Chương 688: Lại gặp Ám Ảnh tông, Liệp Kình Yến! (2)

Chương 688: Lại gặp Ám Ảnh tông, Liệp Kình Yến! (2)

Dưới tình huống bình thường, dùng thần thức, linh nhãn đồng thuật các loại nhòm ngó người khác, thuộc về một loại kiêng kị.

Có thể thực lực ngươi vượt xa đối phương  có thể làm đối phương không có chút nào phát giác, như vậy chính là mặt khác nói chuyện.

"Chậc chậc chậc, xem ra đại gia thực lực tu vi phương diện, đều có nhất định che lấp a."

Thông qua 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 Lục Trường Sinh nhìn ra nghe đồn Kết Đan sáu tầng thanh Vân chưởng môn sớm liền đột phá hậu kỳ, hẳn là vì Kết Đan bảy tầng đỉnh phong.

Trước đó hắn đi tới Thanh Vân tông, bởi vì phong cấm khí huyết pháp lực, đều không có xem thấu đối phương tu vi.

"Cái này là Khương quốc đệ nhất mỹ nữ sao. ." Lục Trường Sinh vừa nhìn về phía một tên dáng người thướt tha ưu mỹ, uyển chuyển xúc động lòng người, tóc mây xắn thành Phi Tiên tóc mai, mặt mày như vẽ, hoa mai sa mỏng che mặt, trần lộ ra một chút trắng nõn mấy phần, khí chất phiếu miểu tuyệt trần nữ tử.

Cô gái này chính là Huyễn Âm môn tân nhiệm chưởng môn, Cầm Thanh tiên tử, trước kia liền có 'Cầm tiên tử' mỹ danh.

Đột phá Kết Đan về sau, càng bị người hiểu chuyện xưng là Khương quốc đệ nhất mỹ nữ.

Bất quá mượn nhờ 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 Lục Trường Sinh thấy vị này Cầm Thanh tiên tử hình dáng về sau, cảm thấy đẹp thì đẹp rồi, có thể gọi là Khương quốc đệ nhất mỹ nữ, liền hữu danh vô thực.

Vô luận Vân Uyển Thường, vẫn là Kết Đan sau Tiêu Hi Nguyệt, so sánh vị này Cầm Thanh tiên tử đều không kém.

Nhưng nghĩ tới Tu Tiên giới, đến Kết Đan cấp bậc này, phần lớn tu sĩ đều là tu hành làm chủ, cũng là Huyễn Âm môn tu luyện âm luật công pháp, am hiểu ca múa, mị thuật, dùng sắc tùy tùng người, đối dung mạo sắc đẹp phương diện hư danh mười điểm coi trọng.

"Giống Diệu Ca tỷ, Hi Nguyệt này các loại tình huống, nếu như cùng nàng tranh cái gì Khương quốc đệ nhất mỹ nữ tên tuổi, đơn giản có hại thân phận."

Mặc dù không cách nào trực tiếp thấy vị này Cầm Thanh tiên tử Kết Đan phẩm chất.

Nhưng thông qua pháp lực khí thế, Lục Trường Sinh phán đoán, vị này Cầm Thanh tiên tử Kết Đan đại khái suất chỉ có ngũ phẩm, thậm chí lục phẩm.

"Cũng không biết Huyễn Âm môn âm luật ca múa trình độ như thế nào?"

Lục Trường Sinh nhìn xem tư thái ưu nhã cao quý, giống như Cửu Thiên thần nữ, khí chất xuất trần phiếu miểu, tràn ngập cổ điển vẻ, rồi lại quyến rũ động lòng người, dáng vẻ muôn vàn Cầm Thanh tiên tử, trong lòng thầm nghĩ.

Tu hành lâu như vậy, hắn còn không có làm sao gặp qua đỉnh cấp âm luật công pháp, ca múa mị thuật.

Đối với cái này có mấy phần hứng thú, nghĩ muốn lĩnh giáo hiểu biết dưới, nhìn một chút có thể hay không dạy bảo hạ nữ nhi Lục Bạch Khê.

Dù sao, nữ nhi này thông qua trắng phơi huyết mạch lấy được công pháp truyền thừa, chính là âm luật một đạo.

Lục Trường Sinh thông qua 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 tiếp tục quan sát quý khách.

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh thấy một tên thân mặc trường bào màu đen, tướng mạo uy nghiêm nam tử trung niên, nhíu mày.

Liệp Kình Yến sẽ chỉ cần có được Kết Đan tu vi, liền có thể tham gia, cho nên còn có chút ít tán tu.

Cái này người chính là một tên tán tu, gọi là 【  Tinh Ẩn cư sĩ 】 Kết Đan sơ kỳ tu vi.

Có thể thông qua 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 Lục Trường Sinh trong nháy mắt nhìn ra mấy phần không thích hợp.

Hoặc là nói, tại Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám sơ bộ nhìn trộm dưới, Lục Trường Sinh vậy mà không có nhìn ra cái này người sâu cạn.

Này hết sức không thích hợp!

Có được Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, dù cho Kết Đan hậu kỳ tu sĩ tu vi pháp lực khí thế, Lục Trường Sinh cũng có thể liếc mắt nhìn ra.

"Cái này người là Nguyên Anh tu sĩ?"

Lục Trường Sinh đôi mắt ngưng lại, câu thông khí linh A Vô, hỏi thăm có thể hay không nhìn ra hư thực.

Ông

Nhật Nguyệt lưỡng nghi Huyền Quang rung động nhè nhẹ, Nhật Nguyệt phát sáng chảy xuôi, trong mặt gương, phảng phất Nhật Nguyệt tề động, nhập vào xuất ra cổ kim, chiếu rọi càn khôn.

"Không phải."

A Vô không tình cảm chút nào gợn sóng thanh âm vang lên, sau đó khí thế cùng Lục Trường Sinh cấu kết, đem áo bào đen nam tử tình huống cùng hưởng cho Lục Trường Sinh."Kết Đan đỉnh phong!

Lục Trường Sinh thấy tên này áo bào đen nam tử tu vi, trong lòng một chầu, rất là kinh ngạc.

Phải biết, toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới, Kết Đan đỉnh phong tu sĩ có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Trừ mình ra, cơ hồ đều có danh tiếng, đến từ bốn đại tiên môn.

Cái này người bộ dáng, tuyệt không phải bốn đại tiên môn tùy ý một cái Kết Đan Đại chân nhân.

"Chờ chút. . . Cỗ này pháp lực khí thế. . . . ."

Không nổi. Lục Trường Sinh nhìn xem áo bào đen nam tử tình huống, bỗng nhiên cảm giác đối phương pháp lực khí thế có mấy phần quen thuộc, nhưng lại nghĩ

"Làm sao vậy, phu quân?"

Hồng Liên thấy Lục Trường Sinh sắc mặt nghiêm túc, vận dụng 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 không khỏi lên tiếng hỏi thăm.

"Thấy cá nhân có chút không đúng. . . . ."

Lục Trường Sinh xoa cằm nói ra, còn đang suy tư chính mình nơi nào thấy qua cỗ này pháp lực khí thế.

"Không thích hợp?"

Hồng Liên đã sớm đoán được, Đại Mộng tiên thành oanh sát tứ giai Yêu Vương, động tĩnh quá lớn, ngoại trừ Khương quốc Tu Tiên giới, còn có thể rước lấy mặt khác tu tiên thực lực quốc gia lực quan tâm.

Lúc này nghe Lục Trường Sinh nói như vậy, lập tức hoài nghi loại tình huống này.

"Ám Ảnh tông!"

Suy tư sau một hồi, Lục Trường Sinh cuối cùng nhớ tới, vì sao cỗ này pháp lực khí thế có mấy phần quen thuộc.

Hai mươi mốt năm trước, hắn dùng 【  Bích Hồ sơn chủ 】 cái thân phận này, tại Đại Mộng tiên thành đột phá Kết Đan.

Sau đó mang theo thê tử Lục Diệu Ca cùng nữ nhi Lục Vọng Thư hồi trở lại Bích Hồ sơn lúc, chú ý tới trên người nữ nhi có một đạo thần thức đánh dấu, sau đó câu tới một tên Kết Đan tu sĩ đánh giết.

Sau đó thông qua Lục Dục Tâm Ma Quyết, Lục Trường Sinh biết được cái này người tên là 【  chim chàng vịt 】 đến từ Yên quốc Ám Ảnh tông.

Đến đây Khương quốc mục đích, chủ yếu vì tìm hiểu tình báo, thẩm thấu xách động, cùng với ám sát tu sĩ.

Những năm này, Lục Trường Sinh không tiếp tục nghe nói Ám Ảnh tông tình huống tin tức, coi là chuyện này đi qua.

Không nghĩ tới, lại có Ám Ảnh tông tu sĩ đến đây Khương quốc, Đại Mộng tiên thành.

"Cái này người là vì chim chàng vịt đến đây, hay là bởi vì ta oanh sát tứ giai Yêu Vương sự tình?"

Thông qua Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, Lục Trường Sinh nhìn ra tên này Ám Ảnh tông tu sĩ ngụy trang thủ đoạn rất cao minh.

Pháp bảo. Không chỉ tu luyện công pháp có được ẩn núp che lấp khí thế thủ đoạn thần thông, trên thân hẳn là còn có phương diện này

Dù cho Nguyên Anh tu sĩ đều khó mà xem thấu tình huống của hắn.

"Ta chỉ muốn an an ổn ổn sống qua ngày, phát triển gia tộc, vì cái gì cũng nên tới quấy rầy ta."

Lục Trường Sinh than nhẹ một tiếng, có loại cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng cảm giác.

"Bất quá ngươi nếu muốn đến tìm cái chết, như vậy thì đừng trách bổn thành chủ!"

Lục Trường Sinh thông qua 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 quan trắc tiền điện quý khách tình huống, liền là muốn nhìn xem trong đó có hay không lòng mang ý đồ xấu người.

Tứ giai Yêu Vương đều oanh sát, hắn cũng không để ý lại giết gà dọa khỉ! Lại qua nửa canh giờ, xem tiền điện không sai biệt lắm ngồi đủ, cảm ứng được một cỗ Nguyên Anh khí thế, Lục Trường Sinh cười nhạt một tiếng, nhìn về phía bên cạnh Hồng Liên, nói: "Chính chủ tới, đi thôi."

Cỗ này Nguyên Anh khí thế cũng không có phóng thích, cũng không có che lấp, nhưng thông qua như có như không phong mang khí thế, liền biết được đến từ Thiên Kiếm tông!

Ừm

Hồng Liên cùng Lục Trường Sinh mười ngón đan xen, sóng vai đi hướng về phía tiền điện.

Tĩnh. Làm hai người bước vào tiền điện trong nháy mắt, vốn đang nói chuyện trời đất, nghị luận ầm ĩ đại điện, trong nháy mắt một mảnh tịch

Tất cả mọi người tầm mắt đều nhìn về phía Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên.

"Gặp qua thành chủ, thành chủ phu nhân!"

Giữa sân tu sĩ nhìn về phía Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên chắp tay chắp tay.

Tuy nói bọn hắn đều là Kết Đan tu sĩ.

Nhưng trước mắt hai người, có thể là săn giết tứ giai hoá hình Yêu Vương tồn tại!

Mấy tên nam tu đối Hồng Liên quăng dùng kinh diễm tầm mắt, cũng không dám nhìn chằm chằm nhìn nhiều.

"Cái này người chính là Đại Mộng thành chủ?"

Tuyệt Kiếm chân quân nhìn về phía đâm đầu đi tới, một bộ màu đen áo bào rộng áo khoác, khuôn mặt tuấn lãng nho nhã Lục Trường Sinh.

Như cùng một phàm nhân, không có chút nào pháp lực khí thế.

Có thể quan sát tỉ mỉ, cao lớn thẳng tắp thân thể lại tựa như khoác lên một kiện VôPhùng Thiên y  khiến cho người vô pháp nhìn thấu nửa phần.

"Vị này Đại Mộng thành chủ đã đột phá Nguyên Anh?"

Tuyệt Kiếm chân quân mặc dù không có vận dụng linh nhãn đồng thuật, vừa vặn làm kiếm tu, nhãn lực linh giác hơn xa cùng giai tu sĩ

Nhưng trước mắt Đại Mộng thành chủ, hắn vô pháp nhìn thấu mảy may.

Không chỉ vị thành chủ này.

Bên cạnh thành chủ phu nhân, mặc dù chỉ có Kết Đan sáu tầng tu vi.

Có thể phong thái ngọc lập, thân thể chảy xuôi theo mông lung sáng bóng, phảng phất tiên vận lưu chuyển, còn có trải qua tuế nguyệt lạnh nhạt xuất trần, siêu nhiên tôn quý, đều cho hắn một loại không đơn giản chi ý.

"Gặp qua hai vị đạo hữu."

Tuyệt Kiếm chân quân tuy là kiếm tu, nhưng cũng không phải là không hiểu nhân tình thế sự, hướng Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên hơi hơi chắp tay

Dù sao, Đại Mộng tiên thành săn giết tứ giai Yêu Vương, dù cho hai người chẳng qua là Kết Đan tu sĩ, cũng có cùng hắn đối thoại, đạo hữu tương xứng tư cách. Đưa ra một phần chuẩn bị tốt hậu lễ.

"Tuyệt Kiếm chân quân đích thân tới, bản thành rồng đến nhà tôm, chính là ta này vị thành chủ vinh hạnh. . . ."

Lục Trường Sinh mười điểm khách khí ôm quyền đáp lễ, sau đó nhìn về phía điện bên trong tu sĩ khác, nói: "Cũng hoan nghênh các vị đạo hữu đến ta Đại Mộng tiên thành. . . . ."

Lời nói ở giữa, cùng Hồng Liên tại vị trí cao nhất chủ tọa hạ xuống, ra hiệu yến hội triệt để bắt đầu.

"Tổ chức trận này yến hội, nghĩ đến các vị đạo hữu cũng đều biết hiểu."

"Ta cùng nội nhân sơ lâm Khương quốc, náo ra không nhỏ động tĩnh, liền muốn lấy mượn cơ hội này cùng chư vị đồng đạo nhận biết dưới, trao đổi tu luyện tâm đắc, thuận tiện xử lý cái giao dịch sẽ."

Lục Trường Sinh bưng chén rượu, chứa cười nói."Tự nhiên tự nhiên."

"Vui lòng đến cực điểm.

Có tu sĩ không nói, cũng có tu sĩ lập tức ứng hòa.

"Hai vị đạo hữu sơ lâm Khương quốc, tại sao lại chấp chưởng Đại Mộng tiên thành?"

Lúc này, một bộ màu đen kiếm trang trường bào, khuôn mặt bình thường, lại góc cạnh rõ ràng, thân thể tựa như ẩn chứa một thanh tuyệt thế thần kiếm Tuyệt Kiếm chân quân dò hỏi.

Lời này hạ xuống, giữa sân tu sĩ đều là một chầu, yên lặng không nói, hoặc nhìn về phía hai người.

Biết được Thiên Kiếm tông đối với hiện tại Đại Mộng tiên thành lòng mang kiêng kị.

Dù sao, ba mươi năm trước, chấp chưởng Thanh Loan tiên thành Thanh Loan chân nhân, bỗng nhiên Nguyên Anh trở về, ảnh hưởng Khương quốc thế cục.

Bây giờ chấp chưởng Đại Mộng tiên thành Mộng Vô Ngân vợ chồng lặng yên tan biến, xuất hiện một đôi có khả năng săn giết tứ giai Yêu Vương mới đảm nhiệm thành chủ, thân là Khương quốc bá chủ Thiên Kiếm tông làm sao có thể ngồi được vững.

Chẳng qua là ở đây tu sĩ không nghĩ tới, vị này Tuyệt Kiếm chân quân như thế trực tiếp, đi lên liền đi thẳng vào vấn đề..