Chương 689: Hỗn Độn vạn tượng, chấn kinh toàn trường! (1)

Chương 689: Hỗn Độn vạn tượng, chấn kinh toàn trường! (1)

"Không hổ là kiếm tu, thật đúng là trực tiếp."

Lục Trường Sinh hơi hơi khiêu mi, còn tưởng rằng vị này Tuyệt Kiếm chân quân sẽ chờ yến hội sau khi kết thúc, tự mình cùng mình hỏi thăm tương quan công việc, không nghĩ tới trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

Bất quá nghĩ đến đối phương thân là kiếm tu, chú trọng đi thẳng về thẳng, cũng có thể lý giải, khóe miệng nổi lên một vệt cười nhạt, nói: "Ta cùng nội tử trước kia ngẫu nhiên gặp Vô Ngân đạo hữu, trò chuyện với nhau thật vui, liền tại Đại Mộng tiên thành tạm cư."

"Mà Vô Ngân đạo hữu cùng Vân Mộng đạo hữu vừa dự tính hay lắm rời đi Khương quốc, liền cùng hai vợ chồng ta làm một cọc giao dịch."

"Chỉ cần hai vợ chồng ta giúp bọn hắn săn giết Đại Mộng trạch chỗ sâu đầu kia tứ giai hoá hình Yêu Vương 【  Thâm Hải Ma Kình Vương 】 liền đem Tiên thành làm hai vợ chồng ta linh địa đạo tràng."

"Cho nên như đạo hữu thấy, hai vợ chồng ta sơ lâm Khương quốc, liền chấp chưởng Đại Mộng tiên thành."

Lục Trường Sinh ngữ khí bình thản như nước, một mặt vân đạm phong khinh nói ra.

Nhưng mà nhìn như hời hợt lời nói, rơi ở trong sân tu sĩ trong tai, lại đinh tai nhức óc, giống như kinh lôi nổ vang.

Săn giết Đại Mộng trạch chỗ sâu hoá hình Yêu Vương 【  Thâm Hải Ma Kình Vương 】!

Trước mắt Đại Mộng thành chủ, không chỉ ba năm trước đây oanh sát một đầu tứ giai hoá hình Yêu Vương, trước kia liền cùng Mộng Vô Ngân vợ chồng săn giết một đầu tứ giai Yêu Vương, vẫn là tại Đại Mộng trạch chỗ sâu! ?

Giữa sân tu sĩ mặc dù không có đi tới qua Đại Mộng trạch chỗ sâu, nhưng cũng hiểu biết, Đại Mộng trạch hàng năm sương mù tràn ngập, áp chế tu sĩ pháp lực thần thức.

Theo đi sâu, dù cho Kết Đan chân nhân cũng sẽ bị ảnh hưởng áp chế, mười phần nguy hiểm.

Có thể loại tình huống này, hai người vậy mà cùng Mộng Vô Ngân vợ chồng săn giết một đầu tứ giai hoá hình Yêu Vương, bá chủ biển sâu!

Đây là hạng gì hành động vĩ đại!

"Thì ra là thế."

Tuyệt Kiếm chân quân sắc mặt bình tĩnh, nhẹ nhàng gật đầu, cũng không nghi vấn.

Lúc trước Lục Trường Sinh làm chủ Tiên thành không lâu, Thiên Kiếm tông liền thu đến Tiên thành đổi chủ tin tức, đối Đại Mộng trạch tiến hành thăm dò.

Thông qua biển sâu truyền đến động tĩnh to lớn, gợn sóng, cùng với chư hòn đảo sụp đổ, yêu thú thi thể, chiến đấu khốc liệt dấu vết, hoài nghi Mộng Vô Ngân vợ chồng cùng hai người tạo thành.

Mà lại Tiên thành đổi chủ về sau, Đại Mộng tiên thành còn có một cỗ Mộng Vô Ngân mệnh đạo bố cục, che lấp thiên cơ, cho nên đại khái suất cùng trước mắt mới đảm nhiệm thành chủ đạt thành một loại giao dịch.

Chẳng qua là hắn không nghĩ tới, hai người cùng Mộng Vô Ngân vợ chồng giao dịch, lại là săn giết Đại Mộng trạch chỗ sâu tứ giai hoá hình Yêu Vương!

Giờ khắc này, hắn đối trước mắt hai vợ chồng lại nhiều hơn mấy phần kiêng kị.

"Đạo hữu có khả năng yên tâm, ta cùng nội tử đều là nhàn tản người, không thích phân tranh việc vặt, cho nên Đại Mộng tiên thành trước kia như thế nào, hiện tại hết thảy như cũ."

Lục Trường Sinh nói ra, hướng phía Tuyệt Kiếm chân quân nâng chén ra hiệu.

Ôn hòa hữu hảo cho thấy thái độ mình, vô ý đối địch với Thiên Kiếm tông.

"Hoan nghênh đến cực điểm."

Vô luận Lục Trường Sinh lời nói thật giả, nhưng một vị có khả năng săn giết tứ giai hoá hình Yêu Vương đỉnh cấp tu sĩ, ở đây đợi trường hợp cho thấy hữu hảo thái độ, Tuyệt Kiếm chân quân liền không có khả năng lại ôm dùng địch ý.

Bây giờ lạnh càng đánh tranh mở ra, Tấn quốc nhìn chằm chằm, Nam Hoang bắt đầu rung chuyển, hắn Thiên Kiếm tông cũng không muốn lúc này chọc một tôn đại địch.

Huống hồ tới Nguyên Anh cấp bậc này, đều là nhân vật có mặt mũi, nói ra như núi, nhất ngôn cửu đỉnh, khả năng không lớn lừa gạt ....

Hô

Thấy Tuyệt Kiếm chân quân không có ôm lấy địch ý, điện bên trong một chút tu sĩ nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn thật sợ vị này Tuyệt Kiếm chân quân cùng Đại Mộng thành chủ đánh lên đến.

Đến lúc đó thật đúng là thành môn thất hỏa ương cập trì ngư.

Sau đó, chính là uống rượu nói chuyện phiếm, trao đổi tu luyện tâm đắc.

Cái này khâu, Lục Trường Sinh ban đầu mục đích có hai.

Một  có thể cho đối phương danh chính ngôn thuận mời so tài lý do, từ đó hiện ra thực lực.

Cái thứ hai là nhỏ trang một đợt.

Vô luận là hắn, vẫn là Hồng Liên, tại tu luyện tâm đắc phương diện, đều hơn xa Kết Đan tu sĩ  có thể ngồi vững chính mình thân phận của Nguyên Anh chân quân.

Bất quá có oanh sát tứ giai Hư Không Côn, cùng Mộng Vô Ngân vợ chồng săn giết Thâm Hải Ma Kình Vương sự tình, giữa sân cũng không có tu sĩ dám mở miệng khiêu khích, mời luận bàn.

Chợt, Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên chủ động cùng điện bên trong tu sĩ nói chuyện với nhau, trao đổi tâm đắc  khiến cho giữa sân rất nhiều tu sĩ được ích lợi không nhỏ, hướng hai người nói lời cảm tạ.

Tê

Giữa sân có tu sĩ thấy vị này Đại Mộng thành chủ nói chuyện trời đất, không chỉ trao đổi tu luyện tâm đắc, còn cùng phù đạo nổi danh Trường Sinh chân nhân đại đàm phù đạo, Đan Hà Sơn Đại trưởng lão trao đổi luyện đan, nhịn không được kinh hô.

Thậm chí cùng Huyễn Âm môn Cầm Thanh tiên tử tại âm luật một đạo thượng đô có thể chậm rãi mà nói, trao đổi vài câu, đơn giản kinh người.

Đây cũng không phải là bác nghe nhiều biết.

Tuyệt đối vì Nguyên Anh lão quái, hao tốn không ít thời gian tại tu tiên bách nghệ bên trên, mới có thâm hậu như thế tích lũy.

Đi qua một phiên lời nói về sau, điện bên trong tu sĩ đối Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên đều nhiều hơn mấy phần kính ngưỡng cùng hảo cảm.

Dù sao, hai vị săn giết tứ giai hoá hình Yêu Vương, lại không có quá nhiều giá đỡ đỉnh cấp tu sĩ cùng bọn hắn nghiên cứu thảo luận tu hành, đơn giản có loại cảm giác thụ sủng nhược kinh.

"Đáng tiếc vị thành chủ này đại nhân đã có chủ. . .

Cầm Thanh chân nhân nhìn xem Lục Trường Sinh nho nhã tuấn lãng gương mặt, trong lòng có chút tiếc nuối.

Huyễn Âm môn tinh thông âm luật, ca múa, huyễn thuật, tại đấu pháp phương diện, chỉ có thể coi là bình thường, thậm chí hơi thấp.

Huyễn Âm môn sở dĩ có thể tại Khương quốc dừng chân mấy ngàn năm, ngoại trừ trước kia một vị tổ sư vì Thiên Kiếm tông tổ sư đạo lữ, còn có một phương diện liền là có được bực này kỹ nghệ nữ tu mười điểm nổi tiếng.

Không chỉ có thể trợ giúp đạo lữ đào dã tình thao, an ủi tâm cảnh, còn thích hợp song tu.

Cho nên không ít Huyễn Âm môn đệ tử trở thành Khương quốc bốn đại tiên môn hạch tâm chân truyền đạo lữ, tiểu thiếp, từ đó bảo hộ Huyễn Âm môn.

Này loại hun đúc dưới, thân là đương đại môn chủ Cầm Thanh tiên tử tự nhiên nguyện ý vì tông môn quật khởi mà kính dâng, tìm một vị như ý lang quân.

Trước mắt Đại Mộng thành chủ, không chỉ dung mạo nho nhã, tri thức uyên bác, ăn nói hơn người, mà lại lại tu vi cao thâm, chấp chưởng Tiên thành, không có quá nhiều ràng buộc, quả thật bên trên nhân tuyển tốt.

Làm sao có một vị vô luận dung mạo, tư thái, khí chất, thậm chí thiên phú tu vi đều thắng qua thê tử của mình

Đối mặt Hồng Liên ung dung siêu nhiên, hoa mỹ tôn quý dung mạo khí chất, nàng căn bản không dám có quá nhiều ý nghĩ, e sợ cho đắc tội đối phương.

Cơm nước no nê về sau, yến hội tiến vào nửa tràng sau.

Lục Trường Sinh phủi tay, mỉm cười nói: "Trao đổi hội quy củ, nghĩ đến không cần ta nhiều lời, chính là từ hai vợ chồng ta bắt đầu, mỗi người thay phiên bán, hoặc là cầu mua cần vật phẩm, sau đó vòng đi vòng lại. ."

"Nếu là cuối cùng giao dịch xong, chư vị còn có nhu cầu  có thể tự động giao dịch, nếu là có tự mình trao đổi nhu cầu, ta cũng có thể vì mọi người an bài không gian riêng tư."

Mặc dù Lục Trường Sinh không có tham gia qua tư nhân giao dịch hội, nhưng đại thể đều là như thế.

Mà xem như chủ nhà, Lục Trường Sinh tự nhiên thứ một cái giao dịch.

"Tự nhiên tự nhiên."

Giữa sân tu sĩ đương nhiên sẽ không có ý kiến.

"Đã như vậy, liền do bản thân tung gạch nhử ngọc."

Do với mình thuộc về phe tổ chức, cần cố kỵ thanh danh danh tiếng, Lục Trường Sinh không có vừa mới bắt đầu liền cầu mua một đống thiên tài địa bảo.

Trong tay một cái bạch ngọc hồ lô xuất hiện, cười nhạt nói: "Tứ giai Hư Không Côn máu huyết một hồ lô, đến mức hiệu quả, nghĩ đến liền không cần ta nhiều lời a?"

"Tứ giai Hư Không Côn tinh huyết!"

Cuộc giao dịch này sẽ, rất nhiều tu sĩ liền là hướng về phía Lục Trường Sinh thả ra thiên tài địa bảo, yêu thú tài liệu tới.

Nghe nói Hư Không Côn tinh huyết, đến từ Ngự Linh tông Kết Đan chân nhân lập tức trong mắt tràn ngập khát vọng mà hỏi: "Xin hỏi thành chủ, này tinh huyết giá bán bao nhiêu?"

"Nếu giao dịch hội, tự nhiên chỉ đổi không bán."

Lục Trường Sinh cười mỉm nói ra: "Chỉ cần trân quý linh tài đều có thể, hồn đạo thiên tài địa bảo cùng Nguyên Anh linh vật, cùng với bồi dưỡng linh thú phương diện linh đan diệu dược ưu tiên. . ..