Chương 689: Hỗn Độn vạn tượng, chấn kinh toàn trường! (2)

Chương 689: Hỗn Độn vạn tượng, chấn kinh toàn trường! (2)

"Đạo hữu đến từ Ngự Linh tông, nếu có Tam Nguyên thú tâm đan, hoặc là Thú Nguyên đan cùng với tương quan linh dược tài liệu, ta có khả năng cùng Quý Tông giao dịch càng nhiều yêu thú phương diện tài liệu."

Thu hoạch được Lâu Sơn chân quân, Thiên Tàm chân quân, Tử Thương chân quân thu hoạch sau  bình thường tài nguyên tu luyện, thiên tài địa bảo Lục Trường Sinh đã không kém.

Cho nên muốn lấy thu mua một chút Thiên Trúc Diễn cần hồn đạo thiên tài địa bảo, cùng với bồi dưỡng nhi nữ, linh thú linh đan diệu dược.

Tam Nguyên thú tâm đan, vì tam giai đỉnh cấp yêu thú đan dược.

Có thể giúp Yêu Vương vững chắc thần tâm tinh phách, chống cự ngoại ma, có trợ giúp vượt qua hoá hình thiên kiếp.

Tuy nói Liệt Hải Huyền Long Kình có nắm bắt tấn thăng tứ giai, nhưng nhìn qua nó độ Chân Linh kiếp sau, Lục Trường Sinh cảm giác mình làm chủ nhân  có thể làm thêm mấy tay chuẩn bị.

"Tam Nguyên thú tâm đan! ?"

Điện bên trong tu sĩ chí ít vì Kết Đan chân nhân, tự nhiên sẽ hiểu Tam Nguyên thú tâm đan tác dụng, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Căn cứ tình báo tin tức, vị này Đại Mộng thành chủ có được một đầu tam giai đỉnh cấp yêu thú linh sủng.

Bây giờ cần Tam Nguyên thú tâm đan, chẳng lẽ này con linh sủng, chuẩn bị trùng kích tứ giai không thành! ?

Dù cho Tuyệt Kiếm chân quân cũng nhịn không được nhìn Lục Trường Sinh liếc mắt

Nếu là người sau linh thú lại đột phá tứ giai. . .

"Việc này ta muốn trở về bẩm báo tông môn." Ngự Linh tông Kết Đan tu sĩ trầm ngâm chốc lát nói.

Không nói hắn không có Tam Nguyên thú tâm đan.

Cho dù có, không có đi qua Thiên Kiếm tông gật đầu, cũng không dám trực tiếp cùng Lục Trường Sinh giao dịch.

". . . "

Lục Trường Sinh mỉm cười gật đầu, cũng không để ý, tiếp tục xem hướng ở đây những người khác.

Hắn tổ chức giao dịch hội còn có cái mục đích, liền là cho thấy chính mình nhu cầu, có phương diện này thiên tài địa bảo có khả năng trực tiếp tới Đại Mộng tiên thành cùng mình giao dịch.

Bằng không vẻn vẹn dựa vào Tiên thành sưu tập thu mua, rất khó lục soát lấy được cao giai thiên tài địa bảo.

"Đại Mộng thành chủ, lão phu có một đoạn tam giai Dưỡng Hồn mộc, không biết có thể hối đoái một hồ lô tinh huyết?"

Có một người tu sĩ trong tay xuất hiện một đoạn lớn bằng ngón cái, hiện ra thâm thúy ám trầm sáng bóng màu tím đen đầu gỗ.

Trước đó theo Lâu Sơn chân quân túi trữ vật, Lục Trường Sinh cũng thu hoạch được một đoạn nhỏ Dưỡng Hồn mộc.

Phẩm chất thậm chí so trong tay người này Dưỡng Hồn mộc cao hơn mấy phần.

Bất quá bực này hiếm hoi linh mộc chê ít  có thể cho trong nhà nhi nữ thường ngày đeo, hoặc là luyện chế thành ôn dưỡng thần hồn pháp bảo.

"Tự nhiên có khả năng."

Lục Trường Sinh gật đầu.

Bởi vì luyện thể đã đột phá tứ giai, còn lại Hư Không Côn máu thịt tinh hoa, hắn có khả năng toàn diện phóng xuất giao dịch, dùng tới giao dịch hiếm hoi tài nguyên.

"Đại Mộng thành chủ, tại hạ nơi này có một gốc cửu sắc đoạt linh hoa, có tinh luyện yêu thú huyết mạch hiệu quả, không biết có thể hối đoái một hồ lô tinh huyết."

Yêu thú tinh huyết không chỉ có thể luyện đan, chế phù, còn có thể dùng để bồi dưỡng linh thú, thối luyện pháp bảo, có thể nói tác dụng nhiều hơn.

Cho nên này loại tứ giai Yêu Vương máu huyết, giữa sân tu sĩ phần lớn cần dùng đến.

Đối diện với mấy cái này người, Lục Trường Sinh biểu thị đều có thể giao dịch, trong tay mình có đầy đủ tứ giai tinh huyết.

Đợi Lục Trường Sinh hoàn thành giao dịch về sau, liền đến phiên Tuyệt Kiếm chân quân.

"Giao dịch Canh Tinh, Luyện Tinh, Thiên Tủy Kim chờ tứ giai duệ kim linh tài, hoặc là ẩn chứa phá diệt thuộc tính thiên tài địa bảo, giá cả đều có thể hiệp thương."

Dưới tình huống bình thường, này loại cấp bậc giao dịch hội, rất khó có hắn vị này Nguyên Anh chân quân cần tài liệu, bất quá nếu tới, vẫn là đưa ra chính mình nhu cầu.

Giữa sân tu sĩ nghe vậy, biết được vị này Tuyệt Kiếm chân quân cần tài liệu tăng lên phi kiếm phẩm chất.

"Ta nơi này vừa vặn có một khối Tân Kim huyền thiết, không biết có thể phù hợp tuyệt Kiếm đạo hữu nhu cầu?"

Lục Trường Sinh tay cầm nhẹ giơ lên, trước mắt xuất hiện một khối thâm thúy u hắc, hiện ra băng lãnh sáng bóng, giống như bầu trời đêm sao trời, đan xen từng tia từng sợi hoa văn huyền thiết.

"Tân Kim huyền thiết! ?"

Tuyệt Kiếm chân quân mày kiếm gảy nhẹ, gật đầu dò hỏi: "Không biết đạo hữu cần gì?"

"Ngoại trừ trước đó nói tới bảo vật, mặt khác giá trị thiên tài địa bảo đều có thể."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói, biểu hiện hữu hảo thản nhiên thái độ, phảng phất bán đối phương nhân tình.

Bất quá như Tuyệt Kiếm chân quân bực này kiếm tu từ trước tới giờ không chiếm người tiện nghi, biểu thị tông môn có một viên tứ giai Dưỡng Hồn mộc, tối nay lại giao dịch.

Nhưng Lục Trường Sinh cần bổ khuyết thêm ba hồ lô tứ giai tinh huyết, hoặc là mặt khác vật ngang giá phẩm. "Có thể."

Tứ giai Dưỡng Hồn mộc giá cả vượt xa Tân Kim huyền thiết, cái này mười điểm hợp lý, Lục Trường Sinh gật đầu gật đầu.

Liền như vậy, giao dịch thay phiên tiếp tục.

Quá trình bên trong, thân vì Trường Sinh chân nhân tam bảo hóa thân, thả ra hơn mười Đạo Tam trên bậc phẩm phù lục, cùng với hai đạo đỉnh cấp phù lục, mong muốn trao đổi Ngưng Tinh đan, Kết Đan linh vật, tam giai yêu đan, cùng với bổ thiên chi bực này tăng lên linh căn linh đan diệu dược.

Tuyệt Kiếm chân quân tại đây bên trong, Lục Trường Sinh khó dùng Đại Mộng thành chủ cái thân phận này thu mua Ngưng Tinh đan, bổ thiên chi phương diện này thiên tài địa bảo, tự nhiên giao cho Trường Sinh chân nhân.

"Vị này Trường Sinh chân nhân đột phá Kết Đan mới hai mươi năm, vậy mà liền có thể vẽ tam giai đỉnh cấp phù lục?"

Mặc dù Thiên Phù Lục gia, Trường Sinh chân nhân tại Khương quốc Tu Tiên giới có phần có danh tiếng, có thể ngoại trừ bốn đại tiên môn, thế lực khác, tán tu đối với hắn quan tâm cũng không tính sâu.

Cho nên thấy cảnh này, rất là kinh ngạc.

Đan dược, phù lục, pháp bảo vô luận là ở đâu bên trong đều thuộc về đồng tiền mạnh, nghĩ muốn giao dịch Kết Đan linh vật lại cực kỳ đơn giản, nhưng Ngưng Tinh đan, tam giai yêu đan liền khó rất nhiều.

Bất quá thấy Lục Trường Sinh trình độ chế bùa, có người đứng tức biểu thị hữu hảo, hỏi thăm có thể định chế phù lục?

"Lục mỗ trước mắt chỉ có thể ổn định vẽ mấy loại thượng phẩm phù lục, đỉnh cấp phù lục nhất định phải dựa vào bí pháp, mới có tỷ lệ vẽ thành công, còn vô pháp định chế."

Lục Trường Sinh lắc đầu nói ra, không muốn biểu hiện quá mức.

Nhưng mặc dù như thế, vẫn là rất nhiều người cùng hắn giao hảo.

Thật sự là Khương quốc có danh tiếng tam giai Phù sư quá ít.

Phần lớn đều bị bốn đại tiên môn bao tròn, tán tu muốn mua tam giai phù lục thật quá khó khăn, không có con đường.

Mặc dù vị này Trường Sinh chân nhân cũng lệ thuộc Đại Mộng tiên thành.

Nhưng trước mắt xem ra, vì gia tộc hậu bối, nhu cầu còn là rất lớn  có thể nhiều lui tới, nhiều giao dịch.

Cũng có người thầm nghĩ trong lòng, vị này Trường Sinh chân nhân có được bực này phù đạo thiên phú, kỹ nghệ, lại sớm phụ thuộc Đại Mộng tiên thành, Thiên Phù Lục gia tương lai quật khởi đã không thể ngăn cản!

Một lúc lâu sau, giao dịch khâu cơ bản kết thúc.

Giữa sân tu sĩ bắt đầu tự động giao dịch, tự mình trao đổi, hoặc là uống trà nói chuyện phiếm, lẫn nhau chia sẻ tình báo tin tức, một chút Tu Tiên giới tin đồn thú vị.

Lục Trường Sinh trước đó biểu hiện ra thân thiện hào phóng hình ảnh, ai đến cũng không có cự tuyệt, chỉ cần hiếm hoi thiên tài địa bảo liền có thể trao đổi tứ giai Yêu Vương máu thịt tinh hoa, không ngừng có tu sĩ tìm hắn giao dịch.

Mà Trường Sinh chân nhân bởi vì chuẩn bị phù lục không nhiều, tại giao dịch khâu liền bán hết sạch.

Theo thời gian chuyển dời, tu sĩ dần dần cáo từ rời đi.

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh thấy một tên chỗ ngồi dựa vào bên ngoài, thân mặc trường bào màu đen, tướng mạo uy nghiêm nam tử trung niên đứng dậy rời đi, ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía hắn, bình tĩnh hờ hững nói: "Tinh Ẩn đạo hữu liền chuẩn bị như vậy rời đi sao?"

Ừm

Giữa sân tu sĩ đều từ nơi này vị ăn nói nho nhã Đại Mộng thành chủ ngữ khí cảm giác được mấy phần bất thiện.

Tinh Ẩn cư sĩ sững sờ, ánh mắt có chút mờ mịt, sau đó chắp tay chắp tay nói: "Thành chủ có thể là có chuyện gì?"

"Ta hôm nay thiết yến, chủ yếu mời Khương quốc đồng đạo một lần, nhận biết một phiên, có thể cũng không mời các ngươi Ám Ảnh tông." Lục Trường Sinh dung mạo tuấn lãng nho nhã, màu đen áo khoác dưới dáng người thẳng tắp thon dài bỗng nhiên như là một tòa ngủ say Thái Cổ núi lửa, phát ra một cỗ lực bạt sơn hề khí cái thế vô song bá khí, hùng vĩ nguy nga.

Giữa sân tu sĩ nghe vậy, đều là vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ nhìn về phía TinhẨn cư sĩ, không nghĩ đến người này đến từ Ám Ảnh tông.

Thân là Kết Đan tu sĩ, bọn hắn tự nhiên từng nghe nói cái thế lực này, lệ thuộc vào Ma đạo tu tiên quốc!

"Thành chủ đại nhân nói đùa, tại hạ trước kia liền tại Khương quốc, thế nào lại là Ám Ảnh tông tu sĩ đâu?"

Một bộ trường bào màu đen Tinh Ẩn cư sĩ vội vàng nói.

Nhưng cảm giác được hai cỗ phong mang khí thế khóa chặt chính mình, biết mình lại thế nào giải thích cũng vô dụng, trước mắt Đại Mộng thành chủ đã nhìn thấu chính mình ngụy trang.

Không chút do dự, thân thể ầm ầm bộc phát ra một hồi đen kịt u quang, kỳ thế kinh người vô cùng, muốn dùng sét đánh không kịp bưng tai tốc độ lao ra phủ thành chủ, sau đó bóp nát trong tay Phá Không Na Di phù!

Nhưng mà chỉ trong nháy mắt.

Oanh

Chỉ thấy một bộ Huyền Bào áo khoác, đứng chắp tay Đại Mộng thành chủ sau lưng, một mảnh hư vô Hỗn Độn xuất hiện, phảng phất về tới thiên địa sơ khai.

Một tôn thân hình hiển hóa, giống như Tiên Vương thần chỉ, đứng sừng sững Hỗn Độn chỗ sâu, đỉnh đầu mặt trời hoành không, dưới chân Âm Dương Ngũ Hành chảy xuôi, bốn phương tám hướng thần quang nở rộ, rồng bay phượng múa.

Cùng lúc đó, giữa thiên địa vang lên một hồi Đại Đạo Hi Âm, như là phật âm thiện xướng, Ma Thần gào thét, yêu ma gào thét.

"Đây là thần thông gì thủ đoạn! ?"

Mặc dù Lục Trường Sinh không có nhằm vào điện bên trong tu sĩ khác.

Nhưng trước mắt dị tượng vừa ra, này phương thiên địa phảng phất bị Hỗn Độn bao phủ, tràn ngập tràn ngập một cỗ làm người run rẩy tim đập nhanh khí thế.

Mờ mịt chung quanh, chư vị khách khứa trước người cùng đại điện các nơi, đều có Nhật Nguyệt đằng không, Huyền Quang nở rộ, chiếu phá sơn hà.

Đây chính là Lục Trường Sinh đột phá tứ giai luyện thể, nắm giữ thân thể thiên phú thần thông... Hỗn Độn vạn tượng!

Hỗn Độn diễn vạn vật, vạn vật hóa vạn tượng!

Dị tượng này hiệu quả tự nhiên không cần nói nhiều, như là Nguyên Anh tu sĩ Giới Vực, hóa thành một phương tiểu thế giới, hướng phía Tinh Ẩn cư sĩ đập vào mặt nghiền ép mà đi.

Thân là Kết Đan đỉnh phong tu sĩ, lúc này toàn lực bùng nổ Tinh Ảnh cư sĩ tại đây đạo thiên địa dị tượng dưới, thân thể trong nháy mắt chìm xuống, khí huyết pháp lực hỗn loạn, chỉ cảm thấy vô số loại công kích rơi vào trên người, khóe miệng máu tươi tràn đầy.

Phá

Sắc mặt hắn dữ tợn, rống to, Kết Đan đỉnh phong sục sôi pháp lực gào thét không dứt, khí thế liên tục tăng lên.

"Kết Đan Đại chân nhân!"

"Tinh Ẩn cư sĩ vậy mà thật là ma đạo gian tế!"

Mới vừa rồi còn có người đối Lục Trường Sinh lời nói ôm lấy mấy phần hoài nghi, không tin Tinh Ẩn cư sĩ vì Ám Ảnh tông tu sĩ hiện trong nháy mắt tin, trong lòng run sợ.

Tuyệt Kiếm chân quân cũng đôi mắt lạnh lẽo, hai đạo kiếm khí tràn lan, chuẩn bị ra tay.

Hừ

Lục Trường Sinh hai tay phụ lập, hừ lạnh một tiếng, tứ giai thể phách khí thế rơi vào thiên địa dị tượng bên trong.

Chỉ một thoáng, Hỗn Độn tràn ngập, thiên địa đổ xuống! Khí thế mênh mông Tinh Ẩn cư sĩ đột nhiên miệng phun máu tươi, bay rớt ra ngoài, thân thể xương cốt tựa như liên tiếp phá toái, bị một tòa Thái Cổ thần sơn hung hăng trấn áp trên mặt đất, khó mà động đậy một chút.

Tĩnh

Yên tĩnh!

Chỉ một thoáng, toàn bộ đại điện yên tĩnh không một tiếng động, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Ngoại trừ Hồng Liên cùng Tuyệt Kiếm chân quân, giữa sân hết thảy tu sĩ đều vẻ mặt kinh ngạc, ngạc nhiên nhìn Lục Trường Sinh, cảm thấy không thể tưởng tượng được, tê cả da đầu.

Liền giải quyết?

Tinh Ẩn cư sĩ có hay không Ám Ảnh tông tu sĩ bọn hắn không dám xác định, có thể bùng nổ Kết Đan đỉnh phong pháp lực vô pháp làm giả.

Như thế một tôn Kết Đan Đại chân nhân, vậy mà trực tiếp bị Đại Mộng thành chủ tuỳ tiện trấn áp, không hề có lực hoàn thủ! ?

Này này này

Giữa sân tu sĩ không nói gì, nhìn về phía Lục Trường Sinh ánh mắt dần dần cung kính, kính ngưỡng, e ngại.

"Ào ào ào..."

Đúng lúc này, Hồng Liên ném ra ngoài Phược Yêu tỏa, đem miệng phun máu tươi, bị dị tượng trấn áp khó mà động đậy Tinh Ẩn cư sĩ gắt gao trói buộc.

Sau một khắc, Hỗn Độn tiêu tán, thiên địa sáng tỏ.

Phía trên cung điện Đại Mộng thành chủ một bộ Huyền Bào áo khoác, đứng chắp tay.

Mặc dù vẫn là như vậy nho nhã tuấn lãng, có thể cả người lại nhiều một cỗ khí phách vĩ ngạn, giống như một tôn tuyệt thế.

"Đây mới là Đại Mộng thành chủ chân chính bộ dáng sao?"

"Trước đó hắn khí độ ăn nói ôn hòa nho nhã, ta còn tưởng rằng là một cái thân thiện tiền bối, không nghĩ tới. . ."

"Vị này Đại Mộng thành chủ tuyệt đối đột phá Nguyên Anh!"

Giữa sân tu sĩ trong lòng kinh hãi liên tục, bị khiếp sợ tột đỉnh.

Thế nào sợ sớm đã có người suy đoán, Đại Mộng thành chủ vì Nguyên Anh tu sĩ, nhưng chân chính kiến thức đến về sau, vẫn còn có chút khó có thể tin.

"Đây là. . . Thể tu Thần Thông?"

Thân là Nguyên Anh tu sĩ Tuyệt Kiếm chân quân nhưng nhìn ra mấy phần tình huống, nhận ra đây là thể tu Thần Thông.

"Căn cứ tình báo tin tức, vị này Đại Mộng thành chủ pháp thể song tu, cho nên hắn cũng không phải là tam giai luyện thể, mà là tứ giai thể tu?

Dù cho Tuyệt Kiếm chân quân cũng bị Lục Trường Sinh tình huống kinh đến.

Tu Tiên giới mặc dù có không ít tứ giai pháp thể song tu, có thể người kiểu này cuối cùng vì số ít.

Đến mức Kết Đan kỳ có được tứ giai luyện thể, Tuyệt Kiếm chân quân không có suy nghĩ qua.

Dù sao pháp thể song tu, trước đột phá tứ giai luyện thể, sau đó lại đột phá Nguyên Anh hoàn toàn không phù hợp lẽ thường.

"Có thể căn cứ trước kia tình báo tin tức, cái này người thực lực không giống Nguyên Anh chân quân. . . Chẳng lẽ trước kia thụ thương, tại Đại Mộng tiên thành bên này ẩn cư dưỡng thương?

Tuyệt Kiếm chân quân trong lòng suy nghĩ, không nghĩ ra Lục Trường Sinh tình huống.

"Bất quá thực lực thế này, còn có trước đó biểu hiện ăn nói nhận biết, cái này người tuyệt đối vì Nguyên Anh tu sĩ."

"Thậm chí vợ hắn đều là một tên Nguyên Anh tu sĩ!"

Tuyệt Kiếm chân quân chưa từng có tại xoắn xuýt.

Dù như thế nào, Đại Mộng tiên thành có được Nguyên Anh cấp chiến lực, bọn hắn Thiên Kiếm tông nhất định phải nghiêm túc đối phó!

"Đạo hữu thủ đoạn cao cường."

Hắn nhìn xem phía trên cung điện Lục Trường Sinh, lên tiếng tán thưởng.

Mặc dù hắn ra tay, cũng chỉ cần nhất kiếm.

Nhưng không thể phủ nhận, Lục Trường Sinh thủ đoạn hết sức kinh người, không có động thủ, vẻn vẹn Thần Thông dị tượng liền đem một tên Kết Đan đỉnh phong tu sĩ trấn áp.

"Đạo hữu quá khen."

Lục Trường Sinh cười nhạt một tiếng, mây trôi nước chảy, phảng phất giải quyết một kiện không đáng để ý việc nhỏ.

Mong muốn lấy điện bên trong tu sĩ chấn kinh, trong lòng thì đối với mình Thần Thông hiệu quả hết sức hài lòng.

"Ám Ảnh tông dịch dung ngụy trang phương diện thủ đoạn mười điểm hơn người, đạo hữu như thế nào nhận ra?"

Tuyệt Kiếm chân quân lên tiếng hỏi thăm.

Ám Ảnh tông tinh thông ám sát, bỏ chạy, giấu kín, ngụy trang.

Nếu không phải Tinh Ẩn cư sĩ toàn lực bùng nổ, dù cho hắn đều không có nhìn ra đối phương tình huống.

"Trước kia ta tiếp nhận Tiên thành, đem một chút ẩn núp thành bên trong tạp ngư thanh lý, trong đó liền có một tên Ám Ảnh tông tu sĩ, cho nên nhớ kỹ cỗ này pháp lực khí tức."

Lục Trường Sinh chẳng qua là hời hợt trở về câu. Nhưng mà lời này lại lệnh giữa sân tu sĩ kinh hãi liên tục, không thể tưởng tượng nổi.

Tiên thành bị thanh lý qua một lần?

Chỉ dựa vào mượn trước kia pháp lực khí tức, liền có thể nhìn thấu Ám Ảnh tông Man Thiên Quá Hải ngụy trang?

Nếu như Ám Ảnh tông ngụy trang tốt như vậy nhìn thấu, cũng không có khả năng ẩn núp thẩm thấu rất nhiều tu tiên quốc, điều tra tình báo, thậm chí ám sát xách động nước khác tu sĩ, thế lực..