Chương 690: Thiên Kiếm tông suy đoán, Lăng Tử Tiêu trùng kích Kết Đan! (1)

Chương 690: Thiên Kiếm tông suy đoán, Lăng Tử Tiêu trùng kích Kết Đan! (1)

"Đạo hữu thủ đoạn hơn người, bội phục!"

Tuyệt Kiếm chân quân vẻ mặt nghiêm nghị, nghiêm túc nói.

Này tuyệt đối không phải nói ngoa.

Vẻn vẹn thanh lý một tên Ám Ảnh tông tu sĩ, nhớ kỹ pháp lực khí tức, liền có thể hiểu rõ một tên Kết Đan đỉnh phong tu sĩ ngụy trang, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Nếu như bọn hắn Thiên Kiếm tông có được bực này thủ đoạn thần thông, hoàn toàn có khả năng đem ẩn núp Khương quốc đạo chích toàn diện thanh lý.

"Quá khen."

Lục Trường Sinh khoát tay áo, sau đó đem Ám Ảnh tông tu sĩ ném đến một bên, hướng phía điện bên trong tu sĩ nâng chén ra hiệu nói: "Quấy rầy chư vị, thực sự thật có lỗi."

"Không có không có."

"Thành chủ đại nhân quá khách khí."

Nếu như nói trước đó, còn có người cảm thấy vị này tân thành chủ tốt tính, thái độ thân thiện.

Có thể thấy hắn đứng sừng sững bất động, vẻn vẹn Thần Thông khí thế liền trấn áp một tên Kết Đan đỉnh phong Đại chân nhân, giữa sân tu sĩ đã không dám có chút bất kính, liền vội vàng hai tay bưng chén rượu.

Một lúc lâu sau, Liệp Kình Yến sẽ triệt để kết thúc.

"Đạo hữu  có thể hay không cùng ta đơn độc một lần?"

Tuyệt Kiếm chân quân trước khi đi, nhìn về phía Lục Trường Sinh.

"Có thể."

Lục Trường Sinh không chần chờ, trực tiếp đáp ứng.

Tuyệt Kiếm chân quân làm Thiên Kiếm tông đại biểu, chỉ cần thái độ hữu hảo, hắn cũng nguyện ý phóng thích thiện ý.

Dù sao hai người có một cái chung nhau khẩn cầu, hi vọng Khương quốc ổn định!

Hai người tới lại sảnh, bố trí hạ một đạo kết giới.

"Không biết đạo hữu trước kia thanh lý tạp ngư, ngoại trừ Ám Ảnh tông, nhưng còn có mặt khác địch quốc tu sĩ?"

Tuyệt Kiếm chân quân nói ngay vào điểm chính.

"Khả năng còn có chút ít tạp ngư, nhưng ta cũng không hề để ý, chỉ có một tên Ám Ảnh tông tu sĩ lúc ấy đánh giết Trường Sinh chân nhân, cho nên có chút ấn tượng."

Lục Trường Sinh chứa cười nói.

"Đánh giết Trường Sinh chân nhân?"

Tuyệt Kiếm chân quân tự nhiên sẽ hiểu Trường Sinh chân nhân vì Đại Mộng tiên thành Phó thành chủ.

Thậm chí căn cứ Thiên Kiếm tông tin tức tình báo, vị này Trường Sinh chân nhân cùng Đại Mộng thành chủ còn có thể có một ít không biết sâu xa, quan hệ, cho nên mới đi gần như thế, tại Đại Mộng tiên thành trùng kích Kết Đan, đảm nhiệm Phó thành chủ.

Bất quá bây giờ Đại Mộng thành chủ biểu hiện thực lực  khiến cho hắn không tiện hỏi nhiều này chút, chẳng qua là hỏi thăm chính sự, nói: "Không dối gạt đạo hữu, Ám Ảnh tông luôn luôn dùng điều tra tình báo, thẩm thấu mặt khác tu tiên thực lực quốc gia lực làm chủ."

"Như đạo hữu nói, trước đó Đại Mộng tiên thành xuất hiện một tên Ám Ảnh tông Kết Đan tu sĩ, hiện tại lại xuất hiện một tên Kết Đan đỉnh phong Đại chân nhân, rất có thể Yên quốc, hoặc là một cái nào đó thế lực âm thầm nhằm vào ta Khương quốc, cho nên hi vọng đạo hữu có khả năng đem hôm nay cái này người giao cho ta Thiên Kiếm tông xử trí."

"Sau đó ta Thiên Kiếm tông sẽ dành cho đạo hữu tương ứng đền bù tổn thất, nếu như Ám Ảnh tông đối Đại Mộng tiên thành có tâm làm loạn, ta Thiên Kiếm tông cũng sẽ đem tình báo cùng đạo hữu cùng hưởng."

Tuyệt Kiếm chân quân lên tiếng nói ra.

Trước mắt các đại tu tiên quốc, Nguyên Anh chân quân sẽ không dễ dàng xuống tràng, rời đi chính mình phạm vi thế lực, một tên Kết Đan đỉnh phong tu sĩ, đã nói rõ vấn đề tầm quan trọng.

"Tự nhiên có khả năng."

Tên này Ám Ảnh tông tu sĩ đối Lục Trường Sinh tới nói tác dụng không phải rất lớn, thông qua 《 Lục Dục Tâm Ma Quyết 》 sưu hồn tình báo tin tức cũng có hạn, không bằng cho Thiên Kiếm tông xử lý, đổi lấy đủ chỗ tốt.

Huống hồ Ám Ảnh tông biết được tin tức, chính mình Kết Đan đỉnh phong đại tu sĩ rơi vào Thiên Kiếm tông trong tay, cũng không đến mức lại đến Đại Mộng tiên thành tìm phiền toái.

"Đa tạ đạo hữu."

Tuyệt Kiếm chân quân chắp tay thi lễ, sau đó tiếp tục mở miệng: "Đạo hữu còn có phương diện này tình báo tin tức sao?"

"Không dối gạt đạo hữu, ta cùng nội tử cũng không phải là Nam Hoang bên này tu sĩ, bởi vì một ít nguyên nhân mới đến đến Đại Mộng trạch định cư."

"Đến mức Ám Ảnh tông, trước đó thông qua sưu hồn hiểu rõ một chút tin tức, chủ yếu liên quan đến cháo đạo bảy tông bố cục, nhưng cụ thể cũng không rõ ràng, "

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng lắc đầu, tiếp tục ngụy trang Bắc Nguyên tu sĩ, thừa cơ tìm hiểu tình báo.

Dù sao, chính mình thân là đường đường Nguyên Anh lão quái, nếu như đối Nam Hoang bên này đỉnh cấp tình báo tin tức hiểu quá ít, thực sự không thể nào nói nổi.

"Cũng không phải là Nam Hoang tu sĩ. . ."

Tuyệt Kiếm chân quân nhìn chăm chú trước mắt Lục Trường Sinh, nghĩ biết được lời này thật giả.

Nhưng người sau tứ giai thể phách, khí thế Vô Lậu, tựa như khoác lên một kiện Vô Phùng Thiên y, liền thần hồn gợn sóng đều cảm giác không thấy, căn bản là không có cách thấy rõ.

Hắn dừng một chút, có chút kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới đạo hữu vậy mà cũng không phải là Nam Hoang tu sĩ. . . ."

Sau đó, vị này nhìn như đi thẳng về thẳng Nguyên Anh chân quân cùng Lục Trường Sinh trò chuyện lên mặt khác Tu Tiên giới phong thổ.

Có trước đó kinh nghiệm, Lục Trường Sinh ứng đối tự nhiên.

"Bắc Nguyên Tu Tiên giới sao. . ."

Tuyệt Kiếm chân quân trong lòng thầm nghĩ, đối Nam Hoang bên ngoài phong thổ cũng vẻn vẹn thông qua cổ thư biết được đại khái, đôi câu vài lời.

"Liên quan tới Ma đạo bảy tông, nghĩ đến đạo hữu hiện tại hẳn là biết được một chút. ."

Tuyệt Kiếm chân quân không có hỏi nhiều, cùng Lục Trường Sinh giảng giải Ma đạo bảy tông sự tình.

"Gần trăm năm, Ma đạo bảy tông rõ ràng sôi nổi rất nhiều, nhất là này mấy chục năm, rất nhiều thế lực đằng sau đều có thể thấy Ma đạo bảy tông tại bên ngoài hành tẩu. . . ."

Mặc dù quá sâu tình báo tin tức, Tuyệt Kiếm chân quân không có nhiều lời, nhưng theo những lời này, Lục Trường Sinh liền có thể nghe ra Thiên Kiếm tông coi trọng, kiêng kị.

Bất quá ngẫm lại cũng như thường, Thiên Kiếm tông lại như thế nào, cũng chỉ có hai tên Nguyên Anh chân quân tọa trấn.

Dù cho này hai tên Nguyên Anh tu sĩ đều thuộc về cùng giai người nổi bật, nhưng phóng nhãn toàn bộ Nam Hoang Tu Tiên giới, liền có chút không đáng chú ý, chỉ có thể ở tương lai đại kiếp tận lực tranh độ.

"Ta nếu tạm cư Đại Mộng tiên thành, tự nhiên cũng hi vọng Khương quốc có khả năng an ổn, nếu như Quý Tông có gì cần địa phương, ta nguyện ý ra một phần lực."

Lục Trường Sinh tự nhiên nghe ra Tuyệt Kiếm chân quân cùng mình nói những lời này bên cạnh bên ngoài ý tứ. Hi vọng hắn có thể vì Khương quốc ra một phần lực.

Khiến cho hắn vì Khương quốc bán mạng, tự nhiên không có khả năng.

Nhưng thực sự cần, đủ khả năng dưới, Lục Trường Sinh vẫn là đồng ý giúp đỡ.

Dù sao, Khương quốc một khi sụp đổ lâm vào chiến tranh, hắn Lục gia cũng sẽ bị ảnh hưởng đến ảnh hưởng.

"Có đạo hữu lời này, Vân mỗ liền yên tâm."

Tuyệt Kiếm chân quân ôm quyền chắp tay, sau đó lựa chọn cáo từ.

Đến mức Ám Ảnh tông cái này người, hắn sẽ mang theo tương ứng giá trị bảo vật đến đây trao đổi.

"Thiên Kiếm tông tu sĩ mặc dù đi thẳng về thẳng, nhưng liên hệ vẫn là thẳng tắp thoải mái."

Nhìn xem Tuyệt Kiếm chân quân rời đi, Lục Trường Sinh lông mày giương nhẹ.

Bất quá nghĩ đến Thiên Kiếm tông thông qua 【  Thiên Nguyên bí cảnh 】 câu cá, phục sát Thiên Sát chân quân, khai hoang chiến tranh tiếp tục tính toán Tấn quốc, không từ tiêu loại ý nghĩ này.

Hai người có thể đột phá Nguyên Anh, trở thành cùng giai người nổi bật, sao lại đồng dạng, đầu óc ngu si.

"Tu Tiên giới sức mạnh to lớn quy về tự thân, âm mưu tính toán chung quy là Tiểu Đạo, tình cờ sử dụng có khả năng, nếu là cùng người liên hệ vẫn là tràn ngập tính toán, sớm muộn phải gặp cắn trả."

So sánh âm mưu tính toán, Lục Trường Sinh càng ưa thích dương mưu, đường đường chính chính, theo thế mà động, theo thế mà phát!

"Phu quân."

Lúc này, Hồng Liên lượn lờ tiến lên, dáng người ưu mỹ uyển chuyển, hỏi thăm Lục Trường Sinh, vị này Tuyệt Kiếm chân quân có thể là có chuyện gì sao?

Lục Trường Sinh đem hai người nói chuyện phiếm nói ra.

"Phu quân vẫn là quá dễ nói chuyện."

Hồng Liên kéo chính mình phu quân khuỷu tay, ôn nhu nói.

"Thiên Kiếm tông làm Khương quốc bá chủ, ít nhất ở bề ngoài làm việc chính phái, chính đại đường hoàng, thật gặp được sự tình, bán mấy cái tốt cũng không sao."

Lục Trường Sinh tự nhiên sẽ hiểu Tuyệt Kiếm chân quân lời nói tràn ngập thăm dò tính, nghĩ tốn hao cực nhỏ đại giới tìm đỉnh cấp chiến lực.

Nhưng Khương quốc sinh hoạt trăm năm, tổng thể mà nói, hắn đối Thiên Kiếm tông vẫn ôm hảo cảm.

Chỉ cần đối phương không hướng chính mình động thủ, hắn cũng nguyện ý cùng đối phương duy trì nhất đoạn tốt đẹp quan hệ.

"Hồng Liên, Tiên thành tiếp xuống đấu giá hội, còn có Ám Ảnh tông cái này người chờ sự tình liền ngươi tới phụ trách đi, ta mang Tử Tiêu trở về trùng kích Kết Đan."

Lục Trường Sinh hướng Hồng Liên nói ra.

Bây giờ Liệp Kình Yến sẽ kết thúc, hắn cũng chuẩn bị bận rộn sự tình khác..