Chương 690: Thiên Kiếm tông suy đoán, Lăng Tử Tiêu trùng kích Kết Đan! (2)

Chương 690: Thiên Kiếm tông suy đoán, Lăng Tử Tiêu trùng kích Kết Đan! (2)

Tỉ như thê tử Lăng Tử Tiêu Kết Đan.

Bổ Thiên đan luyện chế!

Tang vật pháp bảo đúc lại!

Một lần nữa tu luyện Phạm Ma chân thân!

Cùng Nam Cung Mê Ly đi tới Ngũ Độc giáo một chuyến.

"Phu quân yên tâm, những chuyện này giao cho thiếp thân liền có thể."

Hồng Liên mặc dù trong ngày thường một lòng tu hành, không quan tâm sự tình, tại Lục Trường Sinh trước mặt dịu dàng xúc động lòng người, khéo hiểu lòng người.

Nhưng trước kia thân là Nguyên Anh chân quân, chúa tể một phương, năng lực tự nhiên Vô Dung hoài nghi.

Chẳng qua là nàng biết Lục Trường Sinh thích gì hình ảnh, cho nên một mực dựa theo loại biểu hiện này, Thượng Thiện Nhược Thủy.

"Đi thôi, Tử Tiêu."

Kỳ thật dùng Lăng Tử Tiêu thiên phú đạo cơ, có được Đồng Tham pháp bảo, cùng với Lục Trường Sinh vì nàng chuẩn bị Kết Đan tài nguyên, thượng phẩm Kim Đan có thể nói mười phần chắc chín.

Chẳng qua là đằng trước mấy cái thê tử Lục Trường Sinh đều ở bên cạnh hộ pháp, hỗ trợ Kết Đan, bây giờ đến phiên Lăng Tử Tiêu, lại không ở bên một bên, thực sự không thể nào nói nổi.

Đồng thời Lăng Tử Tiêu trong xương cốt có một cỗ quật cường, lòng háo thắng.

Chờ tới bây giờ mới đột phá Kết Đan, nếu là hơi có sai lệch, hoặc là Kết Đan xuất hiện sai lầm, phẩm chất kém xa Lục Diệu Ca mấy người, sợ là tâm cảnh bị hao tổn.

Cho nên vì vững chắc, dù cho Lăng Tử Tiêu biểu thị nàng mình có thể, Lục Trường Sinh cũng kiên trì muốn giúp đỡ  chờ chính mình làm xong.

"Vất vả lang quân."

Lăng Tử Tiêu mặc dù ngoài miệng nói không cần Lục Trường Sinh hỗ trợ, hắn có việc trước vội vàng, nhưng Lục Trường Sinh thái độ, trong lòng vẫn là hết sức vui vẻ.

"Ngươi ta vợ chồng, không cần nói nói đến đây ngữ, đảo là vi phu vẫn bận lục, chậm trễ Tử Tiêu ngươi."

Lục Trường Sinh nắm nàng tay ngọc, nhẹ nhàng nói.

Chợt mang theo nàng cùng nữ nhi Lục Lăng Hòa cùng nhau hồi trở lại Bích Hồ sơn.

Tuy nói Đại Mộng tiên thành cũng có thể đột phá Kết Đan.

Nhưng Bích Hồ sơn có Tu Di Thụ Vương tọa trấn, đột phá Kết Đan lúc có thể giúp một tay chải vuốt thiên địa linh khí, gột rửa tâm linh, kham phá ma chướng chấp niệm, đối Kết Đan có mấy phần trợ giúp.

Mà lại Bích Hồ sơn còn có Huyền Thiên linh đằng.

Mặc dù khí vận nói đến hư vô mờ mịt, tập thể khí vận rơi vào cá nhân trên người cực kỳ bé nhỏ, nhưng chung quy có trợ giúp  có thể dệt hoa trên gấm!

Trở lại Bích Hồ sơn về sau, Lục Trường Sinh đem nữ nhi vứt cho Lục Bình An chiếu khán, đồng thời đem Động Huyền bảo giám cho hắn.

Làm hắn không có việc gì có khả năng chỉ bảo kiểm nghiệm trong nhà nhi nữ tu hành, sau đó bắt đầu giúp Lăng Tử Tiêu thăng cấp Đồng Tham pháp bảo 【  Đô Thiên Thần Sát Đồ 】.

Lăng Tử Tiêu thì trước tiên đi vào Tu Di động thiên, ngồi xếp bằng, bắt đầu điều chỉnh trạng thái.

Cùng lúc đó, Tuyệt Kiếm chân quân trở lại Thiên Kiếm tông, đem lần này dự tiệc tình huống hồi báo cho Huyền Kiếm chân quân.

"Thâm Hải Ma Kình Vương, Tam Nguyên thú tâm đan, Ám Ảnh tông, tứ giai thể tu, Bắc Nguyên Tu Tiên giới. . . . ."

Huyền Kiếm chân quân một bộ rộng rãi tuyết trắng trường bào, ngồi xếp bằng, thần sắc bình tĩnh.

Lần này 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 hắn thụ không nhỏ thương thế, cho nên do Tuyệt Kiếm chân quân đi tới Đại Mộng tiên thành dự tiệc.

Đây cũng là vì sao, Tuyệt Kiếm chân quân đối mặt vị này Đại Mộng thành chủ, dùng thăm dò, lôi kéo làm chủ.

Một phương diện, oanh sát tứ giai Yêu Vương chiến lực làm bọn hắn cần nghiêm túc đối phó.

Mặt khác phương diện, thì là Huyền Kiếm chân quân thụ thương, Thanh Loan chân quân tung tích không rõ, Khương quốc cũng cần lôi kéo giúp đỡ.

Trầm tư một lát Huyền Kiếm chân quân mở mắt, nhìn trước mắt một bộ áo bào đen, khuôn mặt trầm ổn Lăng Liệt Vân Kiếm phong, bỗng nhiên hỏi thăm: "Ngươi cảm thấy cái này người là Dương Minh chân nhân xác suất, có mấy thành?"

"Đại Mộng thành chủ cùng Dương Minh chân nhân mặc dù có rất nhiều tương tự trùng hợp chỗ, mà nếu sư huynh ngươi nói, Dương Minh chân nhân tại bí cảnh đốt mệnh bùng nổ, dù cho không chết cũng cần nghỉ nuôi mấy chục năm, mà vị này Đại Mộng thành chủ lại không có chút nào thương thế, đồng thời có được tứ giai luyện thể. . ."

Trước kia Thiên Kiếm tông liền hoài nghi tới Dương Minh chân nhân cùng tân nhiệm Đại Mộng thành chủ Vương Lâm vì một người.

Chẳng qua là căn cứ tình báo tin tức, hai người Thần Thông thuật pháp không khớp.

Có thể hai người che che giấu giấu tình huống, cùng với xuất hiện thời gian, pháp thể song tu, thần bí khó lường, lại lệnh Huyền Kiếm chân quân cảm giác quá mức trùng hợp.

Khương quốc Tu Tiên giới bất quá Nam Hoang Bắc Vực một cái đối lập vắng vẻ quốc gia, chỗ nào đáng giá như thế hai tôn đỉnh cấp thần bí tu sĩ trú lưu.

"Thanh Loan chân quân thời gian ngắn hẳn là sẽ không trở về, ta xem lạnh càng đánh tranh rất có thể xuất hiện biến số, chỗ lấy người này vẫn là tận lực lôi kéo."

Huyền Kiếm chân quân khẽ vuốt cằm, nhẹ nói ra, thanh âm bình tĩnh ôn hòa, không có chút nào kiếm tu lăng lệ phong mang.

"Thanh Loan chân quân. . . ."

Tuyệt Kiếm chân quân nghe được cái tên này, đột nhiên đình trệ, nhìn mình sư huynh.

Làm Thiên Kiếm tông Nguyên Anh chân quân, hắn tự nhiên sẽ hiểu không ít Thanh Loan chân quân tân bí tình báo.

Tỷ như Thanh Loan chân quân rất có thể thu hoạch được Phượng Hoàng tương quan truyền thừa. . . . .

Mà như Phượng Hoàng bực này truyền thuyết Chân Linh, tự nhiên có rất nhiều nghe đồn.

Trong đó so khá nổi danh, là được. . . Niết Bàn!

"Niết Bàn. . ."

Tuyệt Kiếm chân quân nghĩ đến Đại Mộng tiên thành Liệp Kình Yến sẽ trì hoãn, trong nháy mắt hiểu rõ chính mình sư huynh vì sao còn đang hoài nghi Đại Mộng thành chủ cùng Dương Minh chân nhân vì một người.

Giữa hai người, thật sự là có được rất nhiều trùng hợp.

Có thể coi là có nhiều như vậy suy đoán, bọn hắn cũng không dám tùy tiện thăm dò.

Có được chí bảo, đủ để oanh sát tứ giai Yêu Vương Đại Mộng thành chủ; dựa vào đốt mệnh bùng nổ, Kết Đan nghịch phạt Nguyên Anh chân quân Dương Minh chân nhân.

Còn có tại bọn hắn Thiên Kiếm tông ngay dưới mắt, thành công đột phá Nguyên Anh, đồng thời tại 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 tranh đến hạch tâm cơ duyên Thanh Loan chân quân.

Thực lực như vậy, vô luận để ở nơi đâu, đều đủ để làm người coi trọng, kiêng kị.

Bất quá thấy chính mình sư huynh đã nhắm mắt lại, cả người giống như một tòa pho tượng, không nói nữa, hắn cũng không có hỏi lại, đứng dậy cáo từ rời đi.

Đại Mộng tiên thành đấu giá hội mười điểm náo nhiệt.

Mặc dù không có Ngưng Tinh đan này loại trân quý đan dược, nhưng cũng xuất hiện tam giai yêu đan, Kết Đan linh vật rất nhiều trân quý bảo vật.

Trong đó tam giai yêu đan bị Thiên Phù Lục gia lão tổ, Trường Sinh chân nhân vỗ xuống, chọc cho không ít người nghị luận.

Dù sao Thiên Phù Lục gia, một môn ba Kết Đan, lại có tam giai Yêu Vương tọa trấn, bây giờ lại vỗ xuống một tên tam giai yêu đan, chẳng lẽ gia tộc lại muốn bồi dưỡng một tên giả Đan chân nhân hay sao?

Rất nhiều người nghị luận ầm ĩ, suy đoán Lục Trường Sinh sẽ đem này miếng yêu đan dùng tới bồi dưỡng thế nào cái thê tử nhi nữ, cũng có người suy đoán Lục Trường Sinh dùng tới góp nhặt gia tộc nội tình.

Cái này đấu giá tam giai yêu đan Trường Sinh chân nhân, tự nhiên là Lục Trường Sinh lưu tại Đại Mộng tiên thành tam bảo hóa thân, dùng tới che giấu tai mắt người. Mà xem như bản tôn Lục Trường Sinh, lúc này đang giúp Lăng Tử Tiêu trùng kích Kết Đan.

Người sau 【  Đô Thiên Thần Sát Đồ 】 không cần như hắn bản mệnh pháp bảo 【  Âm Dương đồ 】 đồng dạng thăng cấp đúc lại, cho nên nửa tháng liền hoàn thành.

Khúc chương. Lúc này trong động phủ, hai người chặt chẽ ôm nhau, đầu nâng nhật nguyệt luân chuyển, tấu vang lên mỹ diệu xúc động lòng người sinh mệnh

Trước kia Lục Trường Sinh giúp Tiêu Hi Nguyệt, Lục Diệu Ca lúc, vẫn chỉ là Kết Đan trung kỳ, hậu kỳ.

Lúc này tu vi tăng lên Kết Đan đỉnh phong, thể phách đột phá tứ giai, dẫn đến 《 Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết 》 hiệu quả tăng lên rất nhiều, tinh thuần linh khí nồng nặc giống như mờ mịt bốc hơi, tràn vào Lăng Tử Tiêu thân thể, toàn thân.

"Rầm rầm rầm!"

Lăng Tử Tiêu Long Ngâm Chi Thể khôi phục gào thét, cùng đỉnh đầu Đồng Tham pháp bảo 【  Đô Thiên Thần Sát Đồ 】 hình thành một loại huyền diệu cân bằng, phảng phất trình bày người đạo âm dương.

Ngay sau đó, Lục Trường Sinh xe nhẹ đường quen dùng 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 vì cơ, mô phỏng 《 Thập Nhị Đô Thiên Ma Thần Công 》 pháp lực, trợ giúp Lăng Tử Tiêu Kết Đan.

Cùng lúc đó.

Tinh Túc hải, một hòn đảo phủ đệ.

Một ngày này, phủ đệ trong động phủ, một cỗ cường đại sóng pháp lực tuôn ra, vô hình linh áp, thiên địa linh khí, phảng phất một đầu Côn Bằng gào thét.

"Kết Đan tầng hai."

Lục Toàn Chân mở mắt, phun ra một ngụm trọc khí, u hắc thâm thúy con ngươi giốngnhư hai cái hắc động, làm người chấn động cả hồn phách.

Hắn đem pháp lực khí tức bình phục, tay cầm gảy nhẹ, đem sau khi đột phá bụi trần toàn diện thanh lý, sau đó cất bước đi ra động phủ.

"Khúc tiên sinh."

Bên ngoài trông coi thị nữ thấy Lục Toàn Chân, lập tức cung kính hành lễ.

"Gần nhất có thể có chuyện gì phát sinh?"

Lục Toàn Chân hướng thị nữ hỏi thăm.

Ba năm trước đây, hắn cùng người chém giết, bản thân bị trọng thương, cần tìm một chỗ thật tốt tĩnh dưỡng điều trị.

Có thể tam giai linh mạch đạo tràng, hoặc là bị thế lực lớn cầm giữ, hoặc là bị mạnh mẽ tán tu chiếm cứ, cũng hoặc là có Yêu Vương chiếm cứ.

Đến mức đi tới to lớn hòn đảo thuê lại động phủ, hắn lúc ấy bản thân bị trọng thương, không tiện đi tới, cho nên ngụy trang thành giả đan tu sĩ, tại một cái gần như phá sản thương hội thế lực đảm nhiệm cung phụng.

Không chỉ điều kiện hậu đãi, rộng rãi, có được linh địa dưỡng thương tu hành, còn có khả năng thông qua cái này thương hội hiểu rõ Tinh Túc hải tình huống.

Hiểm mối nguy. Khuyết điểm, liền là linh mạch yếu kém, vô pháp thời gian dài tu hành, cần gánh chịu thương hội phá sản diệt môn gió

"Khúc tiên sinh chờ một lát."

Thị nữ lập tức bước nhanh rời đi, sau đó đưa lên một phần tình báo ngọc đồng.

Nhìn xem ngọc giản tin tức, Lục Toàn Chân đôi mắt híp lại."Côn Bằng sào huyệt?"

Hắn tới Tinh Túc hải cũng hơn mười năm. Đối với Côn Bằng sào huyệt tự nhiên có nghe thấy.

Vừa mới bắt đầu, hắn còn có chút hưng phấn, nghĩ đến chính mình tu luyện 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》.

Có thể khi hắn cẩn thận sưu tập, hiểu rõ Côn Bằng sào huyệt tình báo tương quan tin tức về sau, liền ý thức được không thích hợp!

Tinh Túc hải thường thường sẽ xuất hiện Côn Bằng sào huyệt tương quan tin tức, lập tức đoán được có người đang cố ý tản tin tức, mong muốn nghe nhìn lẫn lộn, hoặc là bố cục hố người.

"Bất quá, có thể đi nhìn một chút. ."

Mặc dù tin tức này cũng thật cũng giả, lớn xác suất là giả.

Nhưng hắn xưa nay không là bế quan khổ tu người.

Biết được chính mình thiên phú, nếu như dựa vào một vị khổ tu, khó có sở thành.

Bây giờ thương thế khôi phục, tu vi đột phá, tự nhiên nên ra cửa đi một chút, nhìn một chút có hay không cơ duyên thu hoạch.

Cái này Côn Bằng sào huyệt tin tức dù cho là giả, đến lúc đó cũng sẽ có người mắc câu, chính mình nói không nhất định dùng đục nước béo cò, theo bên trong thu hoạch được cơ duyên chỗ tốt.

Chợt, Lục Toàn Chân hướng thị nữ biểu thị, chính mình có việc muốn gặp hội trưởng.

"Khúc tiên sinh."

Cái này thương hội sở dĩ nghèo túng, gần như phá sản, tự nhiên là Kết Đan chân nhân vẫn lạc tại bên ngoài, chỉ còn lại có mấy tên giả đan tu sĩ tọa trấn.

Cho nên Lục Toàn Chân trước tới đảm nhiệm cung phụng lúc, liền nghĩ kỹ cách đối phó, trực tiếp hiện ra chính mình Kim Đan cấp pháp lực, biểu thị không cách nào lại đảm nhiệm cung phụng, sớm giải trừ hai bên khế ước.

Hội trưởng nghe vậy, trong lòng tức giận, mong muốn yêu cầu mấy phần chỗ tốt.

Nhưng cảm ứng được Lục Toàn Chân trên thân như có như không khiếp người khí thế, sát phạt huyết tinh, lúc này cung kính nói: "Tiền bối có thể tới ta Linh Hải đảo tạm cư, quả thật ta Linh Hải thương hội vinh hạnh."

"Nếu như tiền bối nguyện ý, ta Linh Hải thương hội nguyện ý số tiền lớn cung phụng tiền bối. ."

"Không cần, những linh thạch này, liền làm làm ba năm này linh mạch thuê phí."

Lục Toàn Chân ném ra ngoài cái túi trữ vật, sau đó hóa thành một đạo Thần Hồng bắn ra, hướng phía Côn Bằng sào huyệt chỗ vùng biển bay đi.

Linh Hải hội trưởng nhìn xem rời đi Lục Toàn Chân, vẻ mặt âm tình, cuối cùng thở dài..