Chương 691: Ngọc Diện La Sát, Thẩm Bạch Sương!

Chương 691: Ngọc Diện La Sát, Thẩm Bạch Sương!

Nửa tháng sau, Lục Toàn Chân đi vào một hòn đảo Tiên thành, chuẩn bị kỹ càng hiểu rõ hạ 【  Côn Bằng sào huyệt 】 tình báo tin tức, thuận tiện bổ sung hạ trên người đan dược, phù lục.

Ngay tại lúc hắn vừa mới hạ xuống, tiến vào thành trì lúc, bỗng nhiên đột nhiên có cảm giác, nhìn về phía bầu trời.

Chỉ thấy một đạo sáng chói hoa mỹ hào quang giống như bay cầu vồng phá không tới, qua trong giây lát liền rơi xuống hòn đảo tứ giai trên đại trận.

"Hư Huyền Tử, cút ngay cho lão nương ra tới!"

Lạnh lẽo mà thanh âm uy nghiêm vang vọng đất trời.

Chỉ thấy hòn đảo đại trận bên ngoài, xích hồng hào quang dần dần tiêu tán, một tên thân mặc màu đỏ hoa mỹ váy tuyệt sắc nữ tử xuất hiện, giống như nở rộ tại xích hà hỏa diễm bên trong mẫu đơn.

Nàng khuôn mặt óng ánh mông lung, mặt mày ngũ quan tựa như ngắm hoa trong màn sương, ngắm trăng trong nước, nhìn không rõ ràng, nhưng đẹp đẽ trắng nõn tuyệt mỹ đường nét, liền biết được dung mạo tất nhiên phong hoa tuyệt đại.

Nàng dáng người ô vuông bên ngoài thon dài uyển chuyển, như thác nước tóc xanh áo choàng mà xuống, một nửa khoác vẩy đầu vai, một nửa rủ xuống Chí Cao long bờ mông, giống như tối vi ôn nhu tơ lụa.

Màu đỏ váy không biết làm bằng vật liệu gì bện mà thành, phảng phất chân trời ráng chiều, Phượng Hoàng vĩ vũ, cùng thiên địa cùng sáng tương ứng, đem tuyệt mỹ dáng người tỏa ra tựa như ảo mộng lộng lẫy sáng bóng, không gì sánh được.

Mặc dù dung mạo dáng người mông lung  khiến cho người nhìn không rõ ràng, cũng không biết cố ý hành động còn là như thế nào, váy lòng dạ nộ rất ngạo nhân, phảng phất tùy thời muốn nổ tung, dẫn đến rõ ràng một chút vô cùng mịn màng tuyết da thịt trắng.

Tiêm dưới lưng, màu đỏ váy xẻ tà đến đùi chỗ, theo gió mà lay động, váy Phi Dương, thỉnh thoảng có một vệt như che phấn trắng kiều mập như ẩn như hiện  khiến cho người hoa mắt thần mê, mong muốn tiến một bước tán thưởng này phần nghẹt thở dụ hoặc, trầm luân tại váy phía dưới.

"Nguyên Anh chân quân!"

Lục Toàn Chân nhìn này tôn thành thục dụ hoặc hoa mỹ nữ tử, trái tim không bị khống chế nhảy lên kịch liệt, ý thức được đây là một cái làm thiên hạ loạn lạc tuyệt thế Yêu Cơ!

Nhưng hắn trong nháy mắt hoàn hồn, không dám có chút khinh nhờn chi tâm.

Nguyên Anh chân quân!

Nữ tử này là một tên Nguyên Anh chân quân!

Mà đối phương trong miệng Hư Huyền Tử, chính là hòn đảo này chủ nhân  đồng dạng một vị Nguyên Anh tu sĩ.

Cô gái này dám đến khiêu khích một tên Nguyên Anh chân quân, hắn thân phận, thực lực có thể nghĩ.

Lục Toàn Chân hiện tại chẳng qua là thầm nghĩ trong lòng không may, không nghĩ tới chính mình vừa ra cửa, liền gặp gỡ dạng này sự tình.

Nếu như hai tên Nguyên Anh tu sĩ đánh lên đến, không nói đem hòn đảo đánh chìm, nhưng tuyệt đối sẽ tạo thành to lớn ảnh hưởng đến, ảnh hưởng đến Hư Huyền đảo chung quanh một mảnh, thậm chí khả năng phong đảo.

"Đây là ai, cũng dám gọi thẳng đảo chủ đại danh!"

"Nguyên Anh chân quân, đây là một tên Nguyên Anh chân quân!"

"Cô gái này giống như là Bồng Lai đảo, Thần Nữ cung Nhị cung chủ 'Ngọc Diện La Sát Thẩm Bạch Sương!"

Không chỉ Lục Toàn Chân, Hư Huyền đảo bên trên tu sĩ đều bị cỗ khí thế này, thanh âm kinh động, dồn dập hướng phía bầu trời nhìn lại, thấp giọng kinh hô.

Rất nhiều người bị nữ tử như ẩn như hiện mông lung dung mạo dáng người, khiếp người uy nghiêm, đánh tan thần tâm, mất hồn mất vía.

"Bái kiến Thẩm cung chủ, không biết cung chủ đại nhân tới ta Hư Huyền đảo có gì muốn làm, tiểu nhân đi bẩm báo lão tổ."

Lập tức một tên Kết Đan tu sĩ bay ra, cách trận pháp hướng nữ tử áo đỏ khom người chắp tay, không dám nhìn thẳng đối phương, e sợ cho tâm hồn thất thủ, bị người sau gạt bỏ.

"Hà tất phiền toái như vậy!"

Hồng y tuyệt sắc nữ tử bước chân nhẹ bước, dương chi bạch ngọc dưới bàn chân, ăn mặc một đôi giống như chân trời ráng chiều tinh mỹ giày thêu.

Giày trên mặt tinh mỹ đồ án như có trăm hoa đua nở, Linh điểu giương cánh muốn bay, hình thành một mảnh xích hà sáng bóng, vì nàng thành thục lửa nóng dáng người tăng thêm một cỗ cực điểm xa hoa cùng tôn quý.

Tiếng nói vừa ra, một cỗ không có gì sánh kịp Nguyên Anh uy áp rơi vào hòn đảo trên đại trận  khiến cho hòn đảo tứ phía chấn động tới vạn trượng sóng cả, mông lung trận pháp linh quang lúc sáng lúc tối, rung động ầm ầm.

Sau một khắc.

"Thẩm Bạch Sương, ngươi tới lão phu Hư Huyền đảo có chuyện gì!"

Một đạo giống như hồng chung đại lữ thanh âm già nua truyền ra  khiến cho thiên địa tràn ngập một cỗ trầm trọng uy nghiêm.

Hư Huyền Tử!

Tất cả mọi người biết được, cái thanh âm này đến từ hòn đảo này chủ nhân!

"Cô gái này liền là Thần Nữ cung Nhị cung chủ Thẩm Bạch Sương?"

Lục Toàn Chân lại nhìn mắt bầu trời nữ tử áo đỏ, trong lòng hơi hơi kinh ngạc.

Tới Tinh Túc hải nhiều năm như vậy, hắn đối bên này tình huống cũng có chút hiểu rõ.

Mà xem như đỉnh cấp thế lực một trong Bồng Lai đảo, Thần Nữ cung tự nhiên từng nghe nói.

Đại cung chủ, Thẩm Kiêm Gia, Tinh Túc hải đỉnh cấp Nguyên Anh tu sĩ một trong!

Không chỉ tu vi cao thâm, còn phong thái tuyệt thế, mỹ danh truyền xa, trước kia càng bị Tinh Túc hải đệ nhất ma tu 【  Lục Đạo Ma Quân 】 cùng Tinh Túc hải đệ nhất Luyện Đan sư truy cầu qua.

Nhị cung chủ, Thẩm Bạch Sương.

Mặc dù thực lực không bằng tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia, nhưng cũng phong thái tuyệt thế, trăm năm trước đột phá Nguyên Anh, cùng tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia một dạng mỹ danh truyền khắp Tinh Túc hải.

Mà lại ngoại trừ Thần Nữ cung cái này bối cảnh, trước kia Chú Kiếm sơn trang lão trang chủ đi tới Thần Nữ cung, vì nhi tử Lâm Uyên Đình cầu hôn, cùng vị này Nhị cung chủ định ra đính hôn.

Cho nên vị này Nhị cung chủ sau lưng, ngoại trừ Thần Nữ cung, còn có Chú Kiếm sơn trang như thế một cái Nguyên Anh cấp thế lực, cơ hồ không người dám đắc tội!

"Ta nhớ được vị này trầm Nhị cung chủ đột phá Nguyên Anh mới trăm năm, làm sao dám khiêu khích Hư Huyền đảo?"

"Vị này Nhị cung chủ tên tuổi, ngươi khẳng định chưa nghe nói qua, được người xưng là 'Son phấn hổ, 'Ngọc Diện La Sát" động thì đồ đảo diệt môn."

"Từ khi nàng đột phá Nguyên Anh về sau, Bồng Lai đảo phạm vi bên trong, bất luận cái gì khiêu khích thế lực, động thì liền bị nàng diệt môn diệt hộ, nhất có thú chính là bốn mươi năm trước, một cái thế lực cùng Chú Kiếm sơn trang có quan hệ, nàng phu quân Lâm Uyên Đình đến đây ngăn cản, trực tiếp bị nàng đánh thành trọng thương. . ."

"Tê, hung tàn như vậy? Nàng phu quân không phải Chú Kiếm sơn trang trang chủ, Uyên Vi chân quân sao?"

Vị này Nhị cung chủ đột phá Nguyên Anh về sau, hàng năm sôi nổi tại Tinh Túc hải, cho nên có rất nhiều nghe đồn.

Bất quá phần lớn tu sĩ đối đứng đắn tin tức nghe đồn đều hứng thú không lớn, phản mà đối với một một ít đạo chuyện xấu tin tức hết sức có hứng thú.

Tỉ như vị này mỹ danh lan xa Thần Nữ cung Nhị cung chủ cùng phu quân Lâm Uyên Đình quan hệ không hợp. . .

"Nửa năm trước, ta Chú Kiếm sơn trang một nhóm trọng yếu hàng hóa tao ngộ chặn giết, trong đó có một người chính là ngươi Hư Huyền đảo người, cho nên bản cung tới đòi hỏi cái bàn giao!"

Thẩm Bạch Sương vẻ mặt lạnh lẽo, đứng ở trên không, phảng phất bao quát chúng sinh sâu kiến hồng y Nữ Đế, tràn ngập uy nghiêm khí thế."Chớ nói việc này cùng lão phu không quan hệ, cho dù có quan, ngươi loại khí thế này rào rạt tới ta Hư Huyền đảo hỏi tội, thật coi ta Hư Huyền đảo dễ khi dễ sao!"

Mặc dù Hư Huyền đảo thực lực kém xa Bồng Lai đảo, nhưng Nguyên Anh không thể nhục!

Hắn Hư Huyền Tử làm Tinh Túc hải uy tín lâu năm Nguyên Anh tu sĩ, một phương lão tổ, bây giờ bị người tới cửa khiêu khích, sao lại yếu đi khí thế!

"Đã như vậy, liền thủ hạ thấy thật chiêu!"

Thẩm Bạch Sương hừ lạnh một tiếng, trắng nõn tay ngọc nâng lên, vô tận xích hồng hào quang tràn ngập, hướng phía Hư Huyền đảo oanh kích mà đi  khiến cho hòn đảo đại trận bên ngoài rất nhiều kiến trúc rầm rầm rầm nổ tung, phá diệt.

"Không tốt!"

"Xong, hai tên Nguyên Anh tu sĩ sẽ không thật đánh lên đến a?"

"Hư Huyền đảo có tứ giai đại trận thủ hộ, vị này Thẩm cung chủ không có khả năng công phá, bất quá nàng diệt môn diệt hộ, Ngọc Diện La Sát thủ đoạn, sẽ không đem chúng ta tiến vào đảo người chém tận giết tuyệt a?"

Trên đảo rất nhiều tu sĩ thấy cảnh này, vẻ mặt nghiêm túc, kinh khủng, sợ hãi, sợ mất mật.

"Thẩm Bạch Sương, ngươi cho rằng ỷ vào tỷ tỷ ngươi, lão phu liền không dám động tới ngươi sao!"

Hư Huyền đảo chỗ sâu, một tên toàn thân quanh quẩn lấy sâu hào quang màu xanh lam lão giả xuất hiện, toàn thân tràn ngập sôi trào mãnh liệt Nguyên Anh uy áp, nhìn về phía Thẩm Bạch Sương.

Nhưng mà hồng y tuyệt mỹ nữ tử lại một bước bước ra, hai người vẻn vẹn Nguyên Anh Giới Vực, khí thế uy áp giao phong, liền lệnh hòn đảo run rẩy, phương viên hơn mười dặm nước biển sôi trào gào thét, hình thành vòi rồng gió lốc.

"Đây cũng là Nguyên Anh thần uy sao?"

Lúc này không chỉ trên đảo rất nhiều tán tu, liền Lục Toàn Chân đều trong lòng sợ hãi, đại khí không dám thở.

Dù sao, uy thế cỡ này dưới, chỉ có thể ở hòn đảo chờ đợi chiến đấu ngừng.

Nhưng nếu không có đại trận bảo hộ, vẻn vẹn Nguyên Anh uy thế, trường vực khí thế, liền có thể đem đảo hơn phân nửa tu sĩ gạt bỏ.

"Rầm rầm rầm!"

Lão giả tại Hư Huyền đảo tứ giai bên dưới đại trận, uy thế mãnh liệt, đè lên thần nữ Nhị cung chủ.

Nhưng tên này thần nữ Nhị cung chủ trắng nõn tay ngọc nhẹ giơ lên, một thanh hiện ra màu vàng kim hoa văn, chảy xuôi theo xích hà sáng bóng cổ kiếm xuất hiện, hướng về phía trước một trảm, như có một đầu Kim Ô Phượng Điểu bay lượn mà ra.

Ngoại trừ chuôi này cổ kiếm, lại xuất hiện một mặt giống như vạn trượng sóng biếc xanh thẳm Cổ Kính xuất hiện tại Thẩm Bạch Sương đỉnh đầu, giống như sáng ngời trăng sáng, cùng Hư Huyền Tử chống lại.

"Thanh kiếm này, chẳng lẽ liền là Chú Kiếm sơn trang 【  Phượng Cầu Hoàng 】 nghe đồn lão trang chủ chính là dùng cái này kiếm vì sính lễ, thúc đẩy Uyên Vi chân quân cùng vị này Thẩm cung chủ hôn sự."

"Ta nghe nói vị này Thẩm cung chủ vừa Nguyên Anh không lâu, liền có thể ngang hàng uy tín lâu năm Nguyên Anh, dựa vào chính là Chú Kiếm sơn trang vài kiện Linh bảo. .

"Không sai, ngươi nhìn nàng pháp bào, vòng tay, còn có đỉnh đầu Cổ Kính, đều là Linh bảo. ."

"Ai, có cái Hảo tỷ tỷ hòa hảo đạo lữ liền là tốt. ."

Mặc dù Chú Kiếm sơn trang dùng đúc kiếm nổi tiếng, nhưng cũng không phải là sẽ chỉ đúc kiếm.

Trước kia lão trang chủ càng là Tinh Túc hải xa gần nghe tiếng tứ giai Luyện Khí tông sư, trong tay xuất phẩm nhiều kiện tinh phẩm Linh bảo, danh dương Tinh Túc hải!

"Rầm rầm rầm!"

Kinh khủng Nguyên Anh uy thế không ngừng giao phong va chạm, không gian vặn vẹo vỡ tan, không thể địch nổi hình vành khuyên trùng kích thế như chẻ tre phá hủy ven đường hết thảy sự vật.

Hư Huyền đảo không ngừng lay động, đại trận lúc sáng lúc tối, bốn phương tám hướng biển động một đợt lại một đợt, bao phủ phương viên một mảnh.

Dựa vào vài kiện Linh bảo kề bên người Thẩm Bạch Sương, đối mặt Hư Huyền Tử vị này uy tín lâu năm Nguyên Anh không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, thậm chí tại hắn chưởng khống tứ giai đại trận tình huống dưới, mơ hồ chiếm cứ mấy phần thượng phong.

Bất quá đối mặt tứ giai cấm đoạn đại trận, vị này Thẩm cung chủ cũng không có khả năng công phá.

Huống hồ Nguyên Anh tu sĩ chưởng khống nhiều kiện Linh bảo, tiêu hao rất lớn, không có khả năng kéo dài bùng nổ.

Quả nhiên, một khắc đồng hồ về sau, Thẩm Bạch Sương chiếm cứ ưu thế, khí thế lăng nhiên nói: "Hư Huyền Tử, hôm nay xem như cho ngươi cái lão quỷ này đề tỉnh một câu, nếu như lại bị bản cung biết được ngươi Hư Huyền đảo âm thầm lén lén lút lút, cùng mấy cái kia thế lực có liên quan, đến lúc đó tới liền không chỉ một mình ta!"

Tiếng nói vừa ra, trong tay 【  Phượng Cầu Hoàng 】 hướng về phía trước một trảm, phá vỡ Thái Hư, màu đỏ giày thêu điểm nhẹ, thân hình nhẹ lướt đi, chỉ để lại một hồi lộng lẫy xích hà.

Hô

Thấy Thẩm Bạch Sương rời đi, Hư Huyền đảo tu sĩ đều là thở dài một hơi, thật sợ hai người một mực đánh xuống

Nếu như đánh ra Chân Hỏa, chọc cho Thần Nữ cung cùng Chú Kiếm sơn trang toàn lực ra tay, đến lúc đó Hư Huyền đảo làm không tốt thật muốn bị đánh chìm.

"Thật bá khí a."

"Quá cường thế!"

Có người nhìn xem Thẩm Bạch Sương rời đi hướng đi, trong óc nhịn không được hiển hiện người sau màu đỏ váy dưới, tuyệt mỹ uyển chuyển thành thục xinh đẹp dáng người.

Mặc dù không thấy dung mạo, quá nhiều phong thái, nhưng chính là làm cho người ta vô hạn mơ màng.

"Khó trách trước kia Chú Kiếm sơn trang lão trang chủ muốn vì Uyên Vi chân quân định ra việc hôn sự này, nghe đồn Uyên Vi chân quân tư chất tâm tính bình thường, hoàn toàn dựa vào lấy lão trang chủ dốc sức bồi dưỡng, tài năng thành công Nguyên Anh, căn bản thủ không được phần cơ nghiệp này."

"Có cái tốt cha thật sự là tốt, không chỉ bồi dưỡng đến Nguyên Anh, còn hỗ trợ cưới dạng này nương tử."

"Ai, ta nếu là có tốt cha, cũng không đến mức hơn một trăm năm, còn tại Trúc Cơ phí thời gian."

"Vị này Nhị cung chủ quá bá khí  bình thường người căn bản khống chế không ở, nghe đồn Uyên Vi chân quân cùng vị này Nhị cung chủ vợ chồng không hợp, chính là Nhị cung chủ quá mức cường thế, không quen nhìn hắn khúm núm tính cách. ."

"Uyên Vi chân quân tốt xấu vì Nguyên Anh tu sĩ, làm sao có thể tính tình khúm núm đâu?"

"Hắc hắc, ta nghe nói Uyên Vi chân quân thầm mến Thần Nữ cung Đại cung chủ, trước đó mong muốn cưới Đại cung chủ, việc này bị Nhị cung chủ biết được, cho nên xuất hiện vợ chồng không hợp.

"Làm sao ta nghe nói Uyên Vi chân quân kỳ thật ưa thích tam cung chủ Thẩm Y Nhân. . Dù sao tam cung chủ không chỉ hình dạng tư thái không kém gì hai vị tỷ tỷ, mà lại bình dị gần gũi, tế nhược phù khuynh, trạch tâm nhân hậu. . .

"Nếu là ta có thể cưới tam cung chủ liền tốt, có như thế hai vị đại di tử  có thể trực tiếp tại Tinh Túc hải xông pha!"

Theo Hư Huyền đảo mối nguy giải trừ, thành bên trong tu sĩ cũng buông xuống lo lắng, bắt đầu nói chuyện phiếm bát quái.

Mà Bồng Lai đảo, Thần Nữ cung ba vị cung chủ, vì vô số lòng người bên trong tiên tử, thần nữ, có rất nhiều thật thật giả giả truyền ngôn, tự nhiên bị người nói chuyện say sưa.

"Bồng Lai đảo, Thần Nữ cung."

Lục Toàn Chân đi tại thành bên trong, nghe này chút bát quái, nhẹ nhàng lắc đầu.

Cũng là Tinh Túc hải bên này tình huống cùng Khương quốc khác biệt, Nguyên Anh tu sĩ phong phú, dẫn đến Trúc Cơ Kết Đan tu sĩ đều có thể hiểu rõ đến một chút Nguyên Anh chân quân tin tức.

Nếu là đổi thành Khương quốc, ngoại trừ tên, phổ thông tu sĩ làm sao biết Nguyên Anh chân quân tình huống.

Bất quá những người này đủ loại lời nói, đoán chừng không có một câu có tính chân thực. Dù sao, nhà ai tình báo tin tức lưới có thể giải được Nguyên Anh chân quân việc nhà a?

Bất quá Lục Toàn Chân cha mình bốn phía lưu tình, về nhà một chuyến luôn có thể nhìn thấy không hiểu di nương, trong lòng nhịn không được thầm nghĩ, cha mình có biết hay không Thần Nữ cung một vị nào đó cung chủ?

Bích Hồ sơn, Tu Di động thiên, Trường Sinh điện.

Lục Trường Sinh đang tại trợ giúp Lăng Tử Tiêu ngưng tụ Kim Đan.

Bỗng nhiên cảm giác được một cỗ tinh thuần nồng đậm pháp lực tràn vào Khí Hải đan điền bên trong, đoán được hẳn là nhi tử Lục Toàn Chân, hoặc là nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên tu vi đột phá.

Dù sao hai người đột phá Kết Đan cũng nhiều năm rồi.

【  tính danh: Lục Toàn Chân 】

【  tuổi thọ: 95/341 】

【  thiên phú: Tứ phẩm linh căn, Côn Bằng ma thể (thượng đẳng linh thể) 】

【  tu vi: Kết Đan tầng hai 】

【  tài năng: Đấu pháp độ phù hợp (81%) 】

"Quả nhiên là Toàn Chân. ."

Lục Trường Sinh suy nghĩ khẽ động, nhi tử Lục Toàn Chân hệ thống bảng xuất hiện.

Thấy nhi tử tuổi thọ ổn định, hắn cũng yên tâm rất nhiều, chuẩn bị chờ bên này làm xong, Liệt Hải Huyền Long Kình đột phá, liền đi tới Tinh Túc hải một chuyến.

Bằng không dưới tình huống bình thường, Lục Toàn Chân thực lực bây giờ, căn bản không có cách nào vượt qua Đại Mộng trạch trở về.

"Tính toán thời gian, ta bước vào tiên đồ cũng gần như trăm năm."

Nhìn xem nhi tử tuổi tác, Lục Trường Sinh bỗng nhiên nghĩ đến tiếp qua mấy tháng, chính mình cách Thanh Vân tông Vấn Tâm đài bên trên thức tỉnh trí nhớ liền có trăm năm.

Nghĩ đến trăm năm thời gian, chính mình theo đã từng bao la mờ mịt bất lực, bị Tiên môn đào thải, chỉ có thể lựa chọn trở thành người ở rể thiếu niên, bất tri bất giác trở thành một phương sơn chủ, thành chủ, Lục Trường Sinh trong lòng có chút cảm khái.

Không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục xem hướng trước mắt Lăng Tử Tiêu, quan tâm nàng Kết Đan tình huống.

Ban đầu Lục Trường Sinh dự định thông qua 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 mô phỏng 《 Thập Nhị Đô Thiên Ma Thần Công 》 trợ giúp Lăng Tử Tiêu Kết Đan.

Còn có 《 Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết 》 cùng Đồng Tham pháp bảo Thiên Hồ Khai cục, Lăng Tử Tiêu biểu thị tương lai còn có càng khó khăn Nguyên Anh, thậm chí Hóa Thần.

Nếu như đột phá Kết Đan, liền để Lục Trường Sinh toàn trình hỗ trợ, về sau há có thể bắt kịp bước chân hắn, lựa chọn chính mình tới làm, ma luyện bản thân, thể ngộ trong đó huyền diệu.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh tự nhiên ôm dùng tôn trọng  mặc cho Lăng Tử Tiêu chính mình tới..