Chương 692: Lăng Tử Tiêu đột phá Kết Đan, Thanh Loan chân quân đản nữ! (1)

Chương 692: Lăng Tử Tiêu đột phá Kết Đan, Thanh Loan chân quân đản nữ! (1)

Hai tháng sau.

Tu Di động thiên quay cuồng không ngừng linh khí vòng xoáy hà vân ầm ầm ngưng kết, vang lên một hồi Đại Đạo Hi Âm, rơi vào Trường Sinh điện bên trong.

"Bất Hủ Kim Đan, Đại Đạo chi vận."

Lục Trường Sinh mở mắt, khóe miệng nổi lên ý cười, nhìn về phía trước mắt Lăng Tử Tiêu.

Nàng mặc dù đạo cơ không bằng Lục Diệu Ca, thiếu một cái 《 Thái Nhất Sinh Thủy Quyết 》 nhưng tâm tính, nghị lực, thiên phú đều thắng qua Lục Diệu Ca.

Đồng thời dựa vào Đồng Tham pháp bảo 【  Đô Thiên Thần Sát Đồ 】 đem Long Ngâm Chi Thể hiệu quả hoàn toàn phóng thích, cho nên trực tiếp ngưng tụ Bất Hủ Kim Đan!

"Cái này là Bất Hủ Kim Đan."

Lăng Tử Tiêu ngừng thở, thần thức nội thị, nhìn mình Khí Hải đan điền, đạo đài phía trên, hiện ra mười hai đạo lưu ly sáng bóng Bất Hủ Kim Đan, cả người vẻ mặt hốt hoảng, tựa như nằm mơ.

Kết Đan!

Nàng đột phá Kết Đan!

Mà lại ngưng kết thượng thừa nhất Bất Hủ Kim Đan!

Dù cho Lăng Tử Tiêu trải qua rất nhiều, đạo tâm kiên định, lúc này cũng không khỏi cảm xúc chập trùng xúc động.

Hoặc là nói, chính là một đường đi tới, trải qua rất nhiều gian khổ, lúc này đột phá Kết Đan, mới có một loại đầy đủ trân quý.

"Chúc mừng vợ ta Tử Cung thành tựu Bất Hủ Kim Đan, tương lai đại đạo hi vọng!"

Lục Trường Sinh xem thê tử xúc động mừng rỡ bộ dáng, nắm nàng trắng nõn tay ngọc, cười chúc mừng.

Đối với bất kỳ tu sĩ nào mà nói, đột phá Kết Đan đều là một kiện đáng giá mừng rỡ chúc mừng sự tình.

Nhất là Lăng Tử Tiêu vốn là thiên phú dị bẩm, bị Long Ngâm Chi Thể chậm trễ, phí thời gian nhiều năm.

"Đa tạ phu quân. ."

Lăng Tử Tiêu mở ra sáng ngời đôi mắt đẹp, đoan trang tú lệ gương mặt tràn ngập mừng rỡ xúc động.

"Đều nói rồi, ngươi ta vợ chồng, không cần nhiều lời, huống hồ có thể Bất Hủ Kim Đan, cũng là Tử Tiêu ngươi cố gắng của mình."

Lục Trường Sinh biết được Lăng Tử Cung trong xương cốt có mấy phần tranh cường háo thắng.

Không muốn chính mình hỗ trợ Kết Đan, đoán chừng cũng là Lục Diệu Ca, Tiêu Hi Nguyệt, Mạnh Tiểu Thiền đều không có dạng này Kết Đan, mong muốn chứng minh chính mình.

Lăng Tử Tiêu giận Lục Trường Sinh liếc mắt, sau đó lẳng lặng rúc vào trong ngực hắn.

Có thể Bất Hủ Kim Đan, trừ mình ra thiên phú, xa xa không thể rời bỏ Ngưng Tinh đan, Ngũ Hành Linh quả, tinh hoa nhật nguyệt, cùng với Đô Thiên Thần Sát Đồ cùng Lục Trường Sinh 《 Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết 》.

Mà lại không có Đô Thiên Thần Sát Đồ cái này Đồng Tham pháp bảo cùng Long Ngâm Chi Thể hình thành âm dương hòa hợp, nàng căn bản là không có cách phóng thích Long Ngâm Chi Thể tiềm năng nội tình.

Thậm chí sẽ như cùng trước kia Trúc Cơ một dạng, tại Long Ngâm Chi Thể bùng nổ hạ mất mạng.

"Chẳng qua là Kết Đan mà thôi, bất quá tu hành bước thứ nhất, tương lai đường còn rất xa."

Lục Trường Sinh lẳng lặng ôm lấy thê tử, biết nàng có loại cảm giác không chân thật, nhẹ nói ra.

"Nguyên Anh. . Hóa Thần sao. ." Lăng Tử Tiêu môi son thì thào, không nói gì thêm, có thể sáng ngời đôi mắt đẹp lại hiện ra mấy phần mong đợi hướng tới.

Hai người vuốt ve an ủi thật lâu, Lục Trường Sinh ra hiệu Lăng Tử Tiêu thật tốt củng cố tu vi cảnh giới.

Tuy nói Bất Hủ Kim Đan cảnh giới vững chắc, không giống hạ phẩm tạp đan, dễ dàng cảnh giới không ổn định, dẫn đến đan thể xuất hiện tì vết vết rách các loại tình huống, nhưng có điều kiện lời, vẫn là thật tốt vững chắc.

Bằng không bởi vậy xuất hiện tai hoạ ngầm, đã có thể hối tiếc không kịp.

Ừm

Dù cho Lăng Tử Tuyết rất muốn cùng Lục Trường Sinh thật lâu vuốt ve an ủi, vẫn là bình tâm tĩnh khí, bắt đầu vững chắc cảnh giới, nhận thức Kim Đan huyền diệu.

Trúc Cơ đột phá Kết Đan, cũng có được cùng loại với Luyện Khí đột phá Trúc Cơ một dạng một loại nào đó tẩy lễ thuế biến  khiến cho Kết Đan tu sĩ thân thể, dù cho không có tu luyện, cũng có thể sánh ngang nhị giai thể tu, sạch không tỳ vết.

Thấy chính mình phu quân đi ra động phủ, Lăng Tử Tiêu nhìn Khí Hải đan điền Bất Hủ Kim Đan, vẫn còn có chút hốt hoảng

Trong óc, rất nhiều trí nhớ hình ảnh như cưỡi ngựa xem hoa hiển hiện.

Khi còn bé bị một vị kỳ nhân thu dưỡng, dạy bảo tu hành, biểu hiện ưu dị thiên phú, tiên lộ đường bằng phẳng.

Vốn cho rằng chính mình tương lai tất nhiên có khả năng trở thành một tên cao cao tại thượng Kết Đan chân nhân, có thể đột phá Trúc Cơ lúc, ẩn nhi bất hiển Long Ngâm Chi Thể bùng nổ, suýt nữa mất mạng.

Vô số tu sĩ tha thiết ước mơ đỉnh cấp linh thể, thành nàng tu hành trên đường bùa đòi mạng  khiến cho nàng đường bằng phẳng con đường bụi gai gập ghềnh.

Vì kéo dài tính mạng, giải quyết Long Ngâm Chi Thể, nàng bắt đầu bốn phía bôn ba. . Mãi đến tuổi thọ không nhiều lúc, gặp được Lục Trường Sinh.

Hồi tưởng lại hai người quen biết, sau đó cùng hắn hồi trở lại Thanh Trúc sơn, Lăng Tử Tiêu đều cảm thấy có chút buồn cười.

Lúc đó chính mình. . . Hoàn toàn còn nước còn tát, thậm chí có chút vò mẻ phá hư.

Đương nhiên, đối phương dung mạo tuấn mỹ, khí chất xuất trần, gặp mặt liền nói cái gì vừa thấy đã yêu  khiến cho nàng cảm thấy có chút ý tứ. .

Ai biết, lúc ấy một cái hồ điệp giương cánh trò đùa quyết định, trực tiếp ảnh hưởng tới chính mình vận mệnh. . .

"Trường sinh."

Lục Trường Sinh vừa đi ra Trường Sinh điện, một bộ trắng thuần váy, khí chất Nhược Thủy Lục Diệu Ca liền hướng hắn ôn nhu hô.

Nàng những ngày qua một mực tại Bích Hồ sơn, cho nên Lăng Tử Tiêu đột phá Kết Đan động tĩnh, tự nhiên cảm ứng được biết được người sau đã thành công đột phá.

"Diệu Ca tỷ."

Lục Trường Sinh nhìn xem thê tử, lúc này tiến lên ôm lấy nàng.

"Lăng tỷ tỷ đây là đột phá Kết Đan sao?"

Lục Diệu Ca quan tâm nói.

"Ừm, thuận lợi đột phá."

Mặc dù Lục Diệu Ca tính tình không tranh không đoạt, dịu dàng như nước, nhưng Lục Trường Sinh cũng không nói cái gì Bất Hủ kim.

"Những năm này vất vả Lăng tỷ tỷ."

Mặc dù Lăng Tử Tuyết có đôi khi biểu hiện cường thế hơn, nhưng Lục Diệu Ca đối nàng vẫn là tương đối khâm phục. Vô luận là trước kia Bích Hồ sơn, vẫn là những năm này Đại Mộng tiên thành, Lăng Tử Tiêu đều nỗ lực rất nhiều, dẫn đến chậm trễ tu hành.

So ra mà nói, nàng có càng nhiều thời gian thả về mặt tu luyện mặt.

"Cũng vất vả Diệu Ca tỷ các ngươi."

Theo Lục Trường Sinh, mặc dù trong nhà rất nhiều chuyện Lăng Tử đang bận, nhưng Lục Diệu Ca cũng một mực hỗ trợ duy trì Lăng Tử Tiêu, Lục Diệu Vân, Tiêu Hi Nguyệt đám người quan hệ cân bằng.

Mà lại trong nhà nhi nữ tình huống, Lục Diệu Ca sẽ thường xuyên quan tâm tới hỏi.

Cũng là hắn cái này làm cha, những năm này bốn phía bận rộn, ngoại trừ Lục Vọng Thư chờ nhi nữ, mặt khác rất ít quan tâm.

Cùng Lục Diệu Ca vuốt ve an ủi một phiên về sau, Lục Trường Sinh hỏi thăm Lục Diệu Vân trong nhà tình huống.

Theo hắn trở về, 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 đặt ở Tu Di động thiên, cho nên Tiên thành tình báo tin tức cùng Bích Hồ sơn có thể nói thời gian thực cùng hưởng, vô cùng nhanh gọn.

Giống Tiên thành đấu giá hội, còn có Tuyệt Kiếm chân quân giao dịch, Hồng Liên đều đã giải quyết xử lý.

"Thanh Huyên cùng Thanh Huyền bọn hắn còn có truyền tin tức gì trở về sao?"

Lục Trường Sinh tiếp tục hỏi thăm.

Thanh Loan chân quân trốn xa nước khác, ít nhất phải hai ba mươi năm mới có thể có thể trở về, cho nên hắn một mực quan tâm Thanh Loan tiên thành tình huống.

Nếu như Tiên thành xuất hiện trước kia rung chuyển, hắn liền muốn trước tiên đem nhi nữ tiếp trở về.

"Có Thanh Loan chân quân dư uy, trừ phi Thiên Kiếm tông hướng Tiên thành động thủ, bằng không thời gian ngắn vô ưu. ."

"Bất quá căn cứ Thanh Huyên truyền đến tin tức, Tiên thành có mấy danh cao tầng lặng yên tan biến, cũng không ít mượn cơ hội đi ra ngoài lịch luyện, hoặc là bế quan."

Lục Diệu Vân ôn nhu nói.

Lục Trường Sinh nghe vậy, nhịn không được lắc đầu.

Liên quan tới Thanh Loan chân quân trước kia nghe đồn, hắn tự nhiên từng nghe nói.

Biết được vị này chân quân danh nghĩa thiếu khuyết trung tâm thuộc hạ, không phải là không có nguyên nhân.

Nghĩ đến nơi này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến trước kia tại Thanh Loan tiên thành đảm nhiệm Đô úy hảo hữu Lệ Phi Vũ.

Từ khi trước kia Vạn Thú sơn mạch gặp nhau, hai người đã không sai biệt lắm bốn mươi năm không gặp.

Hắn không có Lệ Phi Vũ hồn đăng, hồn bài, cho nên sinh tử cũng không rõ ràng.

Nhưng một tên Trúc Cơ tu sĩ, trừ phi lựa chọn dưỡng lão, không phải hiện tại tu tiên hoàn cảnh lớn, sợ là mười phần nguy hiểm.

Mà chính mình vị lão hữu này, lại là một cái không muốn chịu thua phấn đấu tính tình.

Ai

Lục Trường Sinh than nhẹ một tiếng, làm bạn trong nhà thê thiếp mấy ngày về sau, bắt đầu bế quan luyện chế 【  Bổ Thiên đan 】.

Giờ này khắc này, trong Nam Hoang vực.

Một đầu liên miên nguy nga, giống như Thương Long chiếm cứ bên trong dãy núi.

Li

Theo một hồi hư không Liên Y gợn sóng, chỉ thấy một đầu toàn thân Thanh Lam, tư thái ưu nhã mỹ lệ, tựa như ảo mộng Loan Điểu phá không mà ra, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, lông vũ hiện ra ngũ sắc ban lan ánh sáng óng ánh, đẹp vòng đẹp miễn..