Chương 692: Lăng Tử Tiêu đột phá Kết Đan, Thanh Loan chân quân đản nữ! (2)

Chương 692: Lăng Tử Tiêu đột phá Kết Đan, Thanh Loan chân quân đản nữ! (2)

Loan Điểu trên thân ngồi xếp bằng một tên dung mạo tuấn mỹ, ngũ quan đẹp đẽ, đường cong anh tuấn, góc cạnh rõ ràng nhẹ nhàng quý công tử.

Chẳng qua là vị này quý công tử dáng người cao gầy uyển chuyển, xem xét liền biết được là một vị phong thái yểu điệu tiểu thư!

Màu xanh Loan Điểu tìm chỗ linh mạch đặt chân về sau, nữ tử bỗng nhiên nhíu mày.

"Chuyện gì xảy ra, còn không có hất ra?"

Thanh Loan chân quân giống như phong mang lợi kiếm chau mày, bấm ngón tay suy tính.

Một lát sau, nàng ánh mắt dời xuống, nhìn mình chia đều bụng dưới, tay cầm nhẹ nhàng đặt tại phía trên.

"Vẫn là nguyên nhân này sao. ."

Cùng Lục Trường Sinh phân biệt về sau, nàng liền ý thức được chính mình mang thai.

Đối với mang thai loại chuyện này, nàng vị này Khương quốc truyền kỳ tu sĩ cũng mười điểm ngạc nhiên, ngoài ý muốn.

Dù sao, đến Nguyên Anh cấp bậc này, mong muốn mang thai thực sự thật quá khó khăn.

Mà mình cùng Dương Minh chân nhân vẻn vẹn song tu chữa thương, vậy mà ngoài ý muốn mang thai.

Cân nhắc đến sinh mệnh đã sinh ra, trong lòng không đành lòng, mà chính mình đột phá Nguyên Anh, cũng nên tìm một cái truyền nhân kế thừa y bát, nàng liền quyết định đem đứa bé này sinh hạ, làm vì chính mình người thừa kế.

Có thể trận này ngoài ý muốn mang thai, chịu Long Phượng bản nguyên ảnh hưởng, dẫn đến cái này thai nhi thiên phú dị bẩm, hoàn mỹ kế thừa nàng Thiên Phượng huyết mạch.

Loại tình huống này, tu vi pháp lực, Thiên Phượng huyết mạch thai nghén đứa bé này, dẫn đến nàng mẫu thai nghiêm trọng bị ảnh hưởng, từ nơi sâu xa cảm ứng được mấy phần nguy hiểm, cho nên lựa chọn tiếp tục trốn xa.

Không nghĩ tới chính mình vượt ngang không mấy ngàn vạn dặm, theo Khương quốc tới cho tới bây giờ trong Nam Hoang vực rìa, này loại tối tăm mối nguy còn không có tan biến.

Thông qua tối tăm suy tính, Thanh Loan chân quân ý thức được mối nguy đến từ trong bụng hài tử.

Hoặc là nói, nàng mong muốn thành công sinh hạ đứa bé này, ít nhất còn muốn mang thai ba năm năm, thậm chí càng lâu.

Mà cái này trong lúc đó, tu vi của nàng pháp lực đem kéo dài giảm xuống, ở vào trạng thái hư nhược, khó mà triệt để che đậy thiên cơ, rất có thể bói toán suy tính đến, xuất hiện đại hung chi kiếp!

Làm một cái theo bé nhỏ quật khởi, trở thành Nguyên Anh chân quân tán tu, nàng cũng không phải là không quả quyết người, cân nhắc phía dưới, lập tức làm ra quyết định.

Sớm sinh non!

Tiếp tục nghi ngờ xuống  chờ đại hung chi kiếp tiến đến, nàng cùng đứa bé này đều sẽ có nguy hiểm tính mạng!

Mà đi qua hơn một năm mang thai, đứa bé này đã thành hình, chẳng qua là còn cần thời gian thai nghén thiên phú tiềm năng, tiêu hóa Long Phượng bản nguyên!

"Tiểu Thanh."

Thanh Loan chân quân nhìn mình linh sủng, ra hiệu nàng tại bên ngoài trông coi, chính mình phải sớm sinh sinh ra.

"Đúng, chủ nhân."

Loan Điểu từ trước tới giờ không nghi vấn chủ nhân của mình quyết định, miệng nói tiếng người nói ra, thanh âm thanh thúy uyển chuyển.

Thanh Loan chân quân khẽ vuốt cằm, tiến vào xây dựng trong sơn động.

Ba ngày sau.

Trong sơn động, một đạo giống như phượng gáy thanh thúy khóc nỉ non tiếng vang lên.

Thanh Loan chân quân sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, cái trán tràn đầy tinh mịn mồ hôi, vẻ mặt hư nhược nhìn về phía trong tay hài nhi mặc dù sớm sinh non, tiên thiên không đủ, nhưng cái này hài nhi vẫn như cũ tiên khí quanh quẩn, phấn điêu ngọc trác, bộ dáng đáng yêu.

Ai

Thanh Loan chân quân rực rỡ như sao trong đôi mắt, hiện ra mấy phần bất đắc dĩ, tiếc hận.

Nếu như cho thời gian, đứa bé này đem hoàn mỹ kế thừa nàng Thiên Phượng huyết mạch, đồng thời tiêu hóa Long Phượng bản nguyên, thu hoạch được Long Phượng Niết Bàn lực lượng, trở thành nàng Mộ Khuynh Hoàng hoàn mỹ người thừa kế!

Làm sao. .

"Bất quá ta Mộ Khuynh Hoàng đi cho tới hôm nay một bước này, cũng không phải là dựa vào tuyệt đỉnh thiên phú."

Thanh Loan chân quân mặc dù sớm sinh con, tổn hao nhiều nguyên khí, bộ dáng suy yếu, nhưng góc cạnh rõ ràng gương mặt vẫn như cũ sắc bén anh tuấn, không có chút nào yếu đuối chi ý.

Nhưng quan sát tỉ mỉ  có thể thấy đôi mắt chỗ sâu trong con ngươi, nhiều hơn mấy phần mẫu tính hào quang.

Xem trong tay phấn điêu ngọc trác hài nhi, nàng thanh âm nhu hòa mấy phần nói: "Tước Nhi, nếu như tiếp tục nữa, mẹ con chúng ta hai người đều có lấy nguy hiểm tính mạng, ngươi mặc dù không thể hoàn mỹ kế thừa mẫu thân Thiên Phượng huyết mạch, nhưng thiên phú cũng thắng qua mẫu thân trước kia rất nhiều."

"Chờ mẫu thân vượt qua kiếp nạn này, tự sẽ tiếp ngươi trở về, vì ngươi đền bù tiên thiên không đủ, nhưng làm ta Mộ Khuynh Hoàng nữ nhi, ta càng hy vọng ngươi có thể dựa vào chính mình nỗ lực, tước Hóa Thần hoàng!"

Mặc dù sinh non đem hài tử sinh hạ, nhưng Thanh Loan chân quân cũng không dám bảo đảm chính mình thoát khỏi nguy hiểm, chuẩn bị tìm một chỗ đem nữ nhi gửi nuôi.

Vì nàng lấy tên tước chữ, thì là hi vọng nàng tương lai có thể tước Hóa Thần hoàng, Phượng Minh Cửu Thiên!

"Chủ nhân, cái này là bảo bảo nha."

Làm Thanh Loan chân quân ôm nữ nhi Tước Nhi đi ra sơn động lúc, dung mạo xinh xắn đáng yêu, người khoác màu xanh vũ bào đôi mi thanh tú thanh lông mày, cái trán vải lấy màu xanh lông vũ hoá hình Thanh Loan hạ xuống.

Giống như thanh ngọc bảo thạch thấu triệt đôi mắt nhìn lấy chính mình tiểu chủ nhân.

"Tiểu Thanh, những ngày qua ngươi chiếu cố cho nàng."

Thanh Loan chân quân không có trước tiên đem nữ nhi đưa tiễn, mà là tranh thủ thời gian khôi phục trạng thái thân thể

Mặc dù lựa chọn sớm sinh non, nhưng nàng cũng tận chính mình có khả năng, giúp nữ nhi đem Long Phượng bản nguyên luyện hóa, hóa thành tương lai tiềm lực nội tình.

A

Thiếu nữ nghe vậy, sau đó phảng phất như lâm đại địch, thận trọng ôm lên trước mắt phấn điêu ngọc trác, đẹp đẽ đáng yêu hài nhi.

Bích Hồ sơn, Bách Luyện phong.

Ngắn gọn trống trải trong phòng luyện đan, Lục Trường Sinh hết sức chăm chú nhìn trước mắt tử kim sắc đan lô, hai tay bấm niệm pháp quyết, nắm khống lửa cháy về sau.

Mặc dù có được tam giai đỉnh cấp luyện đan kỹ nghệ, nhưng lần thứ nhất luyện chế 【  Bổ Thiên đan 】 hắn vẫn là hết sức cẩn thận.

Dù sao, lò đan dược này  có thể nói là trước mắt hắn luyện chế qua phẩm chất cao nhất đan dược, đứng hàng tam giai đỉnh cấp!

【  chúc mừng kí chủ sinh hạ hai cái có được Chân Linh huyết mạch dòng dõi, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

【  kiểm trắc kí chủ trước mắt linh thể cùng huyết mạch hiệu quả tương xung, có hay không lựa chọn dung hợp? 】

Đúng lúc này, bỗng nhiên một đạo hệ thống nhắc nhở âm tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên. Đang tập trung tinh thần, hết sức chăm chú luyện đan Lục Trường Sinh đột nhiên sững sờ, cả người mộng bức.

Chân Linh huyết mạch dòng dõi?

Cái gì Quỷ?

Chính mình những năm này ngày ngày tại bên ngoài bôn ba mệt nhọc, từ đâu tới nhi nữ?

Hắn cho là mình nghe lầm, là Lục gia hậu đại dòng dõi người nào xuất hiện cơ duyên, sinh hạ cái Chân Linh huyết mạch dòng dõi.

Có thể nhìn kỹ mắt, xác định không có nhìn lầm.

"Đây là có chuyện gì?"

Lục Trường Sinh mười điểm mộng bức, không hiểu rõ chuyện gì xảy ra?

Người trong nhà ngồi, hài theo trên trời tới?

"Hệ thống!"

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, trước mắt đan lô bình ổn, mở ra chính mình hệ thống giới diện

Một lát sau, một cái hệ thống giới diện hiển hiện.

【  tính danh: Mộ Tước 】

【  tuổi thọ: 1/141 】

【  thiên phú: Tam phẩm linh căn 】

【  tu vi: Không 】

【  tài năng: Không gian (36%) 】

"Mộ Tước, đây là. . Ta cùng Thanh Loan chân quân hài tử?"

Lục Trường Sinh mặt mũi tràn đầy mộng bức kinh ngạc, sau đó vẻ mặt giật mình

Biết mình cùng Thanh Loan chân quân song tu chữa thương lúc, người sau mang bầu con của mình.

"Nữ nhân này, thật đúng là. . ."

Mặc dù cùng Thanh Loan chân quân sinh hạ hài tử, Lục Trường Sinh mười điểm mừng rỡ, có thể nghĩ đến đối phương mang thai đều không nói một tiếng, liền bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn lúc ấy không có cảm ứng được đối phương mang thai.

Thanh Loan chân quân thân là Nguyên Anh tu sĩ, tuyệt đối biết được chính mình mang thai!

Có thể hai người phân biệt lúc, đối phương đề đều không đề chuyện này.

Không nói tranh đoạt hài tử quyền nuôi dưỡng cái gì, chính mình làm hài tử cha hắn, chí ít có điểm hiểu rõ tình hình quyền a?

Bằng không cũng không đến mức như thế mộng bức.

"Bất quá đứa bé này chỉ có tam phẩm linh căn sao. . .

Tam phẩm linh căn để ở nơi đâu cũng không tính là thấp.

Có thể mình cùng Thanh Loan chân quân vị này Nguyên Anh tu sĩ sinh hạ hài tử, chỉ có tam phẩm linh căn, cũng có chút giống như.

"Bất quá có được 'Chân Linh huyết mạch ' linh căn kém tuyệt không ảnh hưởng."

Trước đó song tu chữa thương, Lục Trường Sinh biết được Thanh Loan chân quân có được Thiên Phượng huyết mạch.

Vừa mới hệ thốngxuất hiện nhắc nhở, nói rõ đứa bé này như là nữ nhi Lục Bạch Khê một dạng, kế thừa Thanh Loan chân quân Thiên Phượng huyết mạch. Lúc này đang ở luyện đan, Lục Trường Sinh cũng không có vội vã dung hợp Chân Linh huyết mạch, mà là tiếp tục nhìn trước mắt đan lô.

Nhưng suy nghĩ lại nhịn không được trôi hướng Thanh Loan chân quân, nghĩ nên biết được nàng hiện tại tình huống như thế nào, dự định khi nào trở về.

Lấy đối phương thực lực tu vi, tự nhiên không cần hắn quá nhiều lo lắng, còn có hài tử cái này ràng buộc, liền vô ý thức nhớ thương.

"Về sau nghĩ nhận nữ nhi này, ít nhất phải đột phá Nguyên Anh mới được a?"

Nghĩ đến Thanh Loan chân quân cường thế tính tình, kỵ trên người mình đều vẻ mặt lạnh nhạt, mặt không đổi sắc, mang thai cũng không nói một tiếng, trực tiếp rời đi, Lục Trường Sinh lại nhịn không được lắc đầu.

Tương lai chính mình mong muốn nhận đứa bé này, nhất định phải có chinh phục Thanh Loan chân quân thực lực mới được!

Bất quá Thanh Loan chân quân lại yêu nghiệt, Lục Trường Sinh tin tưởng, chỉ cần mình đột phá Nguyên Anh, liền có thể vượt qua nàng!

"Nguyên Anh. .

Nhưng nghĩ tới mình bây giờ thích hợp tứ giai linh địa cùng Hóa Anh đan đều không có tin tức, Lục Trường Sinh lại thở dài trong lòng.

"Bất quá có đứa bé này  chờ đột phá Nguyên Anh, cũng dễ dàng thân cận mấy phần."

Dưới tình huống bình thường, dù cho đột phá Nguyên Anh, Lục Trường Sinh cũng nghĩ không thông như thế nào hướng dẫn Thanh Loan chân quân loại nữ nhân này.

Đối phương tính tình thật sự là. . Lục Trường Sinh trong lúc nhất thời đều có chút không biết như thế nào hình dung, như thế nào ra tay.

Nhưng bây giờ có hài tử cái này ràng buộc, làm làm cầu nối, Lục Trường Sinh cảm thấy cơ hội nhiều hơn rất nhiều.

"Mộ Tước. . Tước, làm sao lấy cái dạng này tên?"

Trước đó Hãn Sa Huyễn Vực hai người kề vai chiến đấu, Lục Trường Sinh biết được tên Thanh Loan chân quân gọi là Mộ Khuynh Hoàng.

Bực này bá khí tên, lại vì chính mình hài tử đặt tên là tước. .

Suy nghĩ thỉnh thoảng phát tán, dẫn đến Lục Trường Sinh đều khó mà hết sức chăm chú luyện đan.

Nghĩ đến này lô Bổ Thiên đan trọng yếu, Lục Trường Sinh vẫn là vận chuyển công pháp, nín thở ngưng thần, thậm chí mượn nhờ râu.

Nửa tháng sau.

Trong phòng luyện đan.

"Ong ong ong..."

Địa Hỏa cháy hừng hực, tử kim đan lô hào quang chảy xuôi, điêu khắc ba mươi sáu con Kim Ô thần điểu không ngừng tiếng rung, nhập vào xuất ra lấy mùi thuốc linh khí.

Lục Trường Sinh vẻ mặt nghiêm túc đánh ra từng đạo thuật quyết, khống chế hỏa hầu.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Theo đan lô linh cơ dần dần tràn ngập, bảy sắc hào quang chảy xuôi, Lục Trường Sinh đôi mắt nở rộ chùm sáng màu vàng óng, trầm giọng quát: "Mở!"

Ầm

Nắp lò ầm ầm mở ra, cuồn cuộn hơi nóng bốc lên, tựa như từng con Kim Ô thần điểu bay vút lên tề minh.

Lục Trường Sinh lại nhanh chóng đánh ra số đạo pháp quyết, sau đó rơi ra linh dịch, tay cầm nhẹ giơ lên, đem đan lô bên trong Bổ Thiên đan thu hút lòng bàn tay.

Chỉ thấy ba cái sáng bóng lúc sáng lúc tối, phảng phất có được sinh mệnh, một hít một thở, từng tia từng sợi lưu quang, dược mùi thơm khắp nơi đan dược xuất hiện tại trong tay của hắn.

"Ba cái chính phẩm đan dược, không thể luyện chế ra cực phẩm, thậm chí tinh phẩm."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng lắc đầu.

Bổ Thiên đan thuộc về hiếm hoi đan phương, trụ cột của hắn luyện đan kỹ nghệ bên trong cũng không bao hàm, thuộc về chân chính lần thứ nhất luyện chế.

Loại tình huống này, dẫn đến luyện đan hiệu quả bình thường.

Bất quá có thể Thành Đan ba cái, đã thuộc về vượt xa bình thường phát huy, đồng thời nhóm này Bổ Thiên đan tài liệu phẩm chất thật tốt.

Bằng không mong muốn Thành Đan ba cái đều có độ khó nhất định.

"Cũng có thể."

Đối với bất luận cái gì một tên Luyện Đan sư tới nói, lần đầu luyện chế Bổ Thiên đan, Thành Đan ba cái, truyền đi đều kinh thế hãi tục.

Chỉ là đối với quen thuộc tinh phẩm, cực phẩm đan dược Lục Trường Sinh tới nói, kém mấy phần ý tứ.

Trong tay nhẹ giơ lên, ba cái Bổ Thiên đan phân biệt rơi vào ba cái bạch ngọc sứ trong bình, sau đó có chút mệt mỏi phun ra một ngụm trọc khí, đi ra phòng luyện đan.

Luyện chế bực này đỉnh cấp đan dược, vẫn có chút tiêu hao thần tâm tinh lực..