Chương 693: Thất Khiếu Linh Lung, Đề Hồn thú! (1)

Chương 693: Thất Khiếu Linh Lung, Đề Hồn thú! (1)

Lục gia đại trạch, Diệu Vân tiểu trúc.

"Đây cũng là trong truyền thuyết Bổ Thiên đan sao?"

Lục Diệu Vân mặt mũi tràn đầy tò mò nhìn trước mắt đan dược.

Khúc Chân Chân trước kia gặp qua Bổ Thiên đan, biết mình nhi tử Lục Toàn Chân cùng nữ nhi Lục Thải Chân đều dùng qua loại đan dược này.

"Ừm, đây cũng là bổ thiên, sau khi phục dụng có thể khiến hạ phẩm Linh hết sức tấn thăng trung phẩm, trung phẩm linh căn có hi vọng tấn thăng thượng phẩm linh căn."

Lục Trường Sinh có chút cảm khái nói ra.

Vì tập hợp này lô Bổ Thiên đan, cũng không dễ dàng.

Dù cho hắn hiện tại thông qua Đại Mộng tiên thành chi chủ thân phận  có thể trực tiếp cùng Thiên Kiếm tông, Khương quốc tu sĩ cấp cao giao dịch, nghĩ muốn tiếp tục tập hợp một lò Bổ Thiên đan cũng không dễ dàng.

"Phu quân, này ba cái Bổ Thiên đan ngươi dự định an bài thế nào?"

Khúc Chân Chân biết được này lô Bổ Thiên đan là cho trong nhà tử đệ luyện chế.

"Trước cho như ý cùng Thanh Tùng một viên, còn lại một viên, tối nay lại nhìn đi. ."

Lục Trường Sinh nhẹ nói ra.

Liên quan tới Bổ Thiên đan phân phối, hắn xoắn xuýt suy tư rất lâu.

Dù sao, trong nhà cần Bổ Thiên đan nhi nữ nhiều lắm.

Tỷ như nữ nhi Lục Vọng Thư, nhi tử Lục Thanh Huyền, dùng Bổ Thiên đan, hoàn toàn có khả năng dệt hoa trên gấm, tấn thăng thượng phẩm linh căn, tăng lên tương lai Kết Đan xác suất.

Đạo lữ Triệu Thanh Thanh, có được hạ đẳng linh thể 【  Thảo Mộc Chi Thể 】 cũng chỉ có lục phẩm linh căn, nếu như dùng Bổ Thiên đan, linh căn tấn thăng tứ phẩm, nói không chừng có hi vọng Kết Đan.

Còn có nhi nữ Lục Trần Sa, Lục Tinh Dương, Lục Thanh Nghiên, Lục Thanh Li, Lục Thanh Trúc các loại đều cần dùng đến.

Cuối cùng, hắn vẫn là quyết định ưu tiên cho hạ phẩm linh căn nhi nữ.

Giống nữ nhi Lục Như Ý, vì gia tộc chịu mệt nhọc, chẳng qua là bát phẩm linh căn.

Mặc dù tại rất nhiều thiên tài địa bảo dưới, mở rộng thối luyện kinh mạch thân thể, tốc độ tu luyện so sánh trung phẩm linh căn, cũng khó có thể đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.

Dựa vào nhị giai Phá Giai đan, đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, cũng cơ bản đến cùng.

Nếu như dùng một viên Bổ Thiên đan, hạ phẩm linh căn đề thăng làm trung phẩm linh căn, chớ nói Trúc Cơ hậu kỳ, tương lai thậm chí có khả năng liều một phen Kết Đan, hoặc là giả đan.

Nhi tử Lục Thanh Tùng cũng là đồng lý.

Vì gia tộc làm ra rất nhiều cống hiến, cũng chỉ có thất phẩm linh căn, lại là thê tử con trai của Lục Diệu Hoan.

Đến mức còn lại một viên, cân nhắc về đến trong nhà cần Bổ Thiên đan nhi nữ quá nhiều, không muốn quá mức bất công, chuẩn bị tối nay thiết trí cái yêu cầu, do trong nhà nhi nữ chính mình cạnh tranh, vẫn là dùng gia tộc cống hiến làm chủ.

Ừm

Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân nhẹ giọng đáp, không có phát biểu ý kiến.

Dù sao, các nàng cũng hiểu biết chính mình rất nhiều người đều cần dùng đến Bổ Thiên đan, có thể đan dược chỉ có ba cái, dù như thế nào đều khó mà phân phối. Nghỉ ngơi buông lỏng mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh nhớ tới chính mình lấy được rút thưởng cùng Chân Linh huyết mạch.

"Hệ thống, dung hợp!"

Lục Trường Sinh suy nghĩ khẽ động, lựa chọn ưu tiên đem Chân Linh huyết mạch dung nhập chính mình Hỗn Độn thể.

Oanh

Trong nháy mắt, Lục Trường Sinh cảm giác được một cổ cực nóng lực lượng tại thân thể toàn thân chảy xuôi

Dần dần, hắn biết được cỗ này Chân Linh huyết mạch hiệu quả.

Phù hợp thuộc tính không gian, hỏa thuộc tính thân hòa, cùng với. . . Mạnh mẽ tự lành lực.

"Cỗ này Chân Linh huyết mạch hiệu quả. . . Làm sao như thế yếu?"

Lục Trường Sinh nhíu mày

Nếu như đem cỗ này Chân Linh huyết mạch so sánh linh thể, nhiều nhất chỉ có trung đẳng linh thể hiệu quả

Có thể trước kia dung hợp nữ nhi Lục Bạch Khê Chân Linh huyết mạch hiệu quả, ba loại đặc tính hiệu quả, cơ hồ thắng qua đỉnh cấp linh thể.

"Bởi vì Tiểu Khê huyết mạch càng thêm nồng đậm sao?"

Liên quan tới Chân Linh huyết mạch, Lục Trường Sinh không hiểu nhiều.

Chỉ biết hiểu vô luận Chân Linh, vẫn là yêu thú, đều chú trọng một cái huyết mạch nồng độ.

Giống như Bạch Linh

Đồng dạng có được Chân Linh huyết mạch, có thể cùng nữ nhi Lục Bạch Khê hoàn toàn không cách nào so sánh

"Có thể theo lý thuyết, Thiên Phượng bực này đỉnh cấp Chân Linh, huyết mạch không nên không phải tầm thường sao?"

Lục Trường Sinh cảm thấy cái hiệu quả này, có lỗi với đại danh đỉnh đỉnh Thiên Phượng huyết mạch

Bất quá càng nghĩ, cảm thấy là nữ nhi này thiên phú bình thường.

Dù sao, sinh em bé loại chuyện này, chỉ có thể nói cha mẹ tu vi càng cao, sinh hạ nhi nữ thiên phú càng cao.

Vô pháp cam đoan, sinh hạ nhi nữ nhất định thiên phú dị bẩm

Nữ nhi này thật muốn nói, tam phẩm linh căn, lại có so sánh trung đẳng linh thể Chân Linh huyết mạch, để ở nơi đâu cũng không tính là kém, thậm chí được xưng tụng thiên tài.

Chẳng qua là Lục Trường Sinh đối Thanh Loan chân quân đứa bé này mẹ nàng mong đợi quá cao

"Cũng có thể, thiên phú quyết định điểm xuất phát, mà không phải hạn mức cao nhất, có ta cái này cha, cùng với mẫu thân nàng, tương lai thành tựu làm sao cũng sẽ không kém."

Đi qua nhiều năm như vậy, Lục Trường Sinh hiện tại một cặp nữ thiên phú phương diện, đã lạnh nhạt rất nhiều

Không đến mức trước kia đồng dạng, lo được lo mất

Hiện tại duy nhất chờ mong, chính là Thanh Loan chân quân lúc nào mang nữ nhi trở về.

"Hoặc là chờ ta đột phá Nguyên Anh, chủ động liên hệ nàng."

Trước đó hai người phân biệt lúc, Thanh Loan chân quân cho hắn một viên lông vũ  có thể chủ động liên hệ.

Nhưng 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 động tĩnh huyên náo quá lớn, Thanh Loan chân quân nói muốn ra ngoài tránh tai, không có thực lực tuyệt đối trước, Lục Trường Sinh không có khả năng mạo muội liên hệ đối phương.

"Hệ thống, rút thưởng."

Không có quá nhiều suy tư, Lục Trường Sinh suy nghĩ khẽ động

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được pháp chủng: Thất Khiếu Linh Lung! 】 【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một viên hiện ra ánh sáng óng ánh bạch ngọc đồ án, nương theo lấy hệ thống nhắc nhở âm hiển hiện.

"Pháp chủng! ?"

Lục Trường Sinh trong lòng bỗng nhiên dừng lại, trên mặt hiển hiện vẻ vui mừng.

Phải biết, rút thưởng nhiều lần như vậy, pháp chủng thuộc về hắn mong đợi nhất ban thưởng một trong

Vô luận nhi tử Lục Thanh Sơn 【  Kiếm Trùng Ngưu Đấu 】 vẫn là nhi tử Lục Lăng Tiêu 【  Thiên Tử Vọng Khí 】 hiệu quả đều mười điểm hơn người

Không nghĩ tới, hôm nay lại rút đến một viên pháp chủng.

Vẫn là bình thường rút thưởng thu hoạch được.

"Cuối cùng lại vận khí bạo rạp!"

Lục Trường Sinh vẻ mặt mừng rỡ, nhìn về phía này miếng pháp chủng hiệu quả.

【  pháp chủng: Thất Khiếu Linh Lung 】

【  phẩm giai: Tứ giai 】

【  nói rõ: Lòng có thất khiếu, thân phụ linh lung, rõ ràng thế gian chân thành. Thân có Thất Khiếu Linh Lung Tâm, có thể cùng thế gian vạn vật trao đổi, kham phá mê chướng, tăng lên trên diện rộng ngộ tính! 】

"Cùng thế gian vạn vật trao đổi?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, đem này miếng pháp chủng theo hệ thống không gian rút ra.

Trong nháy mắt, một viên màu đỏ nhạt, giống như trái tim bộ dáng chùm sáng xuất hiện tại hắn trước mắt.

Cùng lúc đó, liên quan tới này miếng pháp chủng kỹ càng giới thiệu tràn vào đầu óc hắn.

Cùng lúc trước hai cái pháp chủng một dạng, có được cơ sở hiệu quả, trạc thiên phú, dài sáu biết, dễ dàng tâm tính, rút phẩm tướng, bổ khuyết di.

Thứ hai chính là sẽ tăng lên trên diện rộng ngộ tính.

Nhưng tăng lên ngộ tính tiền đề, không vừa ý nghĩ tạp niệm quá nhiều, nhất định phải bảo trì chính tâm, bằng không dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.

Đến mức cùng thế gian vạn vật trao đổi, thì là vạn vật có Linh.

Dung hợp 【  Thất Khiếu Linh Lung 】 pháp chủng, liền có thể tối tăm cảm ứng được cỗ này linh tính, theo hắn trên thân thu hoạch được một chút tin tức.

Nếu như đối mặt linh thú, cỏ cây tinh quái, thiên địa linh hỏa các loại, thậm chí có khả năng tiến hành trao đổi.

Ngoại trừ những chỗ tốt này bên ngoài, Thất Khiếu Linh Lung cũng có được một cái khuyết điểm.

Cùng 【  Kiếm Trùng Ngưu Đấu 】 【  Thiên Tử Vọng Khí 】 thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng tâm tính khác biệt, dung hợp 【  Thất Khiếu Linh Lung 】 về sau, trái tim sẽ dần dần hóa thành Thất Khiếu Linh Lung Tâm.

Thất Khiếu Linh Lung Tâm một thành, mặc dù sẽ tăng lên chịu loại người thiên phú tư chất, nhưng đồng dạng, sẽ làm cả người tràn ngập một cỗ như là thiên địa đại dược khí thế, đối vạn linh có đại bổ hiệu quả, từ đó hấp dẫn dụ hoặc yêu thú tinh quái.

"Pháp chủng tốt thì tốt, liền là từng cái mặt trái hiệu quả. . .

Lục Trường Sinh nhịn không được lắc đầu.

Một khi dung hợp 【  Thất Khiếu Linh Lung 】 tựa như cùng Đường Tăng thịt đồng dạng.

Sợ là không chỉ yêu thú tinh quái, một chút đỉnh cấp tu sĩ nhìn ra tình huống, cũng sẽ muốn luyện chế nhân đan đại dược.



"Mà lại nghĩ muốn hoàn mỹ dung hợp này miếng 【 Thất Khiếu Linh Lung 】 không thể có quá nhiều tâm tư, tạp niệm, tà niệm, nhất định phải bảo trì chính tâm." Ngoại trừ Đường Tăng thịt cái này tác dụng phụ, Thất Khiếu Linh Lung còn có điều kiện hạn chế..