Chương 693: Thất Khiếu Linh Lung, Đề Hồn thú! (2)

Chương 693: Thất Khiếu Linh Lung, Đề Hồn thú! (2)

Nếu như tâm tư tà niệm quá nhiều người dung hợp này miếng pháp chủng, thậm chí có thể có thể thương thân, trái tim tại hóa thành Thất Khiếu Linh Lung Tâm quá trình bên trong xuất hiện suy kiệt, tẩu hỏa nhập ma.

"Cũng là rất thích hợp Tiểu Hòa. ."

Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình tâm tư tinh khiết nhất nữ nhi.

Mà lại Tiểu Hòa xưa nay sẽ không có cái gì ghen ghét tà niệm, vĩnh viễn tích cực hướng lên, người mang chính tâm.

Bất quá ngoại trừ Tiểu Hòa, hắn lại nghĩ tới nữ nhi Lục Thanh Trúc.

Trước đó luyện thành Bổ Thiên đan, hắn liền rất muốn đem cuối cùng một viên Bổ Thiên đan cho nữ nhi này

Chẳng qua là trong nhà cần Bổ Thiên đan nhi nữ quá nhiều, chính mình dạng này quá mức bất công, cũng không có thời gian đi tới Càn quốc.

Nếu như đem này miếng 【  Thất Khiếu Linh Lung 】 cho Tiểu Trúc Nhi, cũng có thể cải thiện nàng tình huống bây giờ

Chẳng qua là dung hợp 【  Thất Khiếu Linh Lung 】 tựa như cùng một gốc thần dược hình người, đi tại bên ngoài vô cùng nguy hiểm, nữ nhi Lục Thanh Trúc lại hàng năm tại bên ngoài.

"Bình an cũng rất thích hợp. ."

Ngoại trừ hai cái nữ nhi, Lục Trường Sinh cảm thấy nhi tử Lục Bình An cũng rất thích hợp này miếng pháp chủng.

So sánh nữ nhi, Lục Bình An ra cửa tại bên ngoài, còn có được năng lực tự vệ.

Thậm chí thê tử Lục Diệu Ca cũng rất thích hợp này miếng pháp chủng.

"Được rồi, tối nay lại nhìn."

Lục Trường Sinh suy tư rất lâu, lại cảm thấy trong nhà rất nhiều người thích hợp 【  Thất Khiếu Linh Lung 】 quyết định tối nay suy nghĩ lại một chút, trước khi ra cửa hướng Thanh Vân tông cùng Tiêu Hi Nguyệt, Triệu Thanh Thanh vuốt ve an ủi.

Mấy ngày sau.

"Thấy qua Trường Sinh chân nhân, chưởng môn cho mời."

Làm Lục Trường Sinh đi ra Thải Vân phong lúc, liền có một tên Đồng Tử tiến lên, cung kính hành lễ.

Được

Lục Trường Sinh nhận ra đây là thanh Vân chưởng môn bên người Đồng Tử, khẽ gật đầu.

Nhưng mà thanh Vân chưởng môn mời hắn tới, cũng không phải gì đó muốn sự tình, chủ yếu liền là quan tâm ân cần thăm hỏi, hỏi thăm phù đạo phương diện tiến triển.

Nếu như Lục Trường Sinh cần phương diện nào đó thiên tài địa bảo, linh đan diệu dược  có thể ưu tiên tại bọn hắn Thanh Vân tông giao dịch.

"Thỉnh chưởng môn yên tâm."

Lục Trường Sinh nghe vậy, biết đây là Đại Mộng tiên thành biểu hiện Nguyên Anh cấp thực lực, dẫn đến chính mình vị này Phó thành chủ thân phận địa vị nước lên thì thuyền lên.

Mà Thanh Vân tông cũng hiểu biết, vô pháp hạn chế chính mình, không bằng dứt khoát nhiều bán điểm tốt, đổi trưởng thành tình quan

"Trường Sinh đạo hữu khách khí, đều là người một nhà, thảng như có chuyện gì, cũng có thể trực tiếp tìm ta."

Mặc dù thanh Vân chưởng môn trước kia đối Lục Trường Sinh thái độ cũng không tệ, nhưng cũng dùng cảm giác được rõ ràng, hiện tại lại đề cao một cái cấp bậc.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh không có khách khí, trực tiếp hỏi một chút tăng lên linh căn tư chất thiên tài địa bảo, linh đan diệu dược. Biểu thị chính mình nhi nữ rất nhiều thiên phú thường thường, thậm chí thấp, chính mình cái này phụ thân hiện tại có năng lực, tự nhiên hi vọng tận một phần lực.

Mà chính mình đại khái mỗi tháng có khả năng để dành được hai ba Đạo Tam giai phù lục, đến lúc đó ưu tiên tại Thanh Vân tông giao dịch.

"Trường Sinh đạo hữu đại ái."

Thanh Vân chưởng môn thấy Lục Trường Sinh tốn hao nhiều như vậy tài nguyên tinh lực vì thê tử đột phá Kết Đan, hiện tại lại vì nhi nữ sưu tập tăng lên thiên phú linh đan diệu dược, cảm khái nói ra.

Tu Tiên giới không phải là không có loại người này, mà nếu Lục Trường Sinh như vậy, có thể nói ít càng thêm ít.

Dù sao, tăng lên linh căn thiên phú thiên địa linh tài phần lớn giá trị cao, thực tế tính so sánh giá cả lại đồng dạng.

Nhất là Lục gia một đống thiên phú bình thường, thậm chí thấp nhi nữ, hoàn toàn thuộc về kéo dài làm lỡ việc tu hành của chính mình.

"Làm cha làm mẹ thôi."

Lục Trường Sinh chẳng qua là nhẹ nói ra, sau đó cáo từ rời đi.

. . ."Cái này người nặng như thế tình cảm, đối ta Thanh Vân tông mà nói, cũng tính một chuyện tốt."

Nhìn rời đi Lục Trường Sinh, thanh Vân chưởng môn hai tay phụ lập, khuôn mặt bình tĩnh uy nghiêm.

Bọn hắn Thanh Vân tông đối Lục Trường Sinh biểu hiện hữu hảo như vậy thái độ, ngoại trừ Đại Mộng tiên thành cùng Tiêu Hi Nguyệt cái tầng quan hệ này, cũng cùng Lục Trường Sinh trăm năm qua làm người có quan hệ

Trước kia ở rể Thanh Trúc Lục gia.

Mặc dù tự lập gia tộc, thành lập Bích Hồ sơn Lục gia, có thể một mực chiếu cố Thanh Trúc sơn.

Đối đãi bên người hảo hữu, đã từng trợ giúp qua hắn người đều nguyện ý xuất thủ tương trợ, vịn nắm một thanh.

Bên người thê thiếp nhi nữ càng là không cần nhiều lời.

Vì hoàn thành cùng Tiêu Hi Nguyệt ước định, sớm trùng kích Kết Đan, dẫn đến đan thành ngũ phẩm.

Sau đó khai hoang chiến tranh, lại đem hết thảy tài nguyên cống hiến vì thê tử Lục Diệu Ca hối đoái Ngưng Tinh đan.

Hiện tại lại đem rất nhiều tài lực tốn hao tại tăng lên nhi nữ phương diện.

"Như thế hoang phế, sợ là khó thành Đại Đạo."

Thanh Vân chưởng môn nhẹ nhàng lắc đầu.

Bất quá nghĩ lại, chín thành tu sĩ, đột phá Kết Đan, cơ bản đã đến phần cuối.

Mong muốn đột phá Nguyên Anh, có thể nói muôn vàn khó khăn, cửu tử nhất sinh!

Mặc dù tốn hao vô tận tâm tư tinh lực, có thể có thể đến cùng công dã tràng.

Người sau hiện tại thành tựu Kết Đan, lại có tuyệt đỉnh phù đạo thiên phú, đem tất cả thời gian tinh lực thả ở gia tộc bên trên, dùng hắn Lục gia tình huống bây giờ, nói không chừng có khả năng thành vì bọn họ bốn đại tiên môn phía dưới, Khương quốc đệ nhất thế lực, trường thịnh không suy

"Gia tộc chi đạo, bỏ bản thân thành tựu tập thể."

Thân là thanh Vân chưởng môn, hắn đối loại hành vi này mười điểm lý giải.

"Ách. Có chỗ dựa liền là tốt."

Lục Trường Sinh đi ra Thanh Vân phong về sau, trong lòng cảm thán một tiếng.

Mà lại chỗ dựa chính là mình, làm sao cũng sẽ không đảo.

Tại Bách Thảo phong lại ở lại mấy ngày, Lục Trường Sinh liền chuẩn bị trước khi ra cửa hướng Yên Vũ phường thị một chuyến, thuận tiện đi xem một chút nữ nhi Lục Như Ý, đem Bổ Thiên đan cho nàng. Một phương diện đan dược tương đối trân quý.

Mặt khác phương diện, cũng là thật lâu không có nhìn thấy nữ nhi này.

Ba ngày sau, Lục Như Ý cảm ứng được túi trữ vật lệnh bài, lập tức lao ra nghênh đón.

Thấy cách đó không xa, một tên thân mặc áo xanh trường bào, dung mạo tuấn mỹ xuất trần, dáng người thẳng tắp thon dài, khóe miệng hiện ra nhàn nhạt ôn nhuận nụ cười thanh niên nhìn lấy chính mình.

"Cha, ngài sao lại tới đây."

Nàng lập tức mừng rỡ tiến lên, sau đó chắp tay chắp tay.

"Rất lâu không có gặp ngươi, cho nên tới xem một chút."

Tuế Nguyệt Vô Ngân, tang thương có dấu vết.

Mặc dù Lục Như Ý còn như là trước kia đồng dạng, một bộ màu xanh áo giáp, tóc dài theo thường lệ cao buộc, tư thế hiên ngang, có thể khuôn mặt đã có khả năng thấy một chút tuế nguyệt dấu vết, phảng phất so Lục Trường Sinh người phụ thân này còn muốn lớn tuổi.

Một phương diện, nàng chẳng qua là Trúc Cơ tu sĩ, bây giờ hơn chín mươi tuổi, cũng không phải tu luyện Dưỡng Sinh công pháp.

Mặt khác phương diện, thì là chấp chưởng Lục gia thương hội, cần một chút uy nghiêm, không có kéo dài dùng trú dung dưỡng nhan đan dược.

"Cha ngài thân là Kết Đan chân nhân, bây giờ lại tại Đại Mộng tiên thành đảm nhiệm Phó thành chủ, tự nhiên công việc bề bộn. . .

Lục Như Ý đối với thân là Kết Đan chân nhân, vừa dài lâu không gặp phụ thân, ban đầu có mấy phần câu nệ.

Có thể phụ thân ôn nhuận như ngọc đôi mắt, khí chất  khiến cho nàng bản năng thể xác tinh thần buông lỏng, tự nhiên sinh ra một cỗ thân cận tự nhiên chi ý, như là trước kia, nói xong việc nhà, chính mình những năm này tình huống.

Lục Trường Sinh lẳng lặng lắng nghe, chẳng qua là thỉnh thoảng gật đầu mỉm cười gật đầu, hỏi thăm nàng một chút chi tiết tình huống.

"Không sai, đây là vi phụ chuẩn bị cho ngươi lễ vật, làm ngợi khen."

Lục Trường Sinh đem Bổ Thiên đan đưa cho nữ nhi, nhẹ nhàng nói.

"Đa tạ cha."

Lục Như Ý biết mình phụ thân cho ban thưởng, theo không thu hồi, không có chối từ.

"Không nhìn sao?"

Này các loại quý hiếm đan dược, Lục Trường Sinh tự nhiên nhìn xem nữ nhi dùng.

Lục Như Ý nghe vậy, mở ra bình sứ, xem vào bên trong lớn chừng trái nhãn, nhiều lần ánh sáng óng ánh lưu chuyển, giống như có sinh mệnh hô hấp Bổ Thiên đan, có chút kinh ngạc nói: "Cha, đây là cái gì đan dược?"

Nàng phụ trách Lục gia thương hội, hiểu biết phi phàm, mặc dù nhìn ra viên đan dược này không phải bình thường, có thể cũng không nhận ra.

"Này đan tên là 'Bổ thiên ' có thể đền bù linh căn không đủ, tinh luyện Tiên Thiên linh căn, từ đó tăng lên phẩm chất."

LụcTrường Sinh mỉm cười nói.

"Bổ Thiên đan? Cái này là trong truyền thuyết Bổ Thiên đan! ?"

Linh căn chỉ có bát phẩm, Lục Như Ý tự nhiên một mực quan tâm tăng lên linh căn thiên phú phương diện linh dược, thiên tài địa bảo.

Những năm này, cũng có mượn nhờ thương hội, sưu tập phương diện này thiên địa linh tài.

Có thể tăng lên linh căn linh đan diệu dược đều trân quý vô cùng, hoàn toàn không phải Trúc Cơ cấp bậc này có khả năng tiếp xúc.

Trong đó nổi danh nhất chính là Bổ Thiên đan!

Có thể Bổ Thiên đan có tiền mà không mua được, thậm chí so 【  Ngưng Tinh đan 】 còn muốn trân quý, Kết Đan chân nhân đều không nhất định có thể thu hoạch được."Cha, cái này. . Này quá quý giá, nữ nhi. . Không thể nhận. ."

Lục Như Ý biết được Bổ Thiên đan giá trị, cố nén trong lòng rung động, đem đan dược trả lại cho mình phụ thân.

Dù sao, đem chính mình bán, thậm chí toàn bộ Lục gia thương hội bán, cũng không đáng viên đan dược này.

"Trưởng bối ban thưởng, không thể từ, nếu vi phụ đem viên đan dược này cho ngươi, ngươi liền nhận lấy."

"Những năm này, cố gắng của ngươi vi phụ đều nhìn ở trong mắt, uống vào viên đan dược này, ngươi liền có thể tốc độ cao tu luyện tới Trúc Cơ sáu tầng đỉnh phong, bằng vào chính mình đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, tương lai có hi vọng Kết Đan."

Lục Như Ý là hắn thứ nhất có được linh căn nữ nhi, người sau lúc sinh ra đời bộ dáng, hắn còn nhớ mang máng

Cho nên đối với này chút nữ nhi, Lục Trường Sinh sẽ nhiều một cách đặc biệt mấy phần yêu chuộng.

"Kết Đan. . ."

Cố nén Bổ Thiên đan dụ hoặc Lục Như Ý bị cha mình lời nói nói tâm tư chập trùng phun trào, trong mắt tràn đầy khát vọng.

Thử hỏi thế gian mấy người có thể ngăn cản Kết Đan dụ hoặc.

"Uống vào đi."

Lục Trường Sinh xem nữ nhi như vậy mong muốn lại đau lòng xoắn xuýt bộ dáng, có chút buồn cười, trực tiếp hai ngón nhất chuyển.

Óng ánh lưu chuyển Bổ Thiên đan đột nhiên theo bình sứ bay ra, quay tròn bay vào Lục Như Ý trong miệng.

Oanh

Lục Như Ý tại uống vào đan dược nháy mắt, toàn thân lập tức tuôn ra một cỗ Huyền lại Huyền Chi cảm giác.

Linh căn!

Nàng linh căn tại rung động!

Có một cỗ sức mạnh huyền diệu làm nàng linh căn rung động.

"Chuyên tâm luyện hóa."

Lục Trường Sinh lập tức nhắc nhở, tay cầm rơi vào nàng phía sau lưng, giúp nàng tiêu hao Bổ Thiên đan dược lực, tận lực không lãng phí mảy may.

Mấy canh giờ về sau, Lục Như Ý như ở trong mộng mới tỉnh mở mắt, từ nơi sâu xa, biết được chính mình linh căn thu hoạch được to lớn tăng lên.

Nhưng cụ thể tăng lên nhiều ít, nàng cũng nói không rõ.

"Linh căn tứ phẩm, tương lai Kết Đan có hi vọng."

Lục Trường Sinh nhìn xem còn hơi kinh ngạc kinh ngạc, thậm chí mấy phần đau lòng nữ nhi, mỉm cười nói

"Tứ phẩm linh căn!"

Lục Như Ý nghe vậy, trong lòng tuôn ra một cỗ khó nói lên lời vui vẻ cùng xúc động.

Tứ phẩm linh căn!

Nàng linh căn tăng lên tới tứ phẩm.

Chỉ có bát phẩm linh căn nàng, vì có thể bắt kịp nàng người tu hành, chỉ có thể tốn hao mấy lần nỗ lực.

Có thể mặc dù như thế, cũng chỉ là cảm nhận được linh căn chi ở giữa chênh lệch, không phải nỗ lực có thể để bù đắp.

Nhất là thấy chính mình mấy cái đệ đệ muội muội tốc độ tu luyện, càng là có loại tuyệt vọng.

Rất nhiều người ngoài hâm mộ, kính nể nàng, hạ phẩm linh căn, lại có thể đi đến một bước này.

Có thể nàng càng hâm mộ những cái kia đỉnh cấp thiên phú tu sĩ.

Bây giờ, nàng cuối cùng không còn là hạ phẩm linh căn, đứng hàng tứ phẩm!

"Nữ nhi đa tạ cha!"

Lục Như Ý con mắt đều có chút ửng hồng, hướng phía cha mình bái tạ.

Nếu không phải phụ thân chiếu cố, hỗ trợ, cho tài nguyên, Trúc Cơ đan, dù cho nàng lại cố gắng như thế nào, cũng không có thể đột phá Trúc Cơ.

Cho nên bằng vào điểm này, nàng thủy chung có thể duy trì tâm bình thường, biết được chính mình mặc dù bát phẩm linh căn, cũng thắng qua rất nhiều tu sĩ.

Hôm nay phụ thân lại cho mình trân quý vô cùng Bổ Thiên đan, nàng nỗi lòng thiên hồi vạn chuyển, thật sự là khó nói lên lời, biểu đạt mình bây giờ tâm tình.

"Chẳng qua là một chút vật ngoài thân thôi, chỉ cần đối với các ngươi có trợ giúp liền tốt."

Lục Trường Sinh xem nữ nhi vui đến phát khóc bộ dáng, nhẹ nhàng nói.

Đem nữ nhi an ủi về sau, Lục Trường Sinh tiếp tục nói: "Bây giờ gia tộc thương hội phương diện, ngươi không cần quan tâm quá nhiều, nhiều đem thời gian tinh lực thả về việc tu hành mặt."

Tuy nói một trăm năm mươi tuổi trước, đều có hi vọng trùng kích Kết Đan.

Có thể loại chuyện này, tự nhiên là càng sớm càng tốt

Nói xong, Lục Trường Sinh lại cho nữ nhi một chút linh thạch, đan dược, ra hiệu nàng thật tốt tu luyện, luyện thể cũng không cần hoang phế, liền lặng lẽ rời đi.

Làm Lục Trường Sinh đi vào Yên Vũ phường thị, nói cho Yên Lam, chính mình thành công đập tới một viên tam giai yêu đan, nếu như nàng chuẩn bị thỏa đáng, liền có thể đi tới Đại Mộng tiên thành, trù bị Kết Đan.

Nghe nói lời này, Yên Lam mừng rỡ kích động khó nói lên lời, không biết như thế nào biểu đạt cám ơn, sau đó lại có chút lo được lo mất, lo lắng có thể hay không Kết Đan thất bại.

Dù sao, mượn nhờ tam giai yêu đan đột phá giả đan, cũng không phải là trăm phần trăm, cũng có nhất định xác suất thất bại.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh vì nàng giảng giải ngưng kết giả đan quá trình, kinh nghiệm tâm đắc.

Mặc dù hắn không có kết qua giả đan, cũng chưa từng gặp qua ngưng kết giả đan.

Nhưng có Hồng Liên cái này bách khoa toàn thư, lại thân là Thanh Vân tông khách khanh trưởng lão  có thể đọc qua Thanh Vân tông thư tịch, vẫn là biết được đại khái.

"Đa tạ phu quân!"

Yên Lam chỉ có thể thông qua hành động biểu đạt mình lúc này mừng rỡ xúc động.

Thân là muội muội Vũ Phi, cũng vì tỷ tỷ từ đáy lòng vui vẻ, hướng Lục Trường Sinh ngỏ ý cảm ơn.

Mấy ngày về sau, đợi Lục Trường Sinh rời đi, hai tỷ muội người đều có chút hốt hoảng, phảng phất nằm mơ.

"Nếu không phải tầm tã ngươi năm đó."

Sau một hồi, Yên Lam mới chậm rãi hoàn hồn, vẻ mặt có chút phức tạp cảm khái nói ra. Nếu không phải muội muội Vũ Phi năm đó lựa chọn gả cho Lục Trường Sinh, nàng không có khả năng cùng Lục Trường Sinh có như thế tầng quan hệ.

Không có cái tầng quan hệ này, dùng chính nàng, đời này cũng không có khả năng thu hoạch được tam giai yêu đan, trùng kích giả đan.

"Đã như vậy, tỷ tỷ nên như thế nào cảm tạ ta đây. . ."

Vũ Phi ôm tỷ tỷ mình, sau đó nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Tỷ tỷ sẽ không trở thành giả Đan chân nhân về sau, liền ghét bỏ muội muội đi. . ."

Ô

Hai tỷ muội người mặc dù đều trở thành Lục lão tổ thiếp thất, nhưng vẫn như cũ tình cảm thâm hậu, thỉnh thoảng sẽ bài ưu giải nạn.

Theo Yên Vũ phường thị sau khi rời đi, Lục Trường Sinh liền trực tiếp đi tới Đại Mộng tiên thành.

【  chúc mừng kí chủ mười lăm dòng dõi đột phá nhị giai luyện thể, thu hoạch được cao cấp rút thưởng cơ hội một lần! 】

Mấy ngày sau, bỗng nhiên một đạo hệ thống nhắc nhở âm tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên.

Ừm

Mặc dù Lục Trường Sinh trước kia dặn dò qua trong nhà thiên phú không tồi nhi nữ tận lực pháp thể song tu.

Nhưng bởi vì pháp bảo có hạn, không có khả năng người người 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》.

Cho nên chẳng qua là cho thêm phần luyện thể tài nguyên, sau đó liền không có quá quan tâm.

Không nghĩ tới bất tri bất giác, trong nhà đã có mười lăm cái nhi nữ đột phá nhị giai luyện thể.

"Tối nay có khả năng đem Hư Không Côn máu thịt pha loãng, để dùng cho trong nhà nhi nữ tiến hành tắm thuốc."

Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình Đại Mộng tiên thành Hư Không Côn, trong lòng thầm nghĩ.

Quyết định có thời gian lại cho Lục gia tử đệ tới mấy trận xa hoa tắm thuốc.

Hoặc là hiện tại tắm thuốc cũng có thể hô nhi tử Lục Bình An làm thay.

"Hệ thống, rút thưởng!"

Có vài ngày trước 【  Thất Khiếu Linh Lung 】 Lục Trường Sinh bỗng nhiên lại đối rút thưởng dấy lên mấy phần mong đợi, muốn nhìn xem còn có thể hay không vận khí bạo rạp, xuất hiện thưởng lớn.

Trong nháy mắt, cao cấp lớn đĩa quay hiển hiện, bắt đầu tốc độ cao luân chuyển.

Mấy cái hô hấp về sau, kim quang chậm rãi giảm bớt, dừng lại tại 'Linh sủng pháp bảo trên lan can.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được linh sủng: Đề Hồn thú! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】.