Chương 694: Hình phạt chi thú, làm trúc diễn thức tỉnh! (1)

Chương 694: Hình phạt chi thú, làm trúc diễn thức tỉnh! (1)

"Linh sủng sao."

Bình thường rút thưởng linh sủng con non, Lục Trường Sinh đã sớm không cảm giác.

Nhưng cao cấp rút thưởng linh sủng, Lục Trường Sinh cảm thấy cũng khá.

Vô luận Tu Di Thụ Vương, Kim Sí Thiên Bằng, vẫn là Liệt Hải Huyền Long Kình, đều đối với hắn có trọng dụng, trợ giúp.

【  linh sủng: Đề Hồn thú 】

【  phẩm cấp: Đê giai Chân Linh 】

【  nói rõ: Sơ cấp hình thú, tam giai hậu kỳ thực lực, không phải yêu, không phải Ma, không phải Quỷ, nắm giữ hình phạt lực lượng, có thể nhiếp hồn ăn quỷ, khắc chế các loại quỷ quái Thi Ma; cũng có thể thông qua hấp hồn ăn Quỷ, tinh phách, Thi Quỷ sát khí tiến hóa bản thân 】

"Hình phạt lực lượng? Khắc chế các loại quỷ quái Thi Ma?

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt giới thiệu nói rõ, lông mày gảy nhẹ.

Hắn Hỗn Độn thể máu trắng mạch hiệu quả, cùng với Ích Tà Kim Lôi, liền có mấy phần khắc chế Ma đạo hiệu quả.

Bây giờ lại tới một đầu nhiếp hồn ăn quỷ, khắc chế quỷ quái Thi Ma linh sủng.

"Chẳng lẽ ta tương lai muốn làm Ma đạo khắc tinh sao?"

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, nghĩ đến Tấn quốc tam đại Ma Môn Thiên Thi tông cùng Âm Minh quỷ tông.

Hai cái này tông môn, liền một cái luyện thi, một cái dưỡng quỷ.

"Đáng tiếc tới hơi trễ, nếu như trước kia có được đầu này Đề Hồn thú, ta liền không sợ Thiên Thi tông cùng Âm Minh quỷ tông."

Trước kia Lục Trường Sinh đối mặt hai tông Nguyên Anh không phải là đối thủ, nếu có một đầu khắc chế bọn hắn tam giai linh thú, liền có thể tăng thêm một sự giúp đỡ lớn.

Nhưng bây giờ, hắn thực lực tăng nhiều, đối phó hai người không cần Đề Hồn thú hỗ trợ.

"Bất quá cũng có chút ít còn hơn không, tốt xấu tam giai hậu kỳ chiến lực."

Tuy nói chính mình có được Nguyên Anh cấp chiến lực, toàn lực bùng nổ dưới, thậm chí có khả năng chém giết Nguyên Anh tu sĩ.

Có thể trong nhà nhiều một tôn tam giai hậu kỳ chiến lực, vẫn là to lớn tăng lên.

Suy nghĩ khẽ động, Lục Trường Sinh đem trước mắt Đề Hồn thú theo hệ thống không gian rút ra.

Trong nháy mắt, một đầu dài vài tấc, toàn thân lông tóc màu vàng kim lập lòe, lỗ mũi vô cùng lớn, đôi mắt đen nhánh có thần, giống như đám khỉ thú nhỏ xuất hiện.

"Cái này là Đề Hồn thú?"

Tình huống bình thường mà nói, tam giai Yêu Vương đều bộ dáng hình thể to lớn.

Nhiều khi, thậm chí có khả năng thông qua yêu thú hình thể để phán đoán thực lực mạnh yếu.

Nhưng trước mắt này đầu Đề Hồn thú, thân là tam giai hậu kỳ Yêu Vương, cũng chỉ có vài tấc lớn nhỏ, ngây thơ chân thành bộ dáng, như cùng một đầu giả ngây thơ thưởng thức tính sủng vật.

Bất quá căn cứ trong óc kỹ càng giới thiệu, Lục Trường Sinh biết được đầu này Đề Hồn thú còn có một loại hình thái chiến đấu!

Có khả năng hóa thân chân chính hình phạt chi thú, bộ dáng hung lệ dữ tợn, gặp ma thì mạnh, là chân chính tà ma khắc tinh!

Đồng thời nằm trong loại trạng thái này, Đề Hồn thú còn có khả năng thông qua thủ đoạn thần thông, hình phạt thẩm phán người khác tội ác!

Dưới tình huống bình thường, Tu Tiên giới mong muốn thẩm vấn khảo vấn cũng không dễ dàng. Dù sao tu luyện thành người, cái nào không phải đạo tâm kiên định thế hệ.

Mong muốn thông qua nghiêm hình tra tấn, cạy mở khẩu môn, độ khó không phải bình thường.

Đến mức sưu hồn chi thuật, đầu tiên muốn tu vi thần hồn cao hơn đối phương một cái cấp bậc.

Thứ hai rất nhiều then chốt tin tức khó mà thu hoạch được, đồng thời dễ dàng dẫn đến đối phương thần hồn hỗn loạn, phá diệt, si ngốc ngây ngốc.

Mà Đề Hồn thú hình phạt Thần Thông  có thể thông qua thân thể, linh hồn song trọng tra tấn  khiến cho người thẳng thắn.

Nếu như cao bên trên một cái cấp bậc, thậm chí có khả năng tại đối phương thẳng thắn quá trình bên trong, áp chế hắn cấm chế trên người hiệu quả, có thể nói kinh người vô cùng!

"Mà lại Đề Hồn thú cùng những yêu thú khác khác biệt, chỉ cần có đầy đủ tinh phách, Thi Quỷ, Âm Minh sát khí, liền có thể tốc độ cao tăng lên tiến hóa. .

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, như có điều suy nghĩ.

Căn cứ hệ thống đối Đề Hồn giới thiệu, người sau cũng không phải là một loại nào đó yêu thú.

Mà là đan xen yêu, Ma, Quỷ ở giữa kỳ lạ sinh linh.

Cho nên trưởng thành tấn thăng cùng thông thường yêu thú khác biệt.

Giống Kim Sí Thiên Bằng, Liệt Hải huyền kình, dù cho cho ăn rất nhiều thiên tài địa bảo, cũng cần thời gian tiêu hóa, trưởng thành.

Có thể Đề Hồn thú khác biệt.

Nếu như bây giờ cho nó đầy đủ tinh phách, Thi Vương, Quỷ Vương, nó liền có thể tốc độ cao tấn thăng tam giai đỉnh cấp, đột phá tứ giai, không ngừng tiến hóa, tăng lên đẳng cấp phẩm giai.

"Có muốn không đi Âm Minh quỷ tông tìm Minh Sát moi một đợt?"

Trước đó Hãn Sa Huyễn Vực mấy làn sóng truy sát, Âm Minh quỷ tông, Minh Sát chân quân đã lên Lục Trường Sinh tất sát danh sách.

Chuẩn bị có đầy đủ thực lực, liền đạp phá Âm Minh quỷ tông sơn môn.

Bây giờ thấy Đề Hồn thú, Lục Trường Sinh không khỏi nghĩ đến Âm Minh quỷ tông đại trận hộ sơn hình thành âm binh Quỷ Vương, cùng với Minh Sát chân quân 【  Vạn Quỷ Huyết Trì 】.

Nếu như đem này chút toàn diện đút cho Đề Hồn, nói không chừng người sau có khả năng trực tiếp tấn thăng tứ giai.

"Được rồi, tình huống bây giờ dưới, không cần thiết lại làm náo động."

Cân nhắc đến 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 động tĩnh quá lớn, mình bị rất nhiều thế lực quan tâm, Lục Trường Sinh bỏ ý niệm này đi ý nghĩ, chuẩn bị nhịn thêm.

"Đi thôi."

Lục Trường Sinh xem trong tay bộ dáng đáng yêu Đề Hồn thú, dò xét vài lần, liền hướng phía Đại Mộng trạch bay đi.

Nửa tháng sau, Lục Trường Sinh trở lại Đại Mộng tiên thành.

"Phu quân."

Hồng Liên nhìn thấy Lục Trường Sinh, quan tâm Lăng Tử Tiêu Kết Đan tình huống.

Sau đó muốn nói với hắn Tiên thành hơn nửa năm này tình huống, đem Thiên Kiếm tông trao đổi Ám Ảnh tông tu sĩ túi trữ vật cho hắn.

Lục Trường Sinh tiếp nhận túi trữ vật mắt nhìn, tán thán nói: "Thiên Kiếm tông thật đúng là khá hào phóng."

"Này tính hai nhà lần thứ nhất hợp tác, Thiên Kiếm tông đương nhiên sẽ không keo kiệt, trước đó Ngự Linh tông mang đến một viên 【  Thú Tâm đan 】 nghĩ đến cũng là đi qua Thiên Kiếm tông gật đầu, chủ động lấy lòng." Hồng Liên một bộ màu đỏ thắm giản nhã tố bào, dung mạo đẹp đẽ hoàn mỹ, khóe miệng hiện ra cười nhạt ý nói.

Ồ

Thú Tâm đan mặc dù không bằng Tam Nguyên Thú Tâm đan, nhưng đối Yêu Vương đột phá, cũng có nhất định trợ giúp hiệu quả  có thể vững chắc thần tâm tinh phách.

"Nếu bọn hắn nguyện ý chủ động bày tỏ hảo giao dịch, tương lai giao dịch chúng ta cũng có thể biểu hiện hào phóng chút."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

Lúc trước hắn Hãn Sa Huyễn Vực lấy được thiên tài địa bảo đều thuộc về tang vật, cần thông qua chậm rãi giao dịch thả ra, đổi lấy chính mình cần tài nguyên.

Ừm

Hồng Liên biết được chính mình phu quân tính tình.

Chỉ cần người khác không chủ động khiêu khích, liền rộng mà đối đãi người, kết nhân duyên rộng lớn.

"Đúng rồi phu quân, Thiên Trúc Diễn đã tỉnh táo. ."

Hồng Liên tư thái đoan trang ưu mỹ, tiếp tục hướng Lục Trường Sinh nói ra: "Liên quan tới Thiên Trúc Giáo, Cổ Khôi Tông tin tức, do tại quá khứ rất lâu, Tiên thành chỉ sưu tập đến đại khái tin tức. . ."

"Trước kia vô tận trong hoang mạc, xác thực nắm giữ một cái gọi là 【  Thiên Trúc Giáo 】 thế lực, bởi vì ngỗ nghịch thượng tông, tranh đoạt bí bảo, bị Cổ Khôi Tông cùng mấy thế lực hủy diệt. .

"Trước mắt Cổ Khôi Tông có hai tên Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn, đều là Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ. . .

Hồng Liên ôn nhu nói.

"Hai tên Nguyên Anh sơ kỳ."

Cái này Cổ Khôi Tông thực lực cùng Lục Trường Sinh suy đoán không sai biệt lắm.

Hoặc là nói, Nam Hoang Bắc Vực vùng này, căn bản không có quá đỉnh cấp thế lực.

"Trước đi gặp Thiên Trúc Diễn đi."

Hai người tới trong động phủ, lập tức thấy một bộ toàn thân hiện ra u u Ám Quang, phác hoạ lấy phức tạp hoa văn, thân thể có chút rất nhỏ phá toái khôi lỗi.

"Chủ thượng."

Thấy Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên đến đây, khôi lỗi con ngươi linh hồn hỏa diễm bùng cháy, thanh âm có chút khàn khàn hô.

Có Hồng Liên, thu phục đàm phán những chuyện này tự nhiên không cần Lục Trường Sinh vị này nhất gia chi chủ tự mình đến làm.

"Ngươi yên tâm, chỉ muốn ngươi biểu hiện tốt một chút, trong vòng trăm năm, ta sẽ giúp ngươi tấn thăng tứ giai, đồng thời giúp ngươi báo thù huyết hận."

Lục Trường Sinh nhìn ra trước mắt Thiên Trúc Diễn đem so với trước, thần hồn bình tĩnh ổn định rất nhiều.

Chợt, hai bên đạt thành hiệp nghị.

Thiên Trúc Diễn tiếp xuống thời gian, toàn lực trợ giúp Lục Trường Sinh chế tạo khôi lỗi, đồng thời truyền thụ chính mình khôi lỗi kỹ nghệ, tri thức.

Mà Lục Trường Sinh nhất định phải trong vòng trăm năm giúp nàng tấn thăng tứ giai, đồng thời hiệp trợ nàng báo thù huyết hận.

Chờ báo thù về sau, nàng đem hoàn toàn thần phục Lục Trường Sinh.

Sau đó, Thiên Trúc Diễn chủ động phối hợp Lục Trường Sinh, luyện hóa chưởng khống này cỗ khôi lỗi hạch tâm trung tâm, đánh xuống thần hồn ấn ký..