Chương 694: Hình phạt chi thú, làm trúc diễn thức tỉnh! (2)

Chương 694: Hình phạt chi thú, làm trúc diễn thức tỉnh! (2)

Bất quá Thiên Trúc Diễn có được ý thức tự chủ, không cần Lục Trường Sinh tiến hành điều khiển. Thậm chí Lục Trường Sinh không ở bên một bên, cũng có thể tự chủ hành động.

"Ngươi tình huống thân thể, chính mình khả năng chữa trị?"

Lục Trường Sinh nhìn xem Thiên Trúc Diễn trên người một chút tổn hại, lên tiếng hỏi thăm.

Hắn mặc dù khôi lỗi kỹ nghệ chỉ có nhị giai.

Nhưng thân là tam giai đỉnh cấp Luyện Khí sư, lại có 《 Thần Cơ Bách Luyện Quyết 》 vẫn là có thể nếm thử chữa trị.

"Có khả năng, nhưng cần tài liệu cùng thời gian."

Thiên Trúc Diễn thanh âm khàn khàn nói.

"Trên tay của ta hiện tại có chút tài liệu, ngươi xem một chút có hữu dụng hay không đến bên trên, hoặc là cái nào có khả năng tăng lên ngươi tỉnh táo thời gian."

Trước mắt Thiên Trúc Diễn, duy nhất khuyết điểm cũng không cách nào thời gian dài duy trì thức tỉnh.

Cần thông qua ngủ say tránh cho bị Khôi Linh ăn mòn.

Cho nên Lục Trường Sinh nghĩ đến cho nàng thăng cấp phương diện, tận lực cải thiện tăng lên điểm này.

"Đa tạ chủ thượng. . ."

Thiên Trúc Diễn thấy Lục Trường Sinh trong tay một đống tứ giai thiên tài địa bảo, hốc mắt linh hồn chi hỏa nổi lên gợn sóng.

Ý thức được trước mắt chủ thượng so với nàng tưởng tượng còn muốn không phải tầm thường

Sau đó tu bổ khôi lỗi xác thịt lúc, Lục Trường Sinh căn cứ từ mình luyện khí kinh nghiệm cho rất nhiều kiến nghị.

Thiên Trúc Diễn biết được Lục Trường Sinh lại là một tên tam giai đỉnh cấp Luyện Khí sư, một hồi kinh hỉ.

Luyện Khí nhất đạo cùng khôi lỗi vốn là có rất nhiều chung nhau chỗ.

Nếu có Lục Trường Sinh luyện khí hỗ trợ, đối tăng lên khôi lỗi phẩm chất, tấn thăng tứ giai, có tăng lên rất nhiều.

Nửa tháng sau, nàng hóa thành Khôi Linh một nửa thần hồn liền bắt đầu như là quỷ tu, bắt đầu ăn mòn ảnh hưởng bình thường thần hồn ý thức.

"Đây cũng là Khôi Linh ăn mòn sao?"

Lục Trường Sinh thông qua Thái Nhất thần hồn, cảm ứng cỗ này Quỷ đạo tâm tình tiêu cực.

Hắn mi tâm người tí hon màu vàng lập lòe, nếm thử vận chuyển 《 Lục Dục Tâm Ma Quyết 》 dùng giữa hai người thần hồn ấn ký làm làm môi giới, sau đó đem cỗ này Quỷ đạo tâm tình tiêu cực hóa thành tư lương, tu luyện Lục Dục Tâm Ma Quyết

Ngay sau đó, thần kỳ một màn xuất hiện.

Thiên Trúc Diễn Khôi Linh thần hồn sinh ra Quỷ đạo khí tức, tâm tình tiêu cực, trực tiếp bị Lục Trường Sinh Thái Nhất thần hồn luyện hóa.

"Còn có thể dạng này?"

Lục Dục Tâm Ma Quyết, mượn nhờ thất tình lục dục tới tu luyện chính mình thần thức.

Bởi vì tu luyện phiền toái, cho nên Lục Trường Sinh ngoại trừ trước kia kiến tạo xong 【  Phần Viêm Luyện Khí Tháp 】 lúc, tốn hao một chút thời gian tu luyện, thời gian khác cũng không để bụng.

Trăm triệu không nghĩ tới, chính mình dùng giữa hai người thần hồn ấn ký làm làm môi giới, vậy mà có khả năng luyện hóa nàng Khôi Linh hình thành tâm tình tiêu cực.

"Chẳng phải là nói, ta có khả năng thông qua nàng Khôi Linh thần hồn sinh ra tâm tình tiêu cực, dùng tới tu luyện 《 Lục Dục Tâm Ma Quyết 》?"

Lục Trường Sinh nhìn lên trước mắt ám giáp khôi lỗi, trong lòng thầm nghĩ."Cái này. . ."

Không chỉ Lục Trường Sinh, liền Thiên Trúc Diễn bản thân cũng bối rối, không biết chuyện gì xảy ra.

Làm sao trong nháy mắt, chính mình Khôi Linh thần hồn hình thành chấp niệm, hận ý, ác niệm, toàn diện biến mất.

"Chủ thượng?"

Nàng hốc mắt linh hồn chi hỏa bùng cháy, không hiểu nhìn về phía Lục Trường Sinh.

"Có phải hay không chỉ cần đem cỗ này tâm tình tiêu cực xua tan, ngươi liền có thể thời gian dài duy trì thức tỉnh?"

Lục Trường Sinh không có nói rõ lí do, lạnh nhạt hỏi thăm.

"Đúng vậy, chủ thượng, nếu như không có Khôi Linh ảnh hưởng, thần hồn của ta chỉ cần tiếp nhận âm trọc khí ăn mòn  có thể tăng lên trên diện rộng thức tỉnh thời gian."

"Nếu như tại khôi lỗi đại não bộ kiện tăng thêm Dưỡng Hồn mộc, cái này tỉnh táo thời gian còn có thể kéo dài."

Thiên Trúc Diễn thanh âm khàn khàn truyền đến mấy phần mừng rỡ vui sướng.

Nếu như nàng có càng nhiều tỉnh táo thời gian, liền có thể tốt hơn biểu hiện mình giá trị, giúp Lục Trường Sinh chế tạo khôi lỗi, sau đó mượn nhờ đối phương tài liệu, đem chính mình thăng cấp làm tứ giai khôi lỗi.

Chỉ cần thăng cấp tứ giai khôi lỗi, nàng liền báo thù có hi vọng!

"Tốt, ta nghĩ một chút biện pháp, nhìn một chút có thể hay không giải quyết."

Mặc dù Thái Nhất thần hồn, 《 Lục Dục Tâm Ma Quyết 》 có thể vì nàng tạm thời giải quyết tình huống này.

Nhưng này thuộc về trị ngọn không trị gốc.

Bất quá này loại phương thức giải quyết, cho Lục Trường Sinh một chút dẫn dắt.

Cảm thấy có khả năng thật tốt nghiên cứu một chút người sau Khôi Linh thần hồn tình huống, sau đó nghĩ biện pháp giải quyết.

Lúc này, Lục Trường Sinh tựa như nghĩ đến cái gì, suy nghĩ khẽ động, tay cầm nhẹ giơ lên, Càn Khôn Thúc Ảnh Đái bên trong Đề Hồn thú xuất hiện.

"Chi chi chít. ."

Đề Hồn vừa mới xuất hiện, hiện ra mấy phần quỷ dị hào quang màu vàng u mắt đen lập tức nhìn về phía Thiên Trúc Diễn, con ngươi hiện ra mấy phần vẻ khát vọng.

Ám giáp khôi lỗi bên trong Thiên Trúc Diễn đột nhiên cứng đờ, phảng phất gặp được cái gì đại khủng bố đồng dạng.

Nhất là hóa thành Khôi Linh đồng dạng thần hồn, tựa như đối mặt thiên địch, thần hồn bản năng run rẩy.

"Đề Hồn, ngươi còn có biện pháp giải quyết sao?"

Đề Hồn thú khắc chế các loại quỷ quái Thi Ma, nói không chừng có biện pháp giải quyết Thiên Trúc Diễn tình huống.

Như là Tiểu Hầu Tử Đề Hồn theo Lục Trường Sinh trong tay nhảy đến Thiên Trúc Diễn trên bờ vai, to lớn lỗ mũi hít hà, sau đó nói cho Lục Trường Sinh, nó có khả năng đem đối phương phảng phất thần hồn của Quỷ Linh ăn hết.

"? ? ? "

Thiên Trúc Diễn có thể rất hoàn mỹ chưởng khống này cỗ khôi lỗi, liền là dựa vào một nửa thần hồn hóa thành Khôi Linh.

Nếu như bị Đề Hồn ăn, không chỉ thần hồn tổn thương nặng nề, cũng làm mất đi khôi lỗi lực khống chế.

"Được rồi, không có ngươi chuyện."

Lục Trường Sinh ra hiệu Đề Hồn trở về, dự định tối nay lại nghiên cứu.

Bất quá Đề Hồn xuất hiện  khiến cho Thiên Trúc Diễn đối trước mắt Lục Trường Sinh nhiều hơn mấy phần kinh khủng, e ngại.

Sau năm ngày, Lục Trường Sinh vì Thiên Trúc Diễn hoàn thành thân thể chữa trị, đồng thời đem lấy được Dưỡng Hồn mộc, Hồn Tinh, Tinh Diệu thạch luyện vào nàng trong thân thể, kéo dài tỉnh táo thời gian.

Đến mức thăng cấp, tăng lên khôi lỗi phẩm chất, cần phải hao phí rất nhiều thời gian, hắn bây giờ còn có sự tình khác muốn làm.

Đem chế tạo khôi lỗi tài liệu giao cho Thiên Trúc Diễn, biểu thị nàng có việc có khả năng trực tiếp tìm Hồng Liên, Lục Trường Sinh liền đi làm bạn thê thiếp nhi nữ.

"Lục Lang. ."

Mạnh Tiểu Thiền thấy Lục Trường Sinh làm xong, lập tức cùng hắn nói nữ nhi Lục Mộng Thiền Trúc Cơ sự tình.

Đi qua những năm này tu luyện, Lục Mộng Thiền tu vi sớm đã tiến không thể tiến, tùy thời có khả năng đột phá Trúc Cơ, ngưng tụ xong đẹp đạo cơ.

Chẳng qua là theo Mạnh Tiểu Thiền, Trúc Cơ vì bắt đầu của đại đạo, cực kỳ trọng yếu, nhất định phải làm đến cực hạn.

Dù cho dưới cái nhìn của nàng, nữ nhi căn cơ đã hùng hồn vô cùng, hơn xa chính mình trước kia, vẫn là chờ Lục Trường Sinh làm xong nhìn một chút.

Dù sao, nàng biết được chính mình vô luận tầm mắt, vẫn là đối 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 lý giải, đều kém xa Lục Trường Sinh.

"Đã hết sức có thể."

Lục Trường Sinh nắm nữ nhi Lục Mộng Thiền trắng nõn thủ đoạn, Âm Dương pháp lực tiến vào nàng thân thể.

Có được 【  Ách Nan Độc Thể 】 tu luyện 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 lại dùng rất nhiều phù hợp Ách Nan Độc Thể thiên tài địa bảo, nữ nhi Lục Mộng Thiền linh lực so với hắn Luyện Khí kỳ lúc còn muốn hùng hồn thâm hậu.

Nếu không phải dựa vào Tiêu Hi Nguyệt Thái Âm quầng trăng, Kim Ô đan mặt trời tinh hoa, cùng với Vân Uyển Thường thông linh khí, đem hắn đạo cơ thăng cấp Âm Dương Ngũ Hành đạo cơ.

Sau đó lại thông qua Lăng Tử Tiêu Long Ngâm Chi Thể, Nam Cung Mê Ly Thái Âm ngọc dịch chờ rất nhiều linh thể, chính mình đạo cơ căn bản tăng lên không cho tới hôm nay một bước này.

"Tối nay ta đến giúp mộng Mộng hộ pháp, đột phá Trúc Cơ."

Nếu nữ nhi có được bực này thiên phú, thê tử Mạnh Tiểu Thiền lại quan tâm như vậy, Lục Trường Sinh cũng chuẩn bị tự mình hộ pháp, thông qua Âm Dương bản nguyên giúp nữ nhi Trúc Cơ.

Nếu không phải trong nhà Ngũ Hành Linh quả thật sự là có hạn, vạn linh che trời sương đều hao phí tại Huyền Mộc đằng phía trên, Lục Trường Sinh thậm chí muốn cho nữ nhi một viên Ngũ Hành Linh quả, nhìn một chút loại tình huống này, nàng nói cơ có thể tăng lên đến mức nào

"Đa tạ Lục Lang."

Mạnh Tiểu Thiền nghe nói Lục Trường Sinh tự thân vì nữ nhi hộ pháp đột phá, lập tức mặt mày mừng rỡ nói ra.

"Tạ ơn cha."

Lục Mộng Thiền cũng thúy thanh vừa nói nói, đẹp đẽ linh lung khuôn mặt có một cỗ điềm đạm đáng yêu nhu thuận chi ý, làm người thương yêu yêu.

"Ha ha ha, cùng cha còn cám ơncái gì."

Lục Trường Sinh cười nhéo nhéo hai mẹ con trắng nõn khuôn mặt, sau đó lại nhìn một chút chính mình nhẫn trữ vật, có hay không đối nữ nhi có trợ giúp thiên tài địa bảo, linh đan diệu dược.

Nhưng đến hắn cấp bậc này, trên thân đã không có đối Luyện Khí, Trúc Cơ có trợ giúp lớn thiên tài địa bảo.

Bình thường thiên tài địa bảo, Trúc Cơ linh vật không chỉ đối nữ nhi vô dụng, thậm chí khả năng ảnh hưởng nàng nói cơ tinh khiết phẩm chất..