Chương 695: Nhi nữ, Vạn Ách độc linh Thực Hồn đạo cơ! (1)

Chương 695: Nhi nữ, Vạn Ách độc linh Thực Hồn đạo cơ! (1)

Mấy ngày sau.

Lục Trường Sinh làm bạn xong thê thiếp, tìm tới nữ nhi Lục Vọng Thư, nói ra: "Ngươi Diệu Ca mẹ sẽ đi một chuyến Cửu Tiêu tiên thành, nếu như ngươi muốn ra ngoài đi một chút, tối nay có khả năng cùng đi."

"Nếu như không muốn đi, ngươi không phải một mực đối khôi lỗi một đạo có hứng thú không, ta cho ngươi tìm Khôi Đạo lão sư, học một ít Khôi Lỗi chiến trận."

Lúc trước hắn dự định khai hoang chiến tranh lệnh cấm kết thúc, liền cùng Lê Tinh Nhược hai tỷ muội người đi tới Lê gia một chuyến, giải quyết trước kia ân oán.

Có thể những năm này sự tình phong phú, tiếp xuống ngoại trừ tu luyện Phạm Ma chân thân, đúc lại pháp bảo, tế luyện Thần Thông, còn muốn đi trước Tấn quốc Ngũ Độc giáo một chuyến.

Thật sự là không có thời gian cùng Lê gia tỷ muội hai người đi tới Đại Nhai Sơn Lê nhà.

Chủ yếu hắn dùng Trường Sinh chân nhân cái thân phận này xử lý, trước mặt mọi người, không tiện mượn nhờ Kim Sí Thiên Bằng tốc độ cao vừa đi vừa về, mười điểm hao tổn tốn thời gian.

Cho nên dự định thê tử Lục Diệu Ca đời chính mình, cùng hai nữ đi một chuyến.

"Cửu Tiêu tiên thành? Mẫu thân đi Cửu Tiêu tiên thành làm cái gì?"

Lục Vọng Thư hơi kinh ngạc hỏi.

"Trước kia ngươi Tinh Nhược di nương. ."

Lục Trường Sinh cùng nữ nhi nói ra đại khái sự tình.

"Cha, có muốn không ngươi chờ một chút, dạng này Lê gia thế hệ trước cũng gần như toàn bộ tọa hóa qua đời, ân oán tan thành mây khói."

Lục Vọng Thư đối với mình gia lão cha hiệu suất có chút im lặng.

Thấy lão cha lại muốn chùy chính mình, lúc này mặt mày hớn hở nói: "Tiểu Li các nàng cũng sẽ cùng đi đi, vừa vặn, ta còn chưa từng đi Cửu Tiêu tiên thành đâu, liền đi qua nhìn một chút."

Mẫu thân cùng di nương đi qua, nếu như gặp phải cái gì không tiện sự tình, nàng liền có thể làm tiểu bối xử lý

Nói xong, nàng như thơ như hoạ óng ánh đôi mắt đẹp tràn đầy hồ nghi nhìn mình phụ thân: "Đúng rồi, cha, ngươi nói Khôi Đạo lão sư chuyện gì xảy ra?"

Trong lòng thầm nghĩ, không phải là lão cha coi trọng cái nào Khôi Đạo nữ tu, hoặc là đối phương cần một cái thông minh đệ tử, sau đó lão cha đem cực kì thông minh chính mình đưa qua làm máy bay yểm trợ?

"Đầu óc ngươi bên trong cả ngày nghĩ cái gì đây."

Lục Trường Sinh mặc dù không biết nữ nhi đang suy nghĩ gì, nhưng cũng có thể đoán được mấy phần, tại nàng trên đầu gõ xuống, nói: "Ta tại 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 lúc, thu hoạch một cỗ khôi lỗi, này khôi lỗi chính là một tên Khôi Đạo thiên tài. . ."

"Ngươi bây giờ phù đạo phương diện chịu tu vi ảnh hưởng, khó có tiến thêm, chủ yếu cảm ngộ linh văn, cho nên vi phụ cho ngươi tìm lão sư, thỏa mãn hạ ngươi yêu thích."

Lục Trường Sinh tức giận nói.

"Hóa thân khôi lỗi, thao túng mười hai cỗ khôi lỗi, thông qua chiến trận chống lại Nguyên Anh?"

Lục Vọng Thư bị cha mình lời nói kinh trụ, môi đỏ khẽ nhếch.

Bực này hạng gì thủ đoạn!

Nếu như chính mình có được bực này Khôi Đạo trình độ, lại đem phù trận, Đạo Binh, khôi lỗi kết hợp hoàn mỹ, vừa có lão cha thân tình tài trợ, mặc dù Kết Đan chân nhân cũng có thể chính diện oanh sát. "Ừm, ngươi có hứng thú có khả năng học tập cho giỏi xuống."

Trước kia Lục Trường Sinh không thích nữ nhi học quá nhiều, cho rằng phân tán thời gian tinh lực.

Nhưng đã nhiều năm như vậy, nàng đối khôi lỗi một mực có hứng thú.

Bây giờ lại có Thiên Trúc Diễn như thế một vị Khôi Đạo Tông Sư, đáng giá tốn hao một chút thời gian ở phương diện này.

Mà lại Lục Vọng Thư tiếp xuống cũng là trù bị Kết Đan, như vậy loại suy, nói không chừng đối nàng có trợ giúp chỗ tốt.

"Tạ ơn cha."

Lục Vọng Thư mừng rỡ đáp, đang nghĩ nên như thế nào biểu hiện, tranh thủ một bộ tam giai khôi lỗi.

Nhị giai đỉnh cấp khôi lỗi nàng có nhiều cỗ, chuẩn tam giai khôi lỗi cũng có hai cỗ, nhưng chân chính tam giai khôi lỗi còn không có.

Bây giờ trong nhà có một vị tam giai Khôi Lỗi sư, chỉ cần lão cha vui vẻ lên chút đầu, một bộ tam giai hạ phẩm khôi lỗi còn không phải một câu.

"Ngươi tốt nhất nghiêm túc học, liền là đối vi phụ lớn nhất cảm tạ."

Lục Trường Sinh tức giận nói ra.

Chợt Lục Trường Sinh mang theo nữ nhi Lục Vọng Thư đi gặp Thiên Trúc Diễn.

Ra hiệu người sau đưa nàng Khôi Đạo truyền thừa, Khôi Lỗi chiến trận truyền cho Lục Vọng Thư.

Đến mức khôi lỗi nguyên lý, chế tạo khôi lỗi, cái này thuộc về thời gian dài sống, không phải ngắn thời gian có thể học được, Lục Trường Sinh cũng không có tính toán nữ nhi lãng phí thời gian ở phương diện này.

Vẫn là chờ Thiên Trúc Diễn tình huống ổn định, lại tiễn hướng Bạch Hổ sơn dạy học.

Sau đó Lục Trường Sinh đem nhi tử Lục Thanh Tùng gọi tới.

"Cha, ngài tìm ta."

Lục Thanh Tùng bước nhanh tới đến đại sảnh, thấy một bộ thanh sam trường bào, đứng chắp tay Lục Trường Sinh, lúc này chắp tay chắp tay.

"Tới, gần nhất thế nào, còn thích ứng?"

Lục Trường Sinh quay người nhìn về phía nhi tử, lên tiếng hỏi thăm.

Trong nhà rất nhiều nhi nữ, Lục Thanh Tùng thuộc về tối vi thông thường, hoặc là nói, đúng quy đúng củ, bình thường một loại.

Linh căn thất phẩm, năng lực chỉ có thể coi là đã trên trung đẳng.

Theo trước kia gia tộc sự vụ đến phụ trách Bạch Hổ sơn, sau đó trở về Đại Mộng trạch, chưởng quản Long Ngư đảo, đến bây giờ đảm nhiệm Tiên thành quản sự.

Không có làm ra quá nhiều chói sáng thành tích, cũng không có phạm qua sai lầm gì, sớm thành gia, cưới vợ nạp thiếp, vì gia tộc khai chi tán diệp, sinh hạ ngũ tử bốn nữ.

Chẳng qua là vận khí không thật là tốt, bốn đứa bé có được linh căn, thiên phú đều đồng dạng.

"Hồi phụ thân. .

Lục Thanh Tùng tính cách truyền thống, hàng năm phụ trách gia tộc sự vụ, cho nên đối mặt Lục Trường Sinh vị này phụ thân, như là phần lớn gia tộc tử đệ, biểu hiện hết sức cung kính chính thức.

Sẽ không như là Lục Thanh Sơn, Lục Thanh Y, hoặc là Lục Vọng Thư như vậy tự nhiên tùy ý.

Thông qua Lục Thanh Tùng lời nói, Lục Trường Sinh nhìn ra được đứa con trai này đem lớn nhiều tâm tư thả ở gia tộc sự vụ phương diện, đối với tu hành có loại nửa từ bỏ. Bất quá theo hắn Trúc Cơ ba tầng tu vi cũng đó có thể thấy được một chút.

Này rất bình thường.

Lục Thanh Tùng chẳng qua là thất phẩm linh căn, mặc dù nỗ lực, cũng nhiều nhất dựa vào mài nước công phu, hoặc là Phá Giai đan đột phá Trúc Cơ trung kỳ, rất khó tiến thêm một bước.

Trừ phi chọn rời đi gia tộc, ra cửa lịch luyện tìm kiếm cơ duyên.

"Không sai, bất quá trong ngày thường tu hành vẫn là không muốn hoang phế."

Lục Trường Sinh nhẹ nói ra, lời nói hỏi, trong tay một cái bình sứ xuất hiện, nói: "Vi phụ lần này thu hoạch được một viên Bổ Thiên đan, có được tinh luyện Tiên Thiên linh căn, tăng lên linh căn phẩm cấp hiệu quả, ngươi sau khi phục dụng, chưa tới tu luyện cũng có thể làm ít công to."

"Bổ Thiên đan! ?"

Lục Thanh Tùng mặc dù chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng nghe nói qua Bổ Thiên đan đại danh.

Trước đó ca ca Lục Thanh Sơn cũng cùng hắn đề cập tới Bổ Thiên đan, biểu thị về sau cho hắn chỉnh một viên.

Không nghĩ tới, phụ thân vậy mà đem như thế một viên trân quý đan dược cho mình.

Trong lòng của hắn dòng nước ấm phun trào, mong muốn tiếp, nhưng lại khẽ cười khổ, chắp tay chắp tay nói: "Đa tạ phụ thân, bất quá bực này đan dược, cho hài nhi thật sự là lãng phí, còn xin ngươi thu hồi đi."

Người trong nhà biết được chuyện nhà mình.

Nhiều năm thất phẩm linh căn, thành gia lập nghiệp, phụ trách gia tộc sự vụ, hắn cũng dần dần không có trên tu hành lòng tiến thủ.

Không nói cùng mình vị kia thiên tài ca ca so sánh, liền cùng Lục Thanh Nghiên, Lục Lăng Tiêu so sánh, hắn đều có thể cảm giác được, chính mình phảng phất so với bọn hắn thế hệ trước.

Cho nên loại tình huống này, hắn biết được chính mình mặc dù linh căn tăng lên, cũng nhiều nhất tốc độ tu luyện tăng lên, đột phá Trúc Cơ trung kỳ, khó có sở thành.

"Ngươi những năm này vì gia tộc bôn ba lao lực, vi phụ đều thấy rõ, đây cũng là đưa cho ngươi phần thưởng."

Lục Trường Sinh nhẹ nói ra, biết được chính mình đối đứa con trai này quan tâm rất ít.

Trước kia nhạc phụ Lục Nguyên Đỉnh qua đời trước cũng đã nói, đứa con trai này bởi vì trong nhà huynh đệ tỷ muội quá ưu tú, trong lòng kìm nén một hơi.

Khả năng lực không đủ, khẩu khí này vô pháp phát tiết ra tới, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn buông xuống, thừa nhận chính mình bình thường.

"Cha, Bổ Thiên đan trân quý, trong nhà các huynh đệ khác tỷ muội cần rất nhiều người, giống Như Ý tỷ, Thanh Nghiên, Thanh Huyền, Vọng Thư, bọn hắn đều cần, có càng mãnh liệt hơn dùng, cho ta thật sự là quá lãng phí."

Lục Thanh Tùng một bộ màu xanh đậm cẩm bào, súc lấy sợi râu, thoạt nhìn khoảng bốn mươi tuổi bộ dáng, trầm ổn bên trong mang theo vài phần uy nghiêm, chắp tay nói ra.

Lục Trường Sinh có được Nguyên Anh cấp Thái Nhất thần hồn  có thể nhìn ra nhi tử lời nói không có làm giả.



Biết được hắn cùng trước kia Lục Tiên Chi một dạng, thừa nhận chính mình bình thường, cũng không nguyện ý lại đi hy vọng xa vời quá nhiều, chỉ nghĩ tới làm tốt xuống..