Chương 695: Nhi nữ, Vạn Ách độc linh Thực Hồn đạo cơ! (2)

Chương 695: Nhi nữ, Vạn Ách độc linh Thực Hồn đạo cơ! (2)

"Tốt, những tư nguyên này ngươi thu, tận lực dựa vào chính mình đột phá Trúc Cơ trung kỳ."

Lục Trường Sinh không có miễn cưỡng, chuẩn bị chờ mấy chục năm sau, xem hắn có hay không cân nhắc 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》.

Này pháp mặc dù có khả năng đột phá Kết Đan, thậm chí Nguyên Anh, có thể đại giới lại là mất đi tự do.

"Đa tạ phụ thân."

Lục Thanh Tùng không có chút nào hối hận, biểu hiện mười điểm thoải mái.

Dù sao biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc. Nếu như không phải sinh ra ở Bích Hồ sơn Lục gia, dùng hắn thiên phú, năng lực, ngộ tính, mong muốn đột phá Trúc Cơ cũng có độ khó nhất định.

Bốn năm trước, Đại Mộng trạch xuất hiện thú triều, Long Ngư đảo Lục Thanh Nghiên cùng mấy tên Lục gia Trúc Cơ trước tiên dấn thân vào tiến vào Tiên thành đội chấp pháp, hỗ trợ thủ thành, bốn phía săn giết yêu thú, cũng vì Long Ngư đảo xông ra không nhũ danh tiếng.

Nhất là chấp chưởng Hắc Thủy giao long Đạo Binh Lục Thanh Nghiên, càng là thu hoạch được một cái 【  Hắc Long thương 】 danh hiệu, rước lấy rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ truy cầu.

Mặc dù Lục Thanh Nghiên dung mạo tướng mạo chưa nói tới tuyệt mỹ, nhưng cũng được xưng tụng trung thượng chi tư.

Bực này dung mạo, lại vì Đại Mộng tiên thành Phó thành chủ, Trường Sinh chân nhân chi nữ, còn chấp chưởng Lục gia Đạo Binh.

Phải biết, bên trên một vị chấp chưởng Lục gia Đạo Binh người, có thể là vị kia Lục gia trưởng tử.

Từ một điểm này liền đó có thể thấy được Lục Thanh Nghiên tại Lục gia thân phận địa vị.

Cho nên thú triều qua đi, thường xuyên có tu sĩ tới Long Ngư đảo bái phỏng, thậm chí mượn lĩnh giáo danh nghĩa tỷ thí, nghĩ biện pháp tiếp xúc Lục Thanh Nghiên.

Ngày này, Long Ngư đảo, Giao Xà nhai bên trên, Lục Thanh Nghiên đang cùng một tên hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, dung mạo nho nhã tu sĩ luận bàn đấu pháp.

Đây là nàng phần lớn thường ngày một trong

Ngoại trừ tu hành, nuôi dưỡng Đạo Binh, chính là ra ngoài săn giết yêu thú, hoặc là cùng người luận bàn đấu pháp.

Đúng lúc này, một tên chừng ba mươi nam tử trung niên cùng một tên chừng hai mươi tuổi thanh niên tuấn mỹ hướng phía bên này nhàn nhã đi tới.

Cầm trong tay màu đen Giao Long trường thương Lục Thanh Nghiên chợt có cảm giác, thấy tuấn mỹ xuất trần thanh niên, đột nhiên khẽ giật mình, sau đó trường thương nhảy lên, dáng người khoẻ mạnh trên không trung quay cuồng một vòng, hướng hắn chắp tay hô: "Cha!"

"Cái gì! ?"

Cùng Lục Thanh Nghiên so tài nho nhã tu sĩ thấy thế, nhìn về phía tên này tuấn mỹ xuất trần, giống như cỏ chi và cỏ lan ngọc thụ thanh niên, cả người giật mình, vội vàng chắp tay chắp tay nói: "Tiểu tử Hải Nham đảo Lý gia Lý Phong diệu, bái kiến Trường Sinh chân nhân."

Ừm

Lục Trường Sinh đối cái này Hải Nham đảo Lý gia có một chút ấn tượng, giống như là một cái giả đan cấp thế lực.

Hắn hơi hỏi thăm hai câu, liền nữ nhi nói chuyện, bên cạnh Lý Phong diệu thấy thế, mười điểm biết điều, không dám đánh nhiễu, cung kính cáo từ rời đi.

Lúc này, Lục Trường Sinh bỗng nhiên nhìn về phía nữ nhi, cười mỉm nói ra: "Thanh Nghiên, kẻ này hơn phân nửa đối ngươi có ý tứ?"

A

Lục Thanh Nghiên sững sờ.

Không nghĩ tới phụ thân vậy mà lại nhấc lên loại chuyện này.

Nhưng hơi hơi kinh ngạc về sau, nàng liền ánh mắt kiên định nói ra: "Nữ nhi không có tình yêu chi tâm, cũng không nguyện gả cho người khác làm vợ làm thiếp."

Nói xong, nàng nắm thật chặt trong tay mình Hắc Long thương, đôi mắt sáng ngời có thần nói: "Nữ nhi mặc dù không có đại ca, Vọng Thư tỷ thiên phú của bọn hắn, tâm tính, quyết đoán, cũng không có hơn người tài năng, năng lực xử sự, nhưng cũng mong muốn chỉ mình có khả năng, nhìn một chút tương lai có thể đi đến mức nào."

Dù cho không thể như là Thanh Loan chân quân như vậy, Hồng Anh trói Thương Long, danh dương thiên hạ, cũng nguyện cầm trong tay Hồng Anh, vì gia tộc trấn thủ một phương."

Nàng mặc dù chỉ so với Lục Thanh Tùng Tiểu Ngũ sáu tuổi. Vừa ý khí lại cùng Lục Thanh Tùng hoàn toàn khác biệt.

Hoặc là nói, đây cũng là rất nhiều tu sĩ không nguyện ý thành gia nguyên nhân.

Một khi thành gia lập nghiệp, lấy vợ sinh con, cũng sẽ dần dần mất đi hướng đạo chi tâm, phấn đấu tiến thủ tâm khí.

"Tốt, không nghĩ tới ta nhà Thanh Nghiên lại có như thế ý chí."

Lục Trường Sinh biết được nữ nhi này hướng đạo chi tâm có chút kiên định, nhưng không nghĩ tới còn có như vậy chí hướng.

Vỗ tay, cười nói: "Thanh Loan chân quân trước kia chấp chưởng Thanh Loan Đạo Binh, danh chấn Khương quốc, ngươi đem 《 Hắc Long pháp điển 》 cùng 《 Hắc Thủy Hóa Long Quyết 》 tu luyện tới Kết Đan, chấp chưởng Hắc Thủy giao long Đạo Binh, tung hoành Đại Mộng trạch, đến lúc đó cũng có thể danh chấn Khương quốc."

"Kết Đan. ."

Lục Thanh Nghiên đen kịt có thần đôi mắt hiện ra mấy phần khát vọng.

Nàng mặc dù dựa vào Hắc Long bản nguyên, Giao Long tinh huyết đem đạo cơ tăng lên tới hoàn mỹ cấp bậc, có thể nghĩ muốn đột phá Kết Đan, vẫn là khó vào Đăng Thiên.

"Ngươi đã có bắt chước Thanh Loan chân quân ý chí, hẳn là biết được, trước kia Thanh Loan chân quân thiên phú cũng không tính tuyệt đỉnh, nàng Thanh Loan chân quân có khả năng từng bước một trở thành Kết Đan chân nhân, Nguyên Anh chân quân, nữ nhi của ta vì sao không thể. ."

Lục Trường Sinh cười cùng nữ nhi nói ra.

Những năm này, hắn phát hiện không chỉ nữ nhi Lục Thanh Nghiên, bên người rất nhiều nữ tu đều đối Thanh Loan chân quân ôm lấy sùng bái chi tâm.

Bao quát Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu.

Cho nên hắn có chút hiếu kỳ, nếu như chúng nữ biết được mình cùng Thanh Loan chân quân có nữ nhi, sẽ là như thế nào tâm tình.

Cha

Dù cho Lục Thanh Nghiên có lòng dạ, cũng không dám hy vọng xa vời chính mình có thể như Thanh Loan chân quân đồng dạng.

Chẳng qua là Khương quốc nữ tu, phần lớn đều khâm phục Thanh Loan chân quân, đưa nàng xem làm thần tượng, mục tiêu.

"Ha ha, ngươi bây giờ đạo cơ hùng hồn, chỉ cần tu luyện tới Trúc Cơ đỉnh phong, lại mượn trợ Đạo Binh pháp lực, chưa từng vô duyên Kết Đan."

Lục Trường Sinh cười cười, sau đó nghiêm mặt nói ra: "Nếu như muốn nói phương diện nào không đủ, liền là linh căn có chút gây trở ngại."

Hạ phẩm linh căn, cơ hồ vô duyên Trúc Cơ.

Trung phẩm linh căn, không nói vô duyên Kết Đan, cũng hi vọng xa vời.

Nhất là Lục Thanh Nghiên chẳng qua là lục phẩm linh căn.

Bất quá hắn lần này tới, một mặt là đến xem, quan tâm hạ bên này nhi nữ, cũng là cân nhắc có muốn không đem Lục Thanh Tùng cái viên kia Bổ Thiên đan cho Lục Thanh Nghiên.

"Linh căn. ."

Lục Thanh Nghiên tự nhiên sẽ hiểu, lục phẩm linh căn đối với đột phá Kết Đan tới nói, thuộc về gây trở ngại, chính mình nhất định phải theo phương diện khác đền bù.

Nhưng ngay sau đó, phụ thân ôn nhuận như ngọc thanh âm liền truyền đến nàng bên tai: "Bất quá đã ngươi có bực này chí hướng, vi phụ liền giúp ngươi một thanh, viên đan dược này  có thể vì ngươi tăng lên linh căn phẩm chất."

"A? Tăng lên linh căn phẩm chất?"

Mặc dù Lục Trường Sinh không có nói tên Bổ Thiên đan, Lục Thanh Nghiên vẫn là kinh ngạc vô cùng.

Dù sao, tăng lên linh căn đan dược, vô luận là ở đâu bên trong đều giá trị liên thành."Cha, cái này. ."

Lục Thanh Nghiên lên tiếng, vừa muốn từ chối, Lục Trường Sinh cũng lười bút tích, ngón tay vạch một cái, bình sứ mở ra, bên trong Bổ Thiên đan trực tiếp bay vào Lục Thanh Nghiên trong miệng.

"Tĩnh tâm luyện hóa dược lực."

Ngay sau đó, Lục Trường Sinh liền bắt đầu giúp nữ nhi luyện hóa Bổ Thiên đan dược lực

Cùng nữ nhi Lục Như Ý một dạng, Lục Thanh Nghiên linh căn tăng lên tới tứ phẩm.

Bất quá tứ phẩm cũng có khoảng cách.

Giống Lục Như Ý, linh căn miễn cưỡng đi vào tứ phẩm

Mà Lục Thanh Nghiên linh căn không sai biệt lắm tăng lên tới tứ phẩm điểm giới hạn, nếu như lại tiến vào mấy bước, liền là tam phẩm linh căn.

Cha

Lục Thanh Nghiên mở mắt, cảm ứng được chính mình linh căn thu hoạch được to lớn tăng lên

Nhưng cụ thể tăng lên nhiều ít, nhất định phải thông qua tu luyện, cẩn thận nhận thức mới nhưng có biết

"Ha ha, vi phụ chờ ngươi đột phá Kết Đan, cầm trong tay Hồng Anh, tám trăm Đạo Binh, vì gia tộc trấn thủ một phương đâu, này hồ lô tinh huyết ngươi thu, bình thường sẽ cùng linh dịch pha loãng, dùng tới bồi dưỡng Đạo Binh."

Lục Trường Sinh đem một hồ lô mình đã pha loãng qua Hư Không Côn tinh huyết cho nữ nhi, dùng tới bồi dưỡng Hắc Thủy giao long Đạo Binh.

Đạo Binh mặc dù hao phí tài nguyên nhiều, trưởng thành hiệu suất chậm, chỉ khi nào bồi dưỡng thành, tác dụng cũng Vô Dung hoài nghi.

Huống hồ bây giờ đóng giữ Đại Mộng trạch, Lục Trường Sinh cũng cần bực này Đạo Binh thế lực, tương lai có tác dụng.

"Cha, ngài yên tâm, nữ nhi tất nhiên không cô phụ ngươi kỳ vọng cao!

Lục Thanh Nghiên vẻ mặt kiên định nói ra

Được

Lục Trường Sinh cười cười, cùng nữ nhi đi thăm dò xem trước mắt Hắc Thủy giao long Đạo Binhtình huống.

Có Đại Mộng trạch khối này phù hợp Hắc Thủy giao long Đạo Binh tự nhiên Luyện Binh tràng, trước mắt Hắc Thủy giao long Đạo Binh số lượng sớm đã phá trăm, đi đến ba trăm số lượng.

Liền là đẳng cấp phương diện còn không có tăng lên đi lên.

Chỉ có hơn mười đầu có được cao giai, địa giai huyết mạch Đạo Binh tấn thăng nhị giai.

Nhưng cỗ này chiến lực đã mười điểm kinh khủng!

Trước đó thú triều, Lục Thanh Nghiên đều không có đem này chút Hắc Thủy giao long Đạo Binh mang đi ra ngoài

Nếu như toàn bộ xuất hiện tại thế nhân tầm mắt, Thiên Phù Lục gia tên tuổi sợ là lại có thể tạo thành một hồi động tĩnh.

Động viên tán dương vài câu về sau, Lục Trường Sinh liền tiếp theo đi Xích Lý đảo, Bích Lý đảo.

Làm xong về sau, Lục Trường Sinh liền trở lại phủ thành chủ, làm chuẩn chuẩn bị Trúc Cơ nữ nhi Lục Mộng Thiền hộ pháp.

"Mộng Mộng, không cần khẩn trương."

Nữ nhi này đột phá Trúc Cơ trận thế có thể nói kinh người vô cùng.

Không chỉ có Lục Trường Sinh vị này so sánh phụ thân của Nguyên Anh, có được Kết Đan tu vi mẫu thân tự mình hộ pháp.

Nam Cung Mê Ly cùng Hồng Liên cũng đến đây quan sát.

Biết được Lục Mộng Thiền vì Ách Nan Độc Thể, tu luyện vô thượng độc công, dù cho Hồng Liên đối nàng tình huống đều rất là tò mò.

Nghĩ biết được cái này nhìn như nhu nhu nhược nhược tiểu cô nương có thể trưởng thành đến một bước nào, ngưng tụ hạng gì đạo cơ.

Ừm

Ban đầu Lục Mộng Thiền đã phóng bình tâm thái, ấp ủ tốt trạng thái.

Có thể bị nhiều người nhìn như vậy, bỗng nhiên lại có chút khẩn trương.

Tốt đang chuẩn bị lâu như vậy, mấy người không là người xa lạ, Lục Mộng Thiền hít sâu mấy hơi thở, liền bắt đầu trùng kích Trúc Cơ.

Giống bắt đầu Trúc Cơ tam quan, đối với Lục Mộng Thiền tới nói, tự nhiên hoàn toàn không là vấn đề, nhẹ nhàng.

Hoặc là nói, nàng toàn bộ đột phá quá trình, liền như là ăn cơm uống nước đồng dạng.

Theo công pháp vận chuyển, Mạnh Tiểu Thiền vì nữ nhi chuẩn bị Trúc Cơ linh dịch toàn diện tiến vào nàng thân thể kinh mạch, toàn thân.

"Đây cũng là Ách Nan Độc Thể sao. . . Bực này nồng đậm độc tính  bình thường Trúc Cơ tu sĩ sợ là nhịn không quá chén trà nhỏ thời gian a? Hơn nữa còn mang theo một cỗ tối tăm tai ách, nguyền rủa khí thế. .

Hồng Liên có được Nguyên Anh cấp thần hồn  có thể trực tiếp thấy Lục Mộng Thiền Khí Hải đan điền.

Nàng đan hồ cùng tu sĩ tầm thường khác biệt, cũng không phải là tinh thuần linh lực, mà là vô tận kịch độc.

Theo đan hồ hóa thật hồ, ngưng tụ đạo đài, một cỗ tai ách, nguyền rủa khí thế xuất hiện, cùng kịch độc xen lẫn tràn vào đạo đài.

Hồng Liên có khả năng cảm ứng được, hiện tại cỗ này kịch độc, liền có thể độc chết Trúc Cơ tu sĩ.

Chờ nàng triệt để hoàn thành đột phá, đem triệt triệt để để cùng giai vô địch!

Nếu như không có luyện thể, hoặc là độc đối thủ đoạn, sợ là tới gần nàng, liền sẽ thân trúng kịch độc, sau đó độc phát thân vong.

Đến mức tối tăm ở giữa tai ách, nguyền rủa khí thế, Hồng Liên cũng không cách nào phán đoán cụ thể uy lực, nhưng đó có thể thấy được không phải bình thường.

"Khó trách nói Ách Nan Độc Thể đột phá Kết Đan, liền thuộc về hình người thiên tai, có thể đem một phương thế lực hóa thành độc thổ, không ai dám trêu chọc, vẻn vẹn Trúc Cơ, liền kinh người như thế."

Phá Kết Đan, Nguyên Anh, sợ là so trong truyền thuyết ghi lại Ách Nan Độc Thể còn kinh người hơn."

Hồng Liên nhịn không được thầm nghĩ, bực này độc thể một khi đi tràng chiến trường, đơn giản doạ người vô cùng  có thể tuỳ tiện độc chết vô số người.

Giống Tu Tiên giới chiến tranh, dạng này một tôn Ách Nan Độc Thể, thậm chí có khả năng trình độ nhất định ảnh hưởng chiến cuộc.

Bất quá nghĩ đến Lục Mộng Thiền nhu nhu nhược nhược tính tình, nàng lại nhịn không được lắc đầu, cảm thấy có chút đáng tiếc.

"Tiểu Thiền!"

Lục Trường Sinh thông qua Thái Nhất thần hồn, chú ý nữ nhi tình huống.

Ra hiệu Mạnh Tiểu Thiền đem sớm chuẩn bị kịch độc thả ra, làm Trúc Cơ linh vật, trợ giúp nữ nhi ngưng tụ đạo cơ, tăng lên phẩm chất.

Bất quá một cái Luyện Khí tu sĩ kinh mạch, Khí Hải đan điền tiếp nhận cuối cùng có hạn.

Dù cho Ách Nan Độc Thể, cũng không có khả năng dựa vào vô cùng vô tận kịch độc chồng chất tăng lên đạo cơ.

Lục Trường Sinh thấy hỏa hầu không sai biệt lắm, lật bàn tay một cái.

Khí Hải đan điền âm dương nhị khí bản nguyên giống như rồng bay phượng múa, hóa thành một đầu Âm Dương ngư xuất hiện.

"Mộng Mộng, tập trung tinh thần."

Lục Trường Sinh hướng nữ nhi nói ra, sau đó dùng Âm Dương bản nguyên vì nữ nhi bảo vệ kinh mạch, Khí Hải đan điền, sau đó lại giúp nàng luyện hóa các loại kịch độc.

"Rầm rầm rầm!"

Có khả năng thấy, nàng óng ánh sáng long lanh, vô tận kịch độc cùng tai ách xen lẫn đạo đài tại Âm Dương ngư trợ giúp dưới, lại ầm ầm tiến thêm một bước, tiếp tục ngưng tụ, dùng mắt thường có thể thấy trình độ so phần lớn tu sĩ nói cơ muốn thâm hậu một tầng.

Bất quá quá trình này, Lục Mộng Thiền trắng nõn đẹp đẽ khuôn mặt nhỏ lộ ra vẻ thống khổ.

Dù cho nàng Khí Hải đan điền tại rất nhiều thiên tài địa bảo dưới, so phần lớn tu sĩ muốn cứng cỏi thâm hậu, nhưng cũng có được cực hạn chịu đựng.

"Mộng Mộng, ngươi không kiên trì nổi liền cùng cha nói."

Lục Trường Sinh hướng nữ nhi nói ra, vận chuyển 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 trợ giúp nữ nhi cân đối Âm Dương, cân bằng đạo cơ bên trong tai ách cùng kịch độc, tận khả năng hoàn mỹ phù hợp 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》.

Lục Mộng Thiền mặc dù tính cách yếu đuối, nhát gan, thích khóc, dễ dàng ủy khuất, nhưng ở Mạnh Tiểu Thiền những năm này không kiên nhẫn kỳ phiền dốc lòng dạy bảo dưới, đã tốt lên rất nhiều.

Nhất là Trúc Cơ loại chuyện này, mẫu thân ngàn dặn dò, vạn dặn dò, biết được tầm quan trọng, dù cho lúc này khuôn mặt nhỏ ủy khuất, nước mắt đều đi ra, vẫn là chặt chẽ hé miệng cái miệng nhỏ nhắn.

"Mộng Mộng không khóc."

Mặc dù biết được phu quân vì nữ nhi tốt, nhưng nhìn đến nữ nhi ủy khuất đau đớn bộ dáng, Mạnh Tiểu Thiền vẫn là hết sức nắm chặt L.

Sau một hồi, Lục Trường Sinh thở dài một hơi, dừng lại công pháp vận chuyển, đem chính mình này đạo âm dương nhị khí bản nguyên đánh tan, hóa thành Long Phượng Niết Bàn lực lượng, vì nữ nhi tẩm bổ thân thể kinh mạch, ngũ tạng đan điền.

Tại luyện hóa Long Phượng bản nguyên về sau, Lục Trường Sinh âm dương nhị khí liền có được Long Phượng Niết Bàn lực lượng, cũng đúng là như thế, hắn thu hoạch được Niết Bàn Thần Thông!

Mà trước đó Hỗn Độn thể dung hợp nữ nhi Mộ Tước Chân Linh huyết mạch, lại lệnh cái này Niết Bàn hiệu quả nho nhỏ tăng lên.

Cho nên này đạo âm dương nhị khí bản nguyên hiện tại ôn dưỡng trị liệu thân thể hiệu quả, không thể so với ôn dưỡng đạo cơ kém.

Dù cho thông qua loại phương thức này, bản nguyên hiệu quả kém rất nhiều, nhưng đối với Lục Mộng Thiền này loại nửa bước Trúc Cơ tu sĩ tới nói, cũng kinh người vô cùng.

"Oanh!" Thật lâu, Lục Mộng Thiền thành công đột phá Trúc Cơ, Khí Hải đan điền trung ương, một tòa toàn thân màu tím sậm, màu sắc tươi đẹp, nồng đậm thâm thúy, xen lẫn từng tia từng sợi sương mù màu đen đạo đài hiện ra.

Này tòa đạo đài cùng phần lớn đạo đài khác biệt.

Không chỉ rộng rãi thâm hậu rất nhiều, mặt ngoài tràn đầy quỷ dị phức tạp hoa văn, tựa như thần bí phù văn cổ xưa, hiện ra u lục sắc ánh sáng nhạt.

Rìa còn hiện ra một loại cao thấp không đều không quy luật cảm giác, giống như yêu ma răng nanh, thiêu đốt lên như có như không ngọn lửa màu tím.

Bất quá kinh người nhất, thuộc về chính giữa đạo đài, một cái màu sắc sặc sỡ vòng xoáy xoay chầm chậm, mơ hồ rõ ràng các loại độc vật ảo ảnh.

Chúng nó tại vòng xoáy gào thét gào thét, giãy dụa vặn vẹo, phảng phất bị cầm tù tại trong đạo đài, rồi lại cho đạo đài liên tục không ngừng cung cấp lấy độc Linh lực lượng.

Đây cũng là 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 bên trong Vạn Ách độc linh Thực Hồn đạo cơ!.