Chương 696: Tiên liên yêu nữ! (1)

Chương 696: Tiên liên yêu nữ! (1)

Cùng đại đa số người đột phá Trúc Cơ hào quang vạn trượng khác biệt, Lục Mộng Thiền quanh thân tầng tầng sương độc tai ách quay quanh phun trào.

Cũng may Lục Trường Sinh đám người đều không sợ.

Bằng không đổi thành bình thường Trúc Cơ tu sĩ, thậm chí khả năng bị nàng ảnh hưởng đến.

"Đây cũng là Ách Nan Độc Thể sao. ."

Mạnh Tiểu Thiền cùng Nam Cung Mê Ly gắt gao chú ý Lục Mộng Thiền tình huống.

Nhìn ra nàng đang ở trải qua lễ rửa tội, rút đi phàm thai.

Quá trình này, nàng Ách Nan Độc Thể hiệu quả, tiềm năng cũng bị không ngừng kích phát.

Nhìn xem Lục Mộng Thiền tình huống, Nam Cung Mê Ly thậm chí có chút hâm mộ.

Hâm mộ nàng có thể bị Lục Trường Sinh coi trọng như vậy, thu hoạch được nhiều như vậy phong phú tài nguyên bồi dưỡng, từ đó Trúc Cơ kỳ ngưng tụ bực này vô thượng đạo cơ.

Nàng trước kia bồi nuôi con gái Nam Cung Yêu Yêu, cũng tốn hao chư nhiều tâm tư, khi còn nhỏ liền vì nàng đánh xuống ghim chắc cơ sở.

Có thể mặc dù Nam Cung Thiên Thiên linh căn thiên phú không kém gì Lục Mộng Thiền, thậm chí tâm tính, ngộ tính phương diện càng hơn một bậc, cũng kém xa trước mắt Lục Mộng Thiền.

Trong lúc nhất thời, Nam Cung Mê Ly lại bắt đầu tưởng niệm chính mình thông minh hiểu chuyện nữ nhi.

Không biết nàng hiện tại bái nhập Tiên Liên tông, trôi qua thế nào.

Mặc dù lúc ấy Bạch Liên chân quân biểu thị, sẽ thông qua 【  Tiên Liên trì 】 giúp nữ nhi rửa sạch duyên hoa, tẩy luyện đạo cơ, hoàn mỹ chuyển tu Tiên Liên tông truyền thừa.

Có thể nữ đi vạn dặm mẹ lo lắng, nàng làm sao có thể không quải niệm.

"Cha, mẫu thân, ta là đột phá thành công rồi sao?"

Lúc này, Lục Mộng Thiền mở ra hơi hơi ửng hồng óng ánh đôi mắt đẹp, lên tiếng nói ra.

"Tự nhiên, ta nhà Mộng Mộng thật giỏi."

Lục Trường Sinh bỏ qua nữ nhi cơ thể lưu chuyển độc tố, nhéo nhéo nàng trắng nõn khuôn mặt, ấm giọng cười nói.

Mặc dù đột phá Trúc Cơ đều đau khóc, thật sự là có chút. . . Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, vậy cũng là nữ nhi từ nhỏ đến lớn, trải qua chuyện thống khổ nhất.

Trước kia nhỏ khóc bao có khả năng cắn răng kiên trì nổi, hắn thấy đã thuộc về tiến bộ nhiều.

"Mộng Mộng, ngươi bây giờ cảm giác thế nào?"

Mạnh Tiểu Thiền quan tâm hỏi thăm nữ nhi tình huống.

"Mẫu thân, ta buồn ngủ quá. ."

Lục Mộng Thiền làm người thương yêu yêu nói.

Vừa rồi đột phá quá trình, Lục Trường Sinh thông qua âm dương nhị khí bản nguyên giúp nàng cưỡng ép đánh vỡ cực hạn, dẫn đến thân thể kinh mạch xuất hiện một chút phụ tải, hiện tại lại hóa thành Long Phượng Niết Bàn lực lượng tẩm bổ nàng thân thể.

Mà đột phá Trúc Cơ hiệu quả, cũng không ngừng vì nàng tẩy lễ kinh mạch đan điền, toàn thân, kích phát Ách Nan Độc Thể hiệu quả, dẫn đến nàng tựa như trải qua một trận chiều sâu đau đớn, hiện tại lại bị mẫu thai tẩm bổ, thoải mái dễ chịu muốn ngủ.

"Mộng Mộng, chớ ngủ trước. ." Lục Trường Sinh ra hiệu nữ nhi trước vững chắc cảnh giới, vận hành công pháp Chu Thiên, hoàn thành đạo cơ thuế biến ngủ tiếp.

Mặc dù Lục Mộng Thiền hết sức khốn, hết sức ủy khuất, có thể đối mặt chính mình lời cha mẹ ngữ, vẫn là nhẫn nhịn buồn ngủ ngoan ngoãn vận chuyển công pháp.

Bên cạnh Hồng Liên thấy chính mình phu quân như là dỗ tiểu hài giáo dục phương pháp, trong lòng nhịn không được lắc đầu.

Dùng Lục Trường Sinh dạng này giáo dục phương pháp, trừ phi trải qua cái gì đại biến, bằng không Lục Mộng Thiền loại tính cách này, rất khó độc đứng lên.

Nhưng nhiều năm như vậy ở chung, nàng cũng rõ ràng chính mình phu quân tính tình, không nói thêm gì, chẳng qua là dưới ngọc thủ ý thức đặt ở chính mình bụng dưới.

. .

Đợi nữ nhi triệt để hoàn thành Trúc Cơ về sau, Lục Trường Sinh nhìn xuống nhục thể của nàng, pháp lực, thần thức.

Pháp lực so với hắn vừa đột phá Trúc Cơ lúc đều còn tinh khiết hơn hùng hồn.

Thân thể mặc dù không có tu luyện, nhưng cũng có thể so với nhất giai trung kỳ luyện thể.

Chính yếu nhất, nàng đột phá Trúc Cơ, kịch độc trong cơ thể pháp lực tùy thời có khả năng bao trùm tại da thịt, trực tiếp độc chết Trúc Cơ, nhị giai thể tu!

Thần thức thuộc về Lục Mộng Thiền nhược điểm, chỉ có mười khoảng tám trượng.

Này rất bình thường.

Lục Mộng Thiền theo Lục Trường Sinh thu hoạch được 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 bắt đầu tu luyện tới hiện tại mới thời gian mười năm.

Sở dĩ Luyện Khí kỳ liền sinh ra thần thức, hoàn toàn dựa vào Lục Trường Sinh cùng Mạnh Tiểu Thiền cho ăn ra tới.

Bằng không lấy nàng tình huống, còn muốn dựa vào Ách Nan Độc Thể tiềm lực phá vỡ thần thức quan.

"Tiểu Thiền, Mộng Mộng tu hành phương diện, tiếp xuống có khả năng nhiều bỏ chút thời gian tại thuật pháp phương diện, vì về sau tu luyện Thần Thông đặt nền móng."

Lục Trường Sinh hướng phía thê tử nói ra.

Tu luyện Thần Thông cũng không phải là một lần là xong, vẫn là muốn có nhất định thuật pháp cơ sở.

Mà 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 quyển công pháp này, không chỉ bao hàm độc đạo, còn liên quan đến nguyền rủa một đạo, có thể nói phức tạp vô cùng, có được không nhỏ tu luyện độ khó, vô cùng hao tổn tốn thời gian.

Cũng may nữ nhi có được 【  Ách Nan Độc Thể 】 chỉ cần dùng kịch độc liền có thể tăng cao tu vi, dù cho đem rất nhiều thời gian đặt ở thuật pháp phía trên, cũng sẽ không chậm trễ tu hành.

Ừm

Mạnh Tiểu Thiền đối với Lục Trường Sinh lời nói từ trước tới giờ không nghi vấn, hoàn toàn thờ phụng.

Sau đó, Lục Trường Sinh lại quan tâm hỏi thăm Mạnh Tiểu Thiền tu hành phương diện vấn đề.

Người sau chuyển tu 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 cũng là dẫn trước nữ nhi một bước dài, còn không có hoàn toàn hiểu rõ quyển công pháp này, cần Lục Trường Sinh truyền đạo thụ nghiệp giải hoặc.

Trước đó Nam Cung Mê Ly thấy Lục Mộng Thiền đột phá, bỗng nhiên có tâm sự bộ dáng, tự nhiên không gạt được có được Thái Nhất thần hồn Lục Trường Sinh

Cho nên vì Mạnh Tiểu Thiền truyền đạo học nghề giải hoặc về sau, Lục Trường Sinh lại dẫn nàng đi an ủi Nam Cung Mê Ly.

"Yên tâm đi, ngày ngày thông minh hiểu chuyện, vừa có Nguyên Anh chân quân vi sư tôn, sẽ không bị người khi dễ."

"Nói không chừng chờ chúng ta đến xem nàng thời điểm, đều đã trở thành Tiên Liên tông Thánh nữ."

Sau đó, Lục Trường Sinh ôm Nam Cung Mê Ly mềm mại như nước xinh đẹp dẫn lửa ngọc thể, lên tiếng an ủi. Lời này cũng không phải là đơn thuần an ủi.

Dù sao nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên sáu mươi bốn tuổi đột phá Kết Đan, cái tốc độ này, đủ để chứng minh tại Tiên Liên tông hết sức được coi trọng.

Mặc dù những năm này tu vi không có tăng lên đột phá.

Nhưng thân là tông môn đệ tử, nhất là đại tông môn đệ tử, vô luận tông môn nhiệm vụ, ra cửa lịch luyện, còn là tu luyện Thần Thông thuật pháp, đều mười điểm hao tổn tốn thời gian.

Tu vi cảnh giới phương diện chậm dần, cũng tình có thể hiểu.

"Đúng nha, sư tôn, ngày ngày tính tình, ở nơi nào đều làm người khác ưa thích, mà lại thông minh hiểu chuyện. ."

Mạnh Tiểu Thiền cơ thể vải lấy tinh mịn đổ mồ hôi, cũng kéo chính mình sư tôn trắng nõn tay trắng, nhẹ nói ra.

Trước kia Nam Cung Mê Ly chỉ cần có việc, liền do nàng chiếu cố người sư muội này, tự nhiên sẽ hiểu Nam Cung Thiên Thiên nhu thuận đáng yêu, thiên chân vô tà chẳng qua là biểu hiện ra bộ dáng, thực tế thông minh vô cùng.

Nếu như trưởng thành tiếp, tương lai tuyệt đối là một cái mê hoặc chúng sinh Ma đạo yêu nữ.

Tính tình như vậy, mặc dù đi Tiên Liên tông, cũng không dễ dàng ăn thiệt thòi.

Ừm

Nam Cung Mê Ly đôi mắt đẹp khói sóng mông lung, tựa như Tinh Hà chảy xuôi, uể oải thở dốc đáp.

Lời tuy như thế, vừa vặn vì mẫu thân, liền là luôn cảm thấy nữ nhi tại bên ngoài dễ dàng bị người khi dễ.

Mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh mang theo Nam Cung Mê Ly cùng nữ nhi Lục Vọng Thư hồi trở lại Bích Hồ sơn, chuẩn bị cùng Nam Cung Mê Ly đi tới một chuyến Ngũ Độc giáo.

Một phương diện, là đã đáp ứng Nam Cung Mê Ly, nếu như nàng không thích bên này, mong muốn hồi trở lại Ngũ Độc giáo, chính mình liền đưa nàng trở về.

Mặt khác phương diện, thì là Hãn Sa Huyễn Vực sự tình, chuẩn bị cùng A Ấu Đóa gặp một lần, hỏi thăm hạ tình huống trước mắt.

Cũng hỏi một chút A Ấu Đóa, có hay không 【  Hóa Anh đan 】 thu hoạch con đường, hoặc là nơi nào có thích hợp đột phá Nguyên Anh vô chủ linh địa.

Cùng lúc đó.

Nam Hoang Đông Vực, một tòa bí cảnh trong sơn cốc.

Một tên người mặc màu đỏ hà y, dung mạo đẹp đẽ tuyệt mỹ, tư thái cao gầy, chập trùng uyển chuyển nữ tử sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, đang bị mấy người vây giết, không ngừng đổ máu.

"Sư muội!"

Đúng lúc này, một tên dung mạo Anh Vũ, dáng người khoẻ mạnh như rồng thanh niên phá không tới, tức giận hô.

Hắn nhìn về phía trong đó một tên người mặc màu trắng hoa sen váy, lụa trắng che mặt thánh khiết nữ tử, tế ra pháp bảo: "Nam Cung Yêu Yêu, thả ta ra sư muội!"

Lời nói ở giữa, hắn pháp bảo tế ra, màu vàng kim cổ đăng hình thành một mảnh nóng bỏng Thái Dương Chân Hỏa, màu sắc vàng ròng, như là mặt trời chiếu rọi..