Chương 696: Tiên liên yêu nữ! (2)

Chương 696: Tiên liên yêu nữ! (2)

Sau đó một đầu bộ dáng uy nghiêm thần tuấn, nóng bỏng hạo đãng ba chân thần điểu, hướng phía một bộ màu trắng hoa sen váy, tắm mông lung Thánh Quang Nam Cung Yêu Yêu đánh tới.

Nam Cung Thiên Thiên lụa trắng che mặt, thấy không rõ dung mạo, chỉ có một đôi uyển như sao mỹ lệ đôi mắt hiển lộ tại bên ngoài, làm người ta nhìn tới say mê, nhịn không được quỳ nàng mị lực xuống.

Nàng khẽ cười một tiếng, sau đó hai tay kết ấn, một mặt thánh khiết mỹ lệ nói: "Hồng trần như ngục, chúng sinh đều khổ. .

Chỉ một thoáng, thiên địa phảng phất sáng ngời rất nhiều, giống như Tiên Nhạc Thiền hát diệu âm vang lên."Hồng trần như ngục, chúng sinh đều khổ, luân hồi không ngớt, gian nan khổ cực không ngừng, Yêu ta thế nhân, tiên liên thiên hàng, thoát ly khổ hải, vĩnh hưởng yên vui, Liên Hoa thánh mẫu, chân không quê quán. ."

Nam Cung Thiên Thiên như là một tôn không dính một hạt bụi thánh khiết nữ tiên, tiên khí dạt dào, linh động phiếu miểu, tinh khiết vô ngần.

Bốn phương tám hướng có hương thơm óng ánh hoa vũ bay xuống, như hoa lan trong cốc vắng, thấm vào ruột gan, đưa nàng phụ trợ cao quý thánh khiết.

Có khả năng thấy, nàng lập đủ chỗ, phảng phất hóa thành một cõi cực lạc, di thế mà độc lập, đem bùng cháy hư không Thái Dương Chân Hỏa ngăn cách tại bên ngoài.

"Đáng chết!"

Quý Thiếu Nhất nhìn xem Nam Cung Yêu Yêu Thần Thông, sắc mặt nghiêm túc.

Tiên Liên tông tu sĩ mặc dù bất thiện chính diện đấu pháp, có thể các nàng thủ đoạn phong phú, đồng cấp ở giữa, nghĩ đánh bại các nàng cũng không phải chuyện dễ.

Nhất là trước mắt Nam Cung Thiên Thiên đã luyện thành Tiên Liên tông đỉnh cấp Thần Thông, Tiên Liên Tịnh Thổ.

"Sư huynh!"

Cách đó không xa, bị người vây giết xích hà nữ tử lại đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, vẻ mặt ảm đạm hô, liều mạng giãy dụa.

Quý Thiếu Nhất vừa vội vừa giận, biết mình nghĩ đánh bại trước mắt tiên liên yêu nữ, cứu sư muội rất khó.

Có thể hiện tại khiến cho hắn tùy ý sư muội mặc kệ, lại không cách nào làm đến.

"Thế nào, mong muốn cứu nàng?"

Nam Cung Yêu Yêu thần sắc bình tĩnh nhìn về phía thanh niên trước mắt, uyển như sao đôi mắt đẹp tựa hồ chảy xuôi theo một cỗ thánh khiết vẻ thuơng hại.

Mặc dù Quý Thiếu Nhất vị này Đại Nhật Kim Ô tông thiên kiêu, đối mặt Nam Cung Yêu Yêu mị lực, cũng không nhịn được thần tâm hốt hoảng, vội vàng cắn đầu lưỡi, ổn định thần tâm, lạnh giọng nói ra: "Nam Cung Thiên Thiên, ngươi muốn làm sao mới nguyện ý thả sư muội ta."

Dù cho một đánh một tình huống dưới, hắn tự tin thắng qua Nam Cung Thiên Thiên, có thể hiện tại người đông thế mạnh, căn bản không phải người sau đối thủ.

Nhất là chính mình sư muội còn tại trong tay đối phương.

Bất quá giờ này khắc này, hắn cũng ý thức được mấy phần không thích hợp.

Chính mình sư muội mặc dù thực lực hơn người, nhưng cũng không thể tại Nam Cung Thiên Thiên trước mặt nhiều người như vậy kiên trì lâu như vậy, tất nhiên là Nam Cung Yêu Yêu cố ý thông qua sư muội dụ tới mình.

"Cái này muốn nhìn đạo huynh nguyện ý bỏ ra cái giá gì rồi."

Nam Cung Thiên Thiên mặc dù tiên khí dạt dào, phảng phất cửu thiên tiên nữ, thánh khiết thương hại, có thể lời nói lại giống như ngón tay mềm, câu hồn phách người  khiến cho tâm thần người vô ý thức say mê.

"Hừ, tiên liên yêu nữ, hưu tại đây loạn tâm thần người, có yêu cầu gì ngươi trực tiếp đưa ra, chỉ cần không quá mức. .

Quý Thiếu Nhất căn bản không dám cùng trước mắt Nam Cung Thiên Thiên nhiều lời, để tránh mình bị nàng mị hoặc, ảnh hưởng thần tâm.

Dù sao Tiên Liên tông thủ đoạn thần thông, vốn là không ở chính diện, khiến người ta khó mà phòng bị!

"Quý Thiếu Nhất, ngươi muốn rõ ràng, ta bây giờ không phải là cùng ngươi tại bàn điều kiện, mà là ngươi đang cầu xin ta."

Nam Cung Yêu Yêu trực tiếp đưa hắn lời nói cắt ngang, thanh âm mang theo vài phần lạnh lẽo uy nghiêm, như là cao cao tại thượng nữ vương, nói: "Nếu như ngươi ôm dạng này tâm tính, như vậy liền không có nói tất yếu, vì sư muội của ngươi nhặt xác oe. "

Tiếng nói vừa ra, hướng phía xích hà nữ tử vỗ tới một chưởng."Phốc!"

Vốn là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, khó mà chống đỡ được xích hà nữ tử trong nháy mắt bay tứ tung ra ngoài, miệng phun máu tươi, bị người trói buộc không nhúc nhích được.

"Sư huynh, ngươi không nên đáp ứng nàng, coi như ta chết, cũng không muốn ngươi đi cầu nàng một cái Tiên Liên giáo yêu nữ!"

Xích hà nữ tử biểu hiện mười điểm ương ngạnh, một mặt bất khuất hướng chính mình sư huynh hô.

Nhưng mà nàng càng như vậy, Quý Thiếu Nhất càng không đành lòng thấy chết mặc kệ.

Dù sao, hắn cùng sư muội quan hệ thân cận, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể kết làm đạo lữ.

Nếu là tùy ý nàng chết tại Nam Cung Thiên Thiên trong tay, sợ là sinh ra tâm ma.

"Nói đi, ngươi muốn như thế nào mới có thể thả sư muội ta!"

Quý Thiếu Nhất quanh thân đỏ ngọn lửa màu vàng tràn ngập, gắt gao nhìn xem Nam Cung Thiên Thiên, hai tay gấp chồng chất, gân xanh bạo trống

"Rất đơn giản, mong muốn ta buông tha sư muội của ngươi, như vậy liền dùng ngươi mệnh tới đổi, chỉ cần ngươi buông ra thức hải, để cho ta gieo xuống cấm chế, ta liền buông tha sư muội của ngươi."

Nam Cung Thiên Yêu đôi mắt đẹp óng ánh, thánh khiết phiếu miểu nói, như là một tôn thánh khiết thương hại nữ tiên.

Quý Thiếu Nhất biến sắc.

Một khi bị gieo xuống thần hồn cấm chế, liền tương đương với tính mệnh nắm giữ tại trong tay đối phương.

Bất quá. . .

"Sư huynh, ngươi không nên đáp ứng nàng, ta thà chết, cũng tuyệt không nguyện ý ngươi bị cái này yêu nữ gieo xuống thần hồn cấm chế!"

Cách đó không xa xích hà nữ tử lập tức la lớn, muốn đoạn tuyệt tâm mạch.

Nhưng bên cạnh một người tu sĩ lập tức tay cầm đập vào trên lưng nàng, đưa nàng pháp lực giam cầm, phòng ngừa nàng từ B.

"Gieo xuống thần hồn cấm chế? Nam Cung Yêu Yêu, ngươi mong muốn chưởng khống Quý mỗ tính mệnh, đem ta độ vào Tiên Liên Tịnh Thổ không thành! ?"

Quý Thiếu Nhất nhận biết Nam Cung Yêu Yêu, tự nhiên sẽ hiểu Tiên Liên tông Thần Thông thuật pháp.

Trong đó nổi danh nhất, chính là danh xưng tiên liên hàng thế, phổ độ chúng sinh Tiên Liên Tịnh Thổ!

Một khi bị độ vào Tịnh thổ, liền tương đương với trở thành vĩnh viễn trở thành đối phương nô lệ, cam nguyện kính dâng hết thảy

Bất quá bực này doạ người thủ đoạn, mong muốn độ hóa người khác tự nhiên muôn vàn khó khăn, điều kiện hà khắc.

Hắn thân là Đại Nhật Kim Ô tông thiên kiêu, tu luyện Đại Nhật Kim Ô quyết, sao lại tuỳ tiện bị độ hóa, đối phương nhất định phải cho hắn bố trí xuống rất nhiều cấm chế, mới có thể biện pháp chậm rãi độ hóa.

"Bất quá chỉ cần ngươi thả sư muội ta, ta mặc cho ngươi gieo xuống thần hồn cấm chế!"

Hắn hít sâu một hơi, đôi mắt giãy dụa, phảng phất làm ra một loại nào đó gian nan lựa chọn, lên tiếng nói ra.

Hắn có thể trở thành Đại Nhật Kim Ô tông thiên kiêu, tự nhiên không phải bình thường, trước kia thu hoạch được một cọc cơ duyên, nhặt được một cây Kim Ô chân vũ.

Đem căn này Kim Ô chân vũ luyện hóa về sau, không chỉ thiên phú tăng lên, thức hải thần hồn còn sinh ra một điểm Thái Dương Chân Hỏa

Điểm này Thái Dương Chân Hỏa, có thể đốt đốt hết thảy nhằm vào thần hồn Thần Thông thuật pháp, bao quát rất nhiều thần hồn cấm chế.

Chuyện này, chỉ có sư tôn cùng sư muội biết được.

Cho nên tại Nam Cung Thiên Yêu đưa ra thức hải gieo xuống thần hồn cấm chế, trong lòng của hắn mừng như điên, thậm chí cảm thấy đến có khả năng mượn cơ hội này dùng Thái Dương Chân Hỏa trọng thương đối phương thần hồn.

Một khi trọng thương thần hồn, toàn lực bùng nổ dưới, hắn có năm phần chắc chắn chém giết đối phương!

Bất quá loại chuyện này, vì để tránh bị Nam Cung Thiên Thiên nhìn ra không thích hợp, tự nhiên biểu hiện xoắn xuýt, phẫn nộ, hết thảy vì sư muội.

Vừa vặn có khả năng mượn cơ hội này, biểu hiện, đem mình cùng sư muội tầng quan hệ cuối cùng đánh vỡ.

"Ô ô ô ---- "

Cách đó không xa sư muội không ngừng hướng phía chính mình sư huynh lắc đầu, có thể hiện tại thanh âm bị phong cấm, nói không ra lời, chỉ có thể ấp úng.

"Hỏi thế gian tình là gì, cứ khiến người thề nguyền sống chết.

Không nghĩ tới Quý đạo huynh lại là như thế dùng tình người, thân là Đại Nhật Kim Ô tông thiên tài, vậy mà nguyện ý vì sư muội buông ra thức hải, để cho ta gieo xuống thần hồn cấm chế. .

Nam Cung Thiên Thiên đôi mắt đẹp như là sáng lạn Tinh Hà, đánh giá trước mắt Quý Thiếu Nhất, phảng phất mười điểm ngoài ý muốn.

"Hừ, ngươi bây giờ thả sư muội ta, ta tự sẽ buông ra thức hải, mặc cho ngươi gieo xuống cấm chế."

Quý Thiếu Nhất một bộ đỏ pháp bào màu vàng óng, khuôn mặt Anh Vũ, có được một cỗ ngoài ta còn ai ép người khí thế.

"Mặc dù đạo huynh như vậy dùng tình sâu vô cùng, lời nói lệnh người tin phục, có thể ngày ngày lại là không tin được đâu, không bằng đạo huynh buông ra thức hải cấm chế,mặc ta gieo xuống cấm chế, ta tự nhiên sẽ thả Nguyễn tiên tử rời đi.

Nam Cung Thiên Thiên đôi mắt đẹp phảng phất biết nói chuyện đồng dạng, cười nhẹ nhàng nói.

"Đã như vậy, ngươi lập xuống đạo tâm thệ ngôn, không chỉ muốn thả qua sư muội ta, thậm chí muốn hộ nàng rời đi bí cảnh."

Quý Thiếu Nhất phảng phất không nguyện ý cùng Nam Cung Thiên Thiên qua nói nhảm nhiều, lạnh giọng nói ra, đỉnh đầu một đầu Tam Túc Kim Ô như ẩn như hiện, hình thành một mảnh vàng ròng hỏa biển lửa.

"Đạo tâm thệ ngôn. . ."

Nam Cung Yêu Yêu thoáng suy tư một lát, trực tiếp đáp ứng nói: "Có khả năng, chỉ cần Quý đạo huynh buông ra thức hải  mặc cho ta gieo xuống cấm chế. . ."

Lời nói ở giữa, trực tiếp lập xuống đạo tâm thệ ngôn.

Lần này, luận đến Quý Thiếu Nhất cau mày.

Không nghĩ tới Nam Cung Thiên Thiên đáp ứng sảng khoái như vậy.

Bất quá đoán được đối phương mục tiêu chủ yếu chính là mình, trong lòng của hắn thoải mái, trầm giọng nói: "Được."

Sau đó đem thức hải buông ra.

Bất quá mặc dù thức hải có Thái Dương Chân Hỏa, không gì không thiêu cháy, hắn vẫn là hết sức cẩn thận.

Dù sao, thức hải cùng Khí Hải đan điền, đều là tu sĩ cực kỳ trọng yếu hai đại địa phương.

Hơi có ngoài ý muốn, liền có thể vạn kiếp bất phục.

Như không phải là vì sư muội, hắn cũng không có khả năng mạo hiểm như vậy, ra hạ sách này.

Nam Cung Yêu Yêu hai tay bấm niệm pháp quyết, thi triển một loại nào đó thần hồn cấm chế.

Bất quá ngay tại cấm chế đánh ra trong nháy mắt, một đầu cổ trùng đột nhiên ở giữa theo nàng ống tay áo bay ra, hướng phía Quý Thiếu Nhất thức hải kích bắn đi.

"Phốc phốc!"

Quý Thiếu Nhất đôi mắt nhìn hằm hằm, mi tâm thức hải Thái Dương Chân Hỏa trong nháy mắt bùng cháy, đem trước mắt cổ trùng tiến hành đốt cháy.

Nhưng sau một khắc, hắn con ngươi chiếu rọi Nam Cung Thiên Thiên vạch trần sau mạng che mặt, phảng phất thượng thiên tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ tràn ngập thánh khiết thương hại dung nhan tuyệt thế, vẻ mặt hơi hơi hốt hoảng.

"Ông! Ông! Ông!"

Bốn phía chẳng biết lúc nào bị bố trí xuống trận pháp cấm chế.

Chỉ thấy gợn sóng không gian gợn sóng, từng sợi vô hình sợi tơ xuất hiện, đưa hắn thân thể, tứ chi trói buộc, pháp lực giam cầm.

"Không tốt!"

Quý Thiếu Nhất mãnh liệt cắn đầu lưỡi, pháp lực vận chuyển, mong muốn đem sợi tơ bùng cháy, có thể mi tâm bị Thái Dương Chân Hỏa bùng cháy cổ trùng ầm ầm hí lên, hóa thành một hồi bột phấn  khiến cho hắn đầu đau muốn nứt.

Cùng lúc đó, Nam Cung Thiên Thiên con ngươi từng đoá từng đoá màu trắng hoa sen nở rộ, quanh thân vang lên 'Hồng trần như ngục, chúng sinh đều khổ Phiếu Miểu Tiên âm, đánh ra thần hồn cấm chế, một cây ngón tay ngọc duỗi ra.

Quý Thiếu Nhất toàn thân pháp lực cổ động, muốn phá vỡ tầng tầng thế công, có thể đối mặt vô hình sợi tơ, Nam Cung Thiên Thiên dung nhan tuyệt thế, tiên liên Thần Thông, pháp lực trì trệ, khó mà giãy dụa.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn trước mắt trắng noãn như ngọc, tinh tế tỉ mỉ giống như tiên ngón tay chỉ tại chính mình mi tâm.

Ngay sau đó, Nam Cung Thiên Thiên như mộng như ảo, như tiên như vẽ, thánh khiết thương hại dung nhan tuyệt mỹ gắt gao lạc ấn tại tinh thần của hắn trong óc.

Hắn nhìn trước mắt Nam Cung Yêu Yêu, trong lòng tuôn ra một cỗ nói không rõ, không nói rõ cảm giác.

Phảng phất. . . Thế gian vạn vật ở trước mặt nàng, đều sẽ ảm đạm phai mờ.

"Không thích hợp!"

Thân là Đại Nhật Kim Ô tông thiên kiêu, Quý Thiếu Nhất trong nháy mắt ý thức được không thích hợp, mình bị đối phương ảnh hưởng tới.

Nhưng nhìn lấy Nam Cung Thiên Thiên không có chút nào tì vết dung nhan hoàn mỹ, lại cảm thấy mười điểm không có vấn đề.

"Thiên Thiên tỷ tỷ, xong chưa?"

Lúc này, cách đó không xa, vẻ mặt ảm đạm, không có chút huyết sắc nào xích hà nữ tử bỗng nhiên đứng dậy tiến lên, vẻ mặt hư nhược tiến lên hỏi thăm, đôi mắt nhìn về phía Nam Cung Yêu Thiên, lộ ra một cỗ. . Hâm mộ chi sắc.

Tâm, bất quá tiếp qua chút thời gian, liền không sai biệt lắm."

Nam Cung Thiên Thiên cạn cười nói.

Sau đó tay ngọc khẽ vuốt xích hà nữ tử tóc xanh tóc hoa, gương mặt, thanh âm ôn nhu mà nói: "Nhàn nhạt, lần này vất vả ngươi."

"Chỉ cần có thể đến giúp Thiên Thiên tỷ tỷ, nhàn nhạt liền không khổ cực."

Xích hà nữ tử trắng bệch như tờ giấy gương mặt hiện ra hạnh phúc mỉm cười, như là sủng vật, vuốt ve Nam Cung Thiên Thiên tay cầm.

"Sư muội! ?"

Quý Thiếu Nhất kinh ngạc kinh ngạc nhìn một màn trước mắt, trong lòng nặng nề, nói không ra lời.

Có thể càng làm cho hắn kinh ngạc địa phương ở chỗ, hắn đối trước mắt Nam Cung Thiên Thiên, vậy mà không sinh ra hận ý, sát ý, thậm chí ý chạy trốn. .

Trong lòng hắn rét run, kinh khủng, biết mình đã cắm, cắm ở trước mắt Nam Cung Thiên Thiên trong tay..