Chương 697: Gặp lại A Ấu Đóa! (1)

Chương 697: Gặp lại A Ấu Đóa! (1)

Li

Đúng lúc này, Quý Thiếu Nhất sâu trong thức hải, một đầu Kim Ô thần điểu lệ minh, cả người tỉnh táo mấy phần, ý thức được không thích hợp.

Mặc dù Tiên Liên tông Thần Thông quỷ dị khó lường, cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn hỗn loạn chính mình thần hồn ý thức.

Đối phương này là cố ý thông qua sư muội, nhiễu loạn che đậy tâm thần mình  khiến cho chính mình không ngừng trầm luân.

"Phần Thiên! Phần Dương! Đốt bản tâm!"

Quý Thiếu Nhất lúc này rống to, vận chuyển Thần Thông bí thuật, cả người giống như một vòng mặt trời bốc lên, muốn đem chính mình thân thể đốt cháy.

Đây là Đại Nhật Kim Ô tông đỉnh cấp bí thuật  có thể đốt cháy chính mình, bộc phát ra trước nay chưa có thực lực.

Tu luyện đại thành, thậm chí có khả năng đưa tử địa ở phía sau sinh!

"Thật đúng là cảnh giác đây."

Nhưng mà Nam Cung Thiên Thiên đã sớm chuẩn bị, một đạo tam giai trung phẩm phù kích hoạt.

Cùng lúc đó, trước đó vây công xích hà nữ tử mấy người dồn dập tiến lên, hình thành trận thế, thi triển Thần Thông thuật pháp, đem Quý Thiếu Nhất bao phủ áp chế.

"Hồng trần như ngục, chúng sinh đều khổ, luân hồi không ngớt, gian nan khổ cực không ngừng, Yêu ta thế nhân, tiên liên thiên hàng, thoát ly khổ hải, vĩnh hưởng yên vui, Liên Hoa thánh mẫu, chân không quê quán."

Giữa thiên địa, cánh hoa bay xuống, giống như Tiên Nhạc Thiền hát thiên âm không ngừng vang lên.

Có khả năng thấy một chút hiện ra phấn bạch quang trạch óng ánh cánh hoa không ngừng bay vào Quý Thiếu Nhất thân thể.

"Đáng chết."

Quý Thiếu Nhất cắn răng, biết được chính mình thủ đoạn thần thông đều bị đối phương rõ rõ ràng ràng.

Hắn đem Kim Ô hóa nhật thuật thi triển đến cực hạn, bị đỏ ngọn lửa màu vàng bùng cháy thân thể phảng phất dung thành một vòng mặt trời, nhấc lên bá liệt gió lốc, muốn phá không mà đi.

Nhưng vào lúc này, sắc mặt nàng trắng bệch như tờ giấy sư muội lại cản tại phía trước, đánh ra một kiện bí bảo, đưa hắn Thần Thông tiến hành quấy nhiễu

A

Quý Thiếu Nhất muốn rách cả mí mắt, phẫn nộ rống to, tràn đầy không cam lòng.

Chính diện giao phong dưới, hắn không sợ trước mắt bất kỳ người nào.

Thậm chí lấy một địch hai, cũng có thể bình yên thối lui.

Có thể Nam Cung Thiên Thiên thủ đoạn, thật sự là làm hắn biệt khuất.

Tại mấy người vây công phía dưới, hắn dần dần không đáng kể, trên thân vàng ròng hỏa diễm dần dần ảm đạm, máu me khắp người, da tróc thịt bong, thần tâm bị quấy nhiễu ảnh hưởng, hỗn loạn.

Nam Cung Thiên Thiên phiếu miểu như tiên, không ngừng thi triển pháp quyết, muốn đem trước mắt Quý Thiếu Nhất độ hóa.

Tiên Liên tông Tiên Liên Tịnh Thổ mặc dù nghe rợn cả người, có thể nghĩ muốn đem người độ hóa lại không đơn giản.

Hoặc là nói, mong muốn đem cùng cấp bậc tu sĩ triệt để độ hóa, vô cùng gian nan, không phải ngắn thời gian có thể hoàn thành.

Nếu không phải nàng nếu ứng nghiệm đối với kế tiếp tông môn thí luyện, cũng không nguyện ý mạo hiểm lớn như thế thiết lập ván cục độ hóa Quý thiếu

Dù sao, tiếp xuống thời gian, nàng không chỉ Tiên Liên Tịnh Thổ không cách nào lại dùng, muốn toàn lực ổn định Quý Thiếu Nhất, còn muốn bị Đại Nhật Kim Ô tông nhóm thế lực đánh vào tất sát danh sách. Thậm chí, trở lại tông môn về sau, còn muốn bị chính mình hai người sư tỷ kiêng kị.

"Bình an. ."

Lục Trường Sinh mang theo Nam Cung Mê Ly, Lục Vọng Thư trở lại Bích Hồ sơn về sau, đem bộ phận Hư Không Côn máu thịt xương cốt giao cho Lục Bình An.

Ra hiệu hắn dùng Hư Không Côn máu thịt tinh hoa làm cơ sở, vì Lục gia tử đệ chế biến mấy đỉnh tắm thuốc.

Chính mình cũng có thể mượn nhờ Hư Không Côn máu thịt tinh hoa tu luyện.

"Đúng, cha."

Lục Bình An cung kính đáp.

"Đúng rồi, ta dự định tối nay trong nhà cho ngươi chuẩn bị cái Kết Đan điển lễ, ngươi có ý nghĩ gì dự định?"

Lục Trường Sinh lên tiếng hỏi thăm.

Trước đó cân nhắc đến chính mình đầu ngọn gió quá thịnh, cho nên nhi tử Kết Đan khánh điển hoãn một chút.

Có thể Đại Mộng tiên thành tạo thành ảnh hưởng to lớn  khiến cho hắn cái này Phó thành chủ thân phận địa vị nước lên thì thuyền lên, dù cho Thanh Vân tông đều thái độ đại biến.

Này các loại tình huống dưới, Lục Trường Sinh cảm thấy nhi tử Lục Bình An Kết Đan sự tình không cần thiết lại che che giấu giấu.

Chủ yếu Lục Bình An tiếp xuống thời gian rất lâu đều ở nhà, sớm muộn muốn gặp người, xử lý gia tộc sự tình, không bằng thoải mái một chút.

Mà lại nhi tử cùng Tần Y phân biệt nhiều năm như vậy, bây giờ trở về, tổ chức xong đại điển, cũng nên đi tới Thiên Kiếm tông đi một chuyến, đem hôn sự triệt để định ra.

Trường Sinh chân nhân con trai mong muốn cưới Thiên Kiếm tông chân truyền, có thể có chút hứa độ khó.

Nhưng trăm tuổi đột phá Kết Đan Thiên Phù Lục gia thiên kiêu cầu hôn Thiên Kiếm tông chân truyền, nghĩ đến Thiên Kiếm tông hết sức vui vẻ

"A. . Ta đều có thể?"

Lục Bình An cũng không là hết sức để ý này chút hư danh.

"Nếu dạng này, ta nhường ngươi Diệu Vân di nương sớm chuẩn bị hạ, chờ ta trở lại là có thể tổ chức khánh điển, đến lúc đó ngươi đi Thiên Kiếm tông nhìn một chút Tiểu Tần cùng sư tôn của nàng."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra, cảm giác mình thật sự là nắm nát tâm.

Không chỉ phải bận rộn thê thiếp sự tình, liền nhi nữ hôn sự cũng muốn quan tâm.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên cảm giác được Lục Vân, Lục Thanh Tùng này loại vẫn rất để cho người ta bớt lo

Ây

Lục Bình An trước đó liền dự định đi một chuyến Thiên Kiếm tông, chẳng qua là trong nhà sự tình trong lúc nhất thời đi không được, cho nên trì hoãn.

Không nghĩ tới phụ thân vậy mà trực tiếp biểu thị chính mình đi Thiên Kiếm tông bái kiến Tần Y sư tôn.

Cái này. .

Hắn có chút trở tay không kịp.

"Được rồi, tối nay ngươi Diệu Ca di nương cùng Vọng Thư các nàng muốn đi Cửu Tiêu tiên thành một chuyến, ngươi cùng đi tốt, tối nay ta cùng ngươi Diệu Ca di nương nói một tiếng, cùng ngươi đi tới Thiên Kiếm tông tiếp một chuyến."

Lục Trường Sinh xem nhi tử lắp bắp bộ dáng, nhịn không được lắc đầu nói ra.

Đến mức Bích Hồ sơn. Hiện tại Lăng Tử Tiêu đột phá Kết Đan, lại có Cửu U Ngao, Thiên Diện hồ khôi  chờ sau đó chính mình lại đem 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 thu hoạch tam giai khôi lỗi toàn diện thả trong nhà, trừ phi Nguyên Anh chân quân đột kích, cũng không cần Lục Bình An trông coi.

"Được rồi, sự tình cứ như vậy định."

Thấy Lục Bình An còn muốn nói điều gì, Lục Trường Sinh trực tiếp khoát tay nói ra.

"Đúng rồi, đến lúc đó đem Tiểu Hòa, Tiểu Khinh cùng một chỗ mang tới giải sầu một chút."

Đối với mấy đứa con gái, Lục Trường Sinh vẫn có chút sủng ái.

Hiện tại chính mình không có thời gian dẫn các nàng ra ngoài du ngoạn, liền do Lục Bình An đại lao.

"Đúng, cha."

Thấy cha mình đem sự tình đều định ra, Lục Bình An có chút bất đắc dĩ đáp ứng.

Chợt Lục Trường Sinh trở lại Bích Hồ sơn, đem Lục Bình An sự tình cùng Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân, Lăng Tử Cung nói một tiếng.

Tốt

"Bình an ra ngoài nhiều năm như vậy, sớm nên đi gặp Tiểu Tần."

Chúng nữ đối dám yêu dám hận, lúc trước trực tiếp đến đây Bích Hồ sơn Tần Y ấn tượng không tệ.

Chủ yếu Lục Trường Sinh đánh nhịp, chỉ muốn sự tình không có vấn đề lớn, chúng nữ cũng sẽ không nghi vấn.

44 trong nhà ở mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh liền dẫn Nam Cung Mê Ly hướng Vạn Thú sơn mạch hướng đi bay vút đi.

Bây giờ lạnh càng đánh tranh mở ra, Khương quốc biên cảnh nghiêm ngặt rất nhiều.

Mặc dù không ảnh hưởng tới Lục Trường Sinh, nhưng vững chắc lý do, hắn vẫn là có ý định vượt qua Vạn Thú sơn mạch đi tới Tấn quốc.

Mà lại có khả năng tiện đường đi tới Thanh Loan tiên thành một chuyến, nhìn một chút nhi nữ, Tiên thành tình huống.

Cân nhắc đến còn muốn đi nhìn một chút Sở Thanh Nghi, Lục Trường Sinh hướng Nam Cung Mê Ly biểu thị, hiện tại hai nước tình thế không tốt, chính mình lại tại bên ngoài chọc không ít phiền toái, bị rất nhiều thế lực quan tâm, cho nên hi vọng ủy khuất nàng tại Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong.

Có trước kia Vô Tướng Giới Vực trải qua, Nam Cung Mê Ly đối Lục Trường Sinh lời nói này bán tín bán nghi.

Nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn tin tưởng.

Dù sao, cái này cẩu nam nhân nếu quả thật muốn đi tìm những nữ nhân khác, chính mình cũng có thể nhắm mắt làm ngơ.

Bằng không tính toán chi li, sợ là phải bị hắn tức chết.

Huống hồ, liền giáo chủ đều. .

Bất quá nghĩ đến trước đó Lục Trường Sinh cùng ước định của nàng, nhận lời lời nói, Nam Cung Mê Ly trong lòng chẳng biết tại sao, lại có mấy phần không hiểu rung động. .

Nửa tháng sau, Lục Trường Sinh đi vào Vạn Thú sơn mạch, Thanh Huyền sơn.

Thấy bên này hết thảy tốt đẹp, Lục Trường Sinh hết sức vui mừng, biểu thị bọn hắn nhiều chú ý, có cái gì không đúng kình, trước tiên hướng gia tộc truyền tin.

Sau đó đi vào Thanh Loan tiên thành thấy nhi tử Lục Thanh Huyên.

Người sau mặc dù nghe nói Hãn Sa Huyễn Vực sự tình, nhưng biết được cái gì nên hỏi, cái gì không nên hỏi, cho nên liền đơn giản hỏi thăm một chút Thanh Loan chân quân đại khái, chính mình tiếp xuống có cái nào cần thiết phải chú ý..