Chương 697: Gặp lại A Ấu Đóa! (2)

Chương 697: Gặp lại A Ấu Đóa! (2)

"Hết thảy chính ngươi nhìn xem tới liền tốt, Thanh Loan chân quân mặc dù rời đi, nhưng dư uy theo tại, Thiên Kiếm tông thời gian ngắn cũng sẽ không đối Thanh Loan tiên thành vận dụng." Lục Trường Sinh mặc dù không rõ ràng Thiên Kiếm tông đối Thanh Loan tiên thành cụ thể thái độ.

Nhưng căn cứ hắn phán đoán, ít nhất tại không có xác định Thanh Loan chân quân tình huống trước, Thiên Kiếm tông vẫn là sẽ đáp lại hữu hảo thái độ.

"Ta hiểu được, phụ thân."

Lục Thanh Huyên gật đầu đáp, biết được cùng mình suy đoán một dạng.

"Liên quan tới Thanh Loan chân quân bói toán truyền thừa, ta trước đó cùng nàng tán gẫu qua, cũng không phải là nàng không dạy ngươi, mà là truyền thừa của nàng ngươi học không được, cho nên đạo này, ngươi vẫn là khi ân ái tốt hứng thú, cắt không nên trầm mê trong đó."

Liên quan tới nhi tử xem bói sự tình, trước kia Lục Trường Sinh chẳng qua là hiểu rõ đại khái.

Nhưng rút thưởng đến nhị giai bói toán truyền thừa, Lục Trường Sinh biết được, mong muốn đem môn này kỹ nghệ tu luyện ra, mười điểm hao tổn tốn thời gian, tinh lực, tuổi thọ.

Không phải thiên phú dị bẩm người, cắt không thể tu luyện qua sâu.

Nhi tử có được bói toán thiên phú, nhưng chỉ có thể coi là bình thường, nếu như quá nghiên cứu trầm mê, sẽ chỉ chậm trễ bản thân, cuối cùng lãng phí hồn thể thiên phú.

"Cha, ta hiểu rõ."

Lục Thanh Huyên nghiêm túc gật đầu.

Kỳ thật không cần phụ thân nhiều lời, những năm này không ngừng nghiên cứu, tiếp xúc, hắn cũng dần dần hiểu rõ, chính mình rất khó trở thành tam giai quẻ sư.

Hoặc là nói, chỉ có thể thông qua đột phá Kết Đan, sau đó hao phí chư nhiều thời gian, tinh lực, tuổi thọ, chậm rãi đem bói toán đẩy lên tam giai.

Chỉ khi nào làm như vậy, tuổi thọ của hắn, tiềm lực chắc chắn bị ảnh hưởng, nghiêm trọng hao tổn.

Ừm

Lục Trường Sinh khẽ vuốt cằm.

Đứa con trai này tính cách, không cần chính mình nhiều lời, đề một câu là được rồi.

Lại quan tâm chỉ điểm hạ Lục Thanh Huyên tu hành về sau, Lục Trường Sinh liền lặng lẽ rời đi, tiến đến tìm Sở Thanh Nghi.

. . .

Trước đó thấy Hãn Sa Huyễn Vực tình báo tương quan, Sở Thanh Nghi đối Lục Trường Sinh một hồi lo lắng.

Mặc dù thông qua sư muội, còn có Đại Mộng tiên thành tình huống, biết được Lục Trường Sinh không có chuyện gì.

Có thể một mực không có nhìn thấy người, Lục Trường Sinh cũng không tới gặp mình, vẫn là không nhịn được lo lắng quải niệm.

Bây giờ gặp nhau, vị này trong ngày thường thanh lãnh cao ngạo kiếm tiên tử biểu hiện ra trong nóng ngoài lạnh một mặt.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh trong lòng một hồi mềm mại, thật tốt làm bạn đối phương, tới vuốt ve an ủi.

Hơn nửa tháng về sau, hai người mới lưu luyến không rời phân biệt.

"Quả nhiên sắc đẹp làm hao mòn nhân ý chí a."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, cảm giác ngày ngày dạng này trầm mê ở ôn nhu hương, thật sự là chậm trễ chính sự.

"Bắt đầu từ hôm nay, giới. . . Đi thôi, Kim Bằng!"

Lục Trường Sinh suy nghĩ khẽ động, đem Càn Khôn Thúc Ảnh Đái Kim Sí Thiên Bằng thả ra, ra hiệu nó tới thay đi bộ.

Trước đó không cần nó, một mặt là Kim Bằng cần phải thật tốt nghỉ ngơi, tiêu hóa luyện hóa Nguyên Anh bản nguyên.

Mặt khác phương diện, thì là Thanh Loan chân quân biểu thị, những thời giờ này sẽ có rất nhiều thế lực tập trung Khương quốc, cho nên tại Khương quốc cảnh nội, hắn liền tận khả năng không cần Kim Sí Thiên Bằng.

Nhưng Khương quốc đi tới Tấn quốc, lộ trình xa xôi, dựa vào chính mình đi đường thật sự là quá hao tổn tốn thời gian tinh lực, vẫn là cần Kim Sí Thiên Bằng thay đi bộ.

Li

Dựa vào Tử Thương chân quân tàn khuyết Nguyên Anh bản nguyên, Kim Sí Thiên Bằng đã trưởng thành đến tam giai đỉnh cấp, thân thể góp nhặt lấy hùng hồn kinh người bàng bạc năng lượng.

Màu vàng kim lập lòe lông vũ sáng chói lộng lẫy, hai cánh lăng không giương ra, trong nháy mắt hóa thành một đạo kim sắc hồng quang, xé rách tầng tầng hư không, hướng Tấn quốc hướng đi bay vút đi.

Một tháng sau, Kim Sí Thiên Bằng đi vào Tấn quốc Vạn Thú sơn mạch rìa.

Để cho ổn thoả, Lục Trường Sinh không để cho Kim Bằng tiếp tục thay đi bộ, thi triển Điên Đảo Âm Dương Lưu Ly Bích, hướng phía Ngũ Độc giáo phương hướng bay trốn đi.

Đi vào Ngũ Độc giáo trăm dặm về sau, hắn kích hoạt A Ấu Đóa cảm giác tin tức phù.

Sau nửa canh giờ, hư không một hồi Liên Y gợn sóng, mấy cái độc trùng xuất hiện.

Ngay sau đó, một tên dung mạo đẹp đẽ uy nghiêm, đầu đội ngân quan búi tóc trâm, thân mang màu đỏ tím lộng lẫy váy, trần trụi chân ngọc nữ đồng đi ra.

"Chủ thượng."

Ngũ Độc giáo chủ hướng trước mắt Lục Trường Sinh chắp tay chắp tay, cùng tuổi tác không hợp tang thương uy nghiêm con ngươi bên trong hiện ra mấy phần vẻ kính sợ.

Thông qua Hãn Sa Huyễn Vực tình báo tin tức, nàng đã tin tưởng Lục Trường Sinh vì Trung Châu hoàng triều chi chủ, Hóa Thần Chân Tôn chuyển thế.

Cho nên trước kia trong lòng nghi vấn, kiêu căng toàn diện tan thành mây khói, đem chính mình tâm tính bày ngay ngắn.

"A Ấu Đóa, ta tại Hãn Sa Huyễn Vực sự tình, có thể có ảnh hưởng đến ngươi Ngũ Độc giáo?"

Lục Trường Sinh lên tiếng hỏi thăm, biết được người sau tất nhiên thu đến chính mình Hãn Sa Huyễn Vực chiến tích tin tức.

Nếu không phải như thế, vừa mới nhìn về phía mình ánh mắt, không có khả năng mang theo vài phần không hiểu cung kính.

"Có mấy tên Nguyên Anh tu sĩ tới chơi, nói bóng nói gió ta cùng chủ thượng tình huống tin tức, nhưng chỉ là hỏi thăm, cũng không tạo thành ảnh hưởng gì."

Ngũ Độc giáo chủ lên tiếng nói ra.

Nàng lại như thế nào, cũng là một tên Nguyên Anh chân quân!

Mặt khác Nguyên Anh tu sĩ dù cho biết nàng cùng Dương Minh chân nhân có mấy phần quan hệ, cũng không có khả năng ra tay đánh nhau ép hỏi tình huống.

Huống hồ nàng cùng Dương Minh chân nhân sự tình, vốn là Minh Sát chân quân hướng ra phía ngoài thả ra tin tức.

Là thật là giả, cụ thể quan hệ như thế nào, còn không xác định.

Không có người sẽ vì chút chuyện như thế đi đắc tội một tên Nguyên Anh tu sĩ.

Huống chi nàng những ngày qua đều trong giáo, có được tứ giai đại trận, mặc dù ba bốn tên Nguyên Anh tu sĩ đến đây, cũng hồn nhiên không sợ.

"Vậy thì tốt."

Lục Trường Sinh khẽ vuốt cằm, không muốn người sau bởi vì chính mình sự tình bị ảnh hưởng nghiêm trọng.

"Bất quá chủ thượng ngươi muốn cẩn thận chút, căn cứ ta thu hoạch được tin tức tình báo, có thế lực âm thầm trợ giúp cố ý tuyên truyền ngươi cùng Thanh Loan chân quân tin tức. . ."

"Loại tình huống này, rất có thể rước lấy một chút thế lực lớn, Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ đối với các ngươi quan tâm."

Ngũ Độc giáo chủ tiếp tục nói.

Dùng Lục Trường Sinh cùng Thanh Loan chân quân tại Hãn Sa Huyễn Vực biểu hiện chiến lực  bình thường Nguyên Anh tu sĩ căn bản không phải đối thủ của bọn họ.

Trừ phi nhiều tên Nguyên Anh tu sĩ bố trí mai phục, tiến hành phục kích.

Nhưng khả năng này không lớn, càng đều có thể hơn có thể rước lấy một ít Nguyên Anh trung kỳ lão quái vật chú ý, suy tính hai người tình huống.

"Tuyên truyền ta cùng Thanh Loan chân quân tình huống. . ."

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, thật đúng là không rõ ràng chuyện này, lên tiếng dò hỏi: "Nhưng có biết cái nào thế lực cách làm?"

"Không rõ ràng, giống Thú Thần sơn liền có khả năng âm thầm trợ giúp, nhưng một cái Thú Thần sơn, hẳn không có năng lượng lớn như vậy. ."

Ngũ Độc giáo chủ lắc đầu nói ra, sau đó hỏi thăm: "Chủ thượng lần này tới, có thể là có chuyện gì?"

"Ừm, ta lần này tới, một mặt là đưa mê ly trở về, mặt khác phương diện, thì là muốn hỏi hỏi ngươi còn có 【  Hóa Anh đan 】 con đường, biết được nơi nào có vô chủ tứ giai linh địa."

Lục Trường Sinh gật đầu nói ra.

Đột phá Nguyên Anh động tĩnh hết sức kinh người, nhất là chính mình dự định đột phá Thiên Đạo Nguyên Anh.

Cho nên loại tình huống này, tốt nhất thông qua vô chủ linh mạch đột phá.

Đến mức mượn nhờ Ngũ Độc giáo linh địa đột phá. .

Trước không nói lúc trước quan sát, bên này linh mạch không thích hợp hắn, chỉ cần hắn dám đột phá, Minh Sát chân quân này loại tuyệt đối trước tiên tới quấy nhiễu ảnh hưởng.

Thậm chí Lục Trường Sinh cho rằng, Thiên Kiếm tông cũng không nguyện ý thấy Dương Minh chân nhân đột phá Nguyên Anh!

Huống chi còn trùng kích Thiên Đạo Nguyên Anh!

"Hóa Anh đan! ? Vô chủ tứ giai linh địa?"

A Ấu Đóa nghe vậy, trong lòng kinh ngạc, thầm nghĩ từ gia chủ thượng chuẩn bị đột phá Nguyên Anh hay sao?

Bất quá lấy đối phương biểu hiện tình huống, đột phá Nguyên Anh hẳn là dễ như trở bàn tay a?

"Chủ thượng, trừ phi thông qua bí cảnh, thượng cổ di tích thu hoạch được, dưới tình huống bình thường, Tấn quốc căn bản không có Hóa Anh đan chảy ra."

Mong muốn thu hoạch được Hóa Anh đan, chỉ có đi tới mấy cái đỉnh cấp thế lực tổ chức Nguyên Anh giao dịch hội, mới có xác suất trao đổi đến Hóa Anh đan tương quan tài liệu, sau đó thỉnh người luyện chế."

A ẤuĐóa có chút bất đắc dĩ nói

Nguyên Anh tu sĩ ít như vậy, cũng cùng Hóa Anh đan quá trân quý khan hiếm có quan hệ.

Giống Ngưng Tinh đan, rất nhiều thế lực có khả năng ổn định sản xuất.

Có thể Hóa Anh đan, không nói độ khó luyện chế, vẻn vẹn dược liệu gieo trồng bồi dưỡng, liền ít nhất mấy ngàn năm.

Loại tình huống này, ngoại trừ đỉnh cấp Nguyên Anh thế lực  bình thường Nguyên Anh thế lực căn bản khó mà thu hoạch được Hóa Anh đan, chỉ có thể chậm rãi sưu tập.

Giống nàng đột phá Nguyên Anh, căn bản không có Hóa Anh đan, chỉ có thể thông qua Nguyên Anh bí pháp cùng mấy món Nguyên Anh linh vật.

"Đến mức tứ giai vô chủ linh địa."

A Ấu Đóa lắc đầu nói: "Chỉ cũng bị người biết được tứ giai linh địa, cơ bản có chủ, không tồn tại tứ giai vô chủ linh địa."

"Nếu như chủ thượng ngươi muốn xung kích Nguyên Anh, tốt nhất rời xa Nam Hoang Bắc Vực vùng này, trước mắt rất nhiều thế lực chú ý ngươi cùng Thanh Loan chân quân tình huống, một khi trùng kích Nguyên Anh, pháp lực khí thế tiết lộ, rất dễ dàng rước lấy phiền toái."

Trong lúc nhất thời, A Ấu Đóa đều cảm thấy Lục Trường Sinh mong muốn tìm một tòa tứ giai linh địa trùng kích Nguyên Anh hết sức phiền toái. Nếu như không có Hãn Sa Huyễn Vực sự tình, đối phương có thể tại Ngũ Độc giáo trùng kích Nguyên Anh.

Có thể tình huống bây giờ, chỉ cần Ngũ Độc giáo xuất hiện Nguyên Anh Thiên Tượng, tất nhiên sẽ có chư nhiều thời gian đến đây xem xét tình huống.

Mà lại người sau nghĩ muốn xung kích cái gọi là Đại Đạo Nguyên Anh, tạo thành vượt xa Nhân đạo, chân chính Nguyên Anh động tĩnh, sợ là cũng sẽ rước lấy rất nhiều thế lực quan tâm. . . Ủng có nhất định nguy hiểm.

"Quả nhiên sao. ."

Kỳ thật này chút, Lục Trường Sinh sớm đã có chuẩn bị tâm lý, hơi hơi trầm ngâm nói: "Đi trước ngươi Ngũ Độc giáo rồi nói sau."

Được

A Ấu Đóa đáp, biểu thị trước mắt có thật nhiều thế lực chú ý Dương Minh chân nhân, cho nên tận khả năng không muốn chính diện xuất hiện tại Ngũ Độc giáo, để tránh rước lấy không tất yếu phiền toái.

Chợt nắm Lục Trường Sinh tay cầm, mượn nhờ trận bàn, cùng Lục Trường Sinh phá vỡ Thái Hư, trực tiếp tiến vào Ngũ Độc giáo thủ phủ.

"Chủ thượng, ta Ngũ Độc giáo có một đầu đang ở bồi dưỡng 【  Dục Anh cổ 】 đại khái còn có một trăm tám mươi năm liền có thể thành thục, nếu như ngươi cần, ta có thể thông qua bí pháp, gia tốc bồi dưỡng, tận khả năng tại năm mươi năm bên trong thành thục, đến lúc đó có thể tăng lên một thành Nguyên Anh xác suất."

Ngũ Độc giáo này loại Nguyên Anh thế lực mặc dù không có 【  Hóa Anh đan 】 nhưng vẫn là có một ít tăng lên Nguyên Anh xác suất độc môn bí pháp.

Giống cái này 【  Dục Anh cổ 】 chính là bắt chước Hóa Anh đan hiệu quả.

Có thể giúp Kết Đan tu sĩ tăng lên tinh khí thần, thai nghén Nguyên Anh thai nhi, vững chắc Nguyên Anh bản nguyên!

"Dục Anh cổ?"

Lục Trường Sinh biết được Ngũ Độc giáo cổ đạo  có thể đem cổ trùng làm thuật pháp, pháp bảo, thậm chí đan dược.

Chỉ là thông qua bí pháp gia tốc cũng muốn năm mươi năm tài năng thành thục, thực sự quá chậm quá chậm.

Mà lại có Trúc Cơ, Kết Đan kinh nghiệm, Lục Trường Sinh biết được chính mình đột phá Nguyên Anh, nếu như không phải cấp cao nhất thượng thừa linh vật, kỳ thật đối với mình không có có tác dụng gì, thậm chí có thể trở thành liên lụy.

"Không cần, ta chẳng qua là hỏi một chút."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói, không có miễn cưỡng, cùng A Ấu Đóa đi vào điện bên trong, hỏi thăm nàng 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 lĩnh hội như thế nào, có thể có cái gì không hiểu địa phương, vì nàng truyền đạo thụ nghiệp..