Chương 698: Lại vào Vạn Ma uyên, Đề Hồn thú oai! (1)

Chương 698: Lại vào Vạn Ma uyên, Đề Hồn thú oai! (1)

Mấy ngày sau.

Ngũ Độc giáo, Ngũ Thánh Điện, giáo chủ tẩm cung, khắp nơi bừa bộn.

Tinh mỹ có tiếng đồ dùng trong nhà ngã trái ngã phải, trên bàn đồ uống trà nghiêng ngã xuống đất, nước trà tại mặt đất hội tụ thành mảnh nhỏ nước đọng, hiện ra óng ánh mông lung sáng bóng.

Giống vị trí trung ương màu tím đàn cái bàn gỗ, càng là xuất hiện vết rách, một đầu chân bàn có chút bẻ gãy, phảng phất tiếp nhận cái gì kịch liệt va chạm ngăn trở.

Trong ngày thường Ngũ Độc giáo chủ nghỉ ngơi tử ngọc trên giường, lúc này giường ngổn ngang, tràn đầy nếp uốn, như là vò nhíu bức tranh viên giấy.

Giống như mây mù chỉnh tề màn lụa phảng phất bị cuồng phong bạo vũ bao phủ, lỏng lỏng lẻo lẻo, mấy sợi sa mỏng vô lực khoác lên mép giường.

Lười biếng buông xuống màn che thậm chí bị xé rách thành vải, cùng tinh mỹ trang nhã, hiện ra lưu luyến mùi thơm màu đỏ tím váy tung bay rơi trên mặt đất.

Cách đó không xa, hiện ra ánh sáng óng ánh màu bạc đường viền, cùng với số song tán loạn trên mặt đất nhiều nếp nhăn vớ lưới, nhiều song chậm rãi thức khác biệt cao gót, giày thêu  khiến cho toàn bộ tẩm cung nhiều hơn mấy phần miên man bất định ý loạn tình mê chi sắc.

"Ào ào ào ---- "

Giờ này khắc này, tẩm cung thiền điện truyền đến một hồi như có như không nước suối khuấy động tiếng.

Nam Cung Mê Ly dần dần tỉnh lại, đôi mắt đẹp mông lung Mê Ly Đích nhìn về phía trong ao Lục Trường Sinh cùng chính mình giáo chủ. .

Thầm nghĩ chỉ có chính mình giáo chủ này loại Nguyên Anh chân quân, tài năng tiếp nhận Lục Trường Sinh kinh người thể phách.

Trước kia nàng còn cho là mình cùng Tiểu Thiền, Lục Trường Sinh đã đến cực hạn, há biết được chính mình Kết Đan hậu kỳ tu vi ở trước mặt hắn, không chịu được như thế quất. .

Nhìn xem chính mình giáo chủ gương mặt ửng đỏ, cơ thể hiện ra phấn hồng sáng bóng, che kín tinh mịn mồ hôi bộ dáng, Nam Cung Mê Ly trong lòng không khỏi rung động.

Mặc dù nàng đã gặp chính mình giáo chủ bộ dáng như vậy, có thể cũng không nhìn qua giáo chủ chật vật như thế không thể tả bộ dáng. .

Nhìn xem trong ngày thường cao cao tại thượng giáo chủ, Nguyên Anh chân quân, bây giờ tại Lục Trường Sinh quất dưới, vô lực ngâm nga, hiện ra nguyên thủy nhất vẻ đẹp, đơn giản. .

Bất quá trước mắt dù sao cũng là chính mình giáo chủ, nhiều năm góp nhặt uy nghiêm, sẽ không như thế nhanh tiêu tán.

Nam Cung Mê Ly chẳng qua là lẳng lặng nhìn xem, mắt phượng mông lung, sóng ánh sáng lưu chuyển.

Cũng không biết qua bao lâu, mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng Ngũ Độc giáo chủ rã rời vô lực ngã vào trong ao, làm tay vuốt ve lấy hơi hơi nâng lên bụng dưới, đôi mắt đẹp mê say trợn trắng, sau đó trực tiếp ngủ thiếp đi, thân thể quanh quẩn lấy Ngũ Sắc Hà Quang.

Hô

Lục Trường Sinh tinh thần sảng khoái thở ra một hơi, không có chút nào mỏi mệt, chỉ cảm thấy tinh thần vô cùng phấn chấn.

Từ khi tấn thăng tứ giai thể phách.

Không đúng, phải nói chuẩn tứ giai thể phách về sau, liền thật lâu không có như thế tận hứng.

Trước đó cũng là đối mặt Hồng Liên, Nam Cung Mê Ly sư đồ  có thể thoáng phóng túng xuống.

Nhưng thể phách tấn thăng tứ giai, thân thể chiến lực lại đề thăng một cái cấp bậc, dẫn đến hắn lại muốn thu liễm lực lượng.

Mà những ngày qua, đối mặt Ngũ Độc giáo chủ vị này Nguyên Anh chân quân, hắn cuối cùng không nữa khắc chế chính mình. Bất quá nhìn xem ao nước bên trong, thân thể mềm mại xụi lơ vô lực, quanh quẩn lấy Ngũ Sắc Hà Quang Ngũ Độc giáo chủ, trong lòng của hắn không khỏi tuôn ra một cỗ nồng đậm tội ác cảm giác.

Chính mình đối A Ấu Đóa, xác thực không đủ thương hương tiếc ngọc.

Tuy nói người sau vì Nguyên Anh tu sĩ, có thể cũng không luyện thể, thân thể phương diện chỉ có thể coi là bình thường.

Hắn lúc này đưa tay đem trong nước hồ Ngũ Độc giáo chủ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể ôm lấy, đi ra ao nước, nhìn về phía cách đó không xa Nam Cung Mê Ly.

"Ngươi. Ngươi đem giáo chủ làm đã hôn mê."

Nam Cung Mê Ly thanh âm mang theo vài phần thở dốc, kinh ngạc, mềm mại đáng yêu xúc động lòng người nói.

Nàng mặc dù trải qua kiệt lực, có thể chính mình giáo chủ có thể là một vị Nguyên Anh chân quân.

Liền Nguyên Anh tu sĩ đều tại Lục Trường Sinh quất dưới, bất tỉnh ngủ mất, này này cái này. .

"Mê ly có còn muốn hay không cùng giáo chủ một dạng đâu?"

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

"Không. Từ bỏ."

Tuy nói loại chuyện này mười điểm cực lạc, có thể vừa tỉnh táo không lâu nàng còn toàn thân rã rời đau đớn.

Nam Cung Mê Ly trả lời tại Lục Trường Sinh trong dự liệu, khẽ cười một tiếng, bắt lấy người sau không vớ giày mềm mại chân ngọc.

Mười cái óng ánh ngón chân như là bạch ngọc bồ đào, hoàn mỹ mê người.

Bôi nhuộm Phượng Tiên phiên hoa hồng nước móng tay cùng tuyết ngọc da thịt hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, lộ ra im ắng xinh đẹp.

"Ngô ~" Nam Cung Mê Ly khói sóng lưu chuyển hẹp dài mắt phượng nhìn Lục Trường Sinh liếc mắt, thanh âm có chút nhẹ nhàng hừ một tiếng, sau đó đôi mắt đẹp híp lại, thỉnh thoảng nhíu mày, thỉnh thoảng vểnh lên đủ, tuyết trắng chân chỉ cùng nở nang đùi run nhè nhẹ.

Biết Nam Cung Mê Ly thân thể còn chưa khôi phục, Lục Trường Sinh cũng không chế tạo, vuốt ve an ủi một lát, liền ôm nàng cùng A Ấu Đóa trở lại tẩm cung.

Nhìn trước mắt khắp nơi bừa bộn tẩm cung, Lục Trường Sinh khẽ lắc đầu.

Thầm nghĩ đây chỉ là tứ giai thể phách.

Nếu như hai tên ngũ giai luyện thể tu sĩ song tu, tạo thành động tĩnh đem cỡ nào kinh người?

"Chẳng lẽ dùng trời làm chăn, dùng đất làm giường, sông núi cỏ cây làm rèm cuốn?"

Lục Trường Sinh hiện lên trong đầu hai tên luyện thể tu sĩ song tu dẫn đến trời đất sụp đổ, không khỏi buồn cười, sau đó cùng hai nữ nghỉ ngơi.

A Ấu Đóa mặc dù bất tỉnh ngủ mất, nhưng nghỉ ngơi nửa canh giờ liền tỉnh lại.

Mở mắt về sau, nhìn về phía Lục Trường Sinh ánh mắt mang theo vài phần vẻ u oán.

Dù sao, bực này liều mạng chế tạo, mặc dù nàng thân là Nguyên Anh chân quân cũng khó có thể chịu đựng.

Bất quá mấy ngày song tu, cũng ý thức được Lục Trường Sinh thể phách tăng thêm một bước đột phá.

Nhìn xem lúc này trạng thái Ngũ Độc giáo chủ, Lục Trường Sinh trong lòng cảm giác tội lỗi càng sâu, lúc này vứt bỏ tạp niệm, hỏi thăm chính sự, nói: "A Ấu Đóa, hiện tại Âm Minh quỷ tông tình huống như thế nào?"

A Ấu Đóa vô cùng mịn màng trắng nõn da thịt còn hiện ra nhàn nhạt ửng đỏ sáng bóng, thanh âm nhược khí vô lực nói ra: "Minh Sát tại Hãn Sa Huyễn Vực sau khi trở về, liền một mực ẩn núp tông môn không ra, tình huống cụ thể, ta cũng không rõ ràng."

Trước kia Tấn quốc tam đại Ma Môn tin tức tình báo phương diện cơ hồ liên hệ, cùng nhau trông coi nhưng từ khi Minh Sát chân quân dựa vào hướng Thú Thần sơn, đột phá Nguyên Anh, ba nhà quan hệ liền xuất hiện kẽ hở.

Sau đó nàng cùng Lục Trường Sinh theo Vạn Ma uyên ra tới, cùng nhau chống lại Minh Sát chân quân, hai nhà liền đoạn tuyệt liên hệ, thậm chí mơ hồ hiện ra đối địch chi thế.

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, tiếp tục dò hỏi: "Thiên Thi tông đâu, bọn hắn thái độ gì?"

Tấn quốc tam đại Ma Môn có thể duy trì cân bằng, ngoại trừ ba nhà trước kia minh ước, cùng nhau trông coi, cũng là hình thành một loại lẫn nhau ngăn chế.

Không có thực lực tuyệt đối trước, ai cũng không nguyện ý một nhà trong đó độc đại.

"Ngôn Vô Cương trước đó tứ giai Thi Vương bị Thiên Kiếm tông đoạt đi, có thể nói nguyên khí tổn thương nặng nề, trừ phi tốn hao lớn đại giới, lại thúc đẩy sinh trưởng bồi dưỡng một đầu tứ giai Thi Vương, bằng không thời gian ngắn sẽ không ra môn, cho nên những năm này mười điểm điệu thấp, cũng không quá nhiều động tĩnh."

A Ấu Đóa hơi hơi cuộn mình trắng nõn bàn chân nhỏ, uể oải nói ra.

·. . .

Lục Trường Sinh chợt phát hiện, hiện tại Tấn quốc tam đại Ma Môn, ba tên Nguyên Anh chân quân, là thuộc Minh Sát trạng thái tốt nhất.

A Ấu Đóa Thất Tuyệt Cổ tại trong tay mình, chuẩn bị chuyển tu 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 thực lực trạng thái bị ảnh hưởng.

Thiên Thi tông chủ bản mệnh Thi Vương năm đó khai hoang chiến tranh lúc, bị mình cùng Thiên Kiếm tông cưỡng ép lưu lại.

Chỉ có Minh Sát chân quân, hoàn thủ cầm chí bảo 【  Vạn Quỷ Huyết Trì 】 thuộc về cùng giai bên trong người nổi bật.

Nghĩ đến Thiên Thi tông chủ tứ giai Thi Vương, Lục Trường Sinh có chút đáng tiếc.

Đề Hồn dùng tinh phách, quỷ quái Thi Ma làm thức ăn.

Nếu như có thể ăn một đầu tứ giai Thi Vương, không nói tấn thăng tứ giai, cũng ít nhất có thể trưởng thành đến tam giai đỉnh cấp.

Nhưng tứ giai Thi Vương rơi vào Thiên Kiếm tông trong tay, mặc dù Đại Mộng tiên thành cùng Thiên Kiếm tông duy trì mặt ngoài hữu hảo quan hệ, cũng không có khả năng trao đổi tới.

Thậm chí chính mình đưa ra trao đổi tứ giai Thi Vương, đều có thể rước lấy Thiên Kiếm tông hoài nghi, thái độ chuyển biến, cho là mình cùng Ma đạo, Tấn quốc có quan hệ..