Chương 698: Lại vào Vạn Ma uyên, Đề Hồn thú oai! (2)

Chương 698: Lại vào Vạn Ma uyên, Đề Hồn thú oai! (2)

Lúc này, Lục Trường Sinh phảng phất nghĩ đến cái gì, hướng trước mắt Ngũ Độc giáo chủ dò hỏi: "A Ấu Đóa, trước ngươi nói qua, Cổ Thần bát thất lạc ở Vạn Ma uyên, nếu như có thể tìm về này bát, đối ngươi tăng lên lớn bao nhiêu?"

Trước đó A Ấu Đóa dùng 【  Cổ Thần bát 】 làm lý do, dụ hắn đi tới Vạn Ma uyên.

Đem người sau thu phục về sau, muốn không phải là con trai Lục Bình An ngoài ý muốn nổi lên, hắn còn chuẩn bị giúp đối phương tìm xem cái này Ngũ Độc giáo chí bảo.

Nghĩ đến trên người mình Đề Hồn thú, Lục Trường Sinh cảm thấy có khả năng lại đi tới Vạn Ma uyên một chuyến.

Đề Hồn thú có thể nhiếp hồn ăn quỷ, khắc chế các loại quỷ quái Thi Ma, cũng có thể thông qua hấp hồn ăn Quỷ, tinh phách, Thi Quỷ sát khí tiến hóa bản thân.

Mà Vạn Ma uyên bên trong, liền có được rất nhiều âm hồn quỷ quái, ma hóa ô nhiễm yêu thú.

Chính mình hoàn toàn có khả năng thông qua Vạn Ma uyên, đem Đề Hồn thú thực lực tốc độ cao tăng lên tới tam giai đỉnh cấp, thậm chí chuẩn tứ giai!

Mà lại Vạn Ma uyên yêu thú mặc dù bị ô nhiễm, ma hóa, nhưng bởi vì thiếu khuyết linh trí, tốt hơn săn giết.

Mình bây giờ chiến lực, lại thêm Kim Sí Thiên Bằng, Đề Hồn thú, cùng với A Ấu Đóa, đủ để chém giết tứ giai ma hóa yêu thú, thu hoạch một đợt thiên tài địa bảo, vì tiếp xuống tu luyện 【  Phạm Ma chân thân 】 làm chuẩn bị.

Dù sao, lần này sau khi về nhà, hắn chuẩn bị kỹ càng tốt tu luyện, đem thực lực mình lại một bước tăng lên, sau đó đi tới Tinh Túc hải nhìn một chút nhi tử Lục Toàn Chân, nhìn một chút linh địa, Hóa Anh đan tình huống. Mà trước mắt tăng cao thực lực rõ ràng nhất thủ đoạn, liền là Phạm Ma chân thân.

Trước đó hắn chẳng qua là tu luyện tiểu thành, cầm trong tay Đại La kiếm thai, đều đủ để cùng Nguyên Anh tu sĩ chống lại.

Nếu như tu luyện đại thành, đem Phạm Ma chân thân kinh mạch, xương cốt, máu thịt, toàn diện cô đọng, đem đi đến một cái mười điểm trình độ kinh khủng!

Giống hắn trước kia rút thưởng lấy được 【  Huyền Hoàng tinh túy 】 một mực giữ lại dùng tới cô đọng Phạm Ma chân thân.

Có thể đã nhiều năm như vậy, ngoại trừ ba sợi tinh túy dùng tới tế luyện 【  Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã 】 mặt khác còn tại hít bụi, một mực không có thời gian vận dụng.

"Tìm về này bát. ."

A Ấu Đóa nghe vậy khuôn mặt nhỏ mừng rỡ, sau đó hơi hơi suy tư nói: "Chủ thượng, căn cứ ghi chép, này bát chủ yếu hiệu quả là bồi dưỡng cổ trùng, tăng lên chiến lực cũng là thứ hai."

"Nếu như tìm về Cổ Thần bát, môn bên trong ghi lại nhiều loại độc môn cổ trùng đều có thể nếm thử bồi dưỡng."

"Giống 【  Dục Anh cổ 】 dưới tình huống bình thường, dù cho ta tiêu tốn rất nhiều thiên tài địa bảo, dùng bí pháp thúc đẩy sinh trưởng, cũng ít nhất cần mấy chục năm tài năng thành thục, có thể có được Cổ Thần bát, khả năng lại giảm bớt một nửa thời gian."

A Ấu Đóa vì Lục Trường Sinh nói rõ lí do 【  Cổ Thần bát 】 hiệu quả.

"Thì ra là thế."

Lục Trường Sinh khẽ vuốt cằm, biết được cái này Cổ Thần bát có điểm giống chính mình 【  Vạn Linh bình 】 thiên hướng về phụ trợ bồi dưỡng.

Bất quá bực này chí bảo tại A Ấu Đóa bực này cổ độc tu sĩ trong tay, hiệu quả thậm chí thắng qua Vạn Linh bình.

"Nếu như ngươi bây giờ không có chuyện gì, ta có khả năng cùng ngươi đi tới Vạn Ma uyên đi một chuyến, nhìn một chút có thể hay không tìm về bảo vật này."

Lục Trường Sinh nói thẳng nói ra.

Nếu A Ấu Đóa đã thần phục chính mình, hắn tự nhiên sẽ cho đối phương một chút ngon ngọt chỗ tốt.

Huống hồ A Ấu Đóa thực lực tăng lên, đối với hắn cũng là một chuyện tốt.

Chờ hắn đột phá Nguyên Anh, hoàn toàn có khả năng thông qua A Ấu Đóa hủy diệt Âm Minh quỷ tông, thu phục Thiên Thi tông, đem Tấn quốc hóa thành Khương quốc tự nhiên phòng tuyến.

"Đa tạ chủ thượng."

A Ấu Đóa lập tức khuôn mặt nhỏ mừng rỡ.

Nếu như có thể tìm về Cổ Thần bát, nàng không chỉ có thể bồi dưỡng nhiều loại đỉnh cấp cổ trùng, tăng cao thực lực, toàn bộ Ngũ Độc giáo thực lực cũng đem tăng lên một cái cấp bậc!

"Ngươi bây giờ có thể có rãnh hay không ra ngoài?"

Lục Trường Sinh dò hỏi.

Chịu chính mình ảnh hưởng, Ngũ Độc giáo bây giờ bị rất nhiều thế lực quan tâm, hắn cũng không muốn mình cùng A Ấu Đóa đi một chuyến, sau đó rước lấy phiền toái.

"Chủ thượng yên tâm, tông môn bên này, cũng không sự tình gì."

Nguyên Anh tu sĩ động thì bế quan mấy năm, thậm chí mấy chục năm.

Nàng chẳng qua là thời gian mấy năm không xuất hiện, cũng sẽ không ảnh hưởng tông môn vận chuyển.

"Vừa vặn mê ly ở chỗ này, tông môn có chuyện gì, ngươi có thể cho mê ly nhìn xem.

Lục Trường Sinh gật đầu nói, biết giống A Ấu Đóa bực này Nguyên Anh tu sĩ, cơ bản mặc kệ tông môn sự tình.

Mà Nam Cung Mê Ly chân đan tấn thăng thượng phẩm, đột phá Kết Đan hậu kỳ, chấp chưởng đại trận, cũng đủ để tọa trấn Ngũ Độc giáo.

"Đúng, chủ thượng."

A Ấu Đóa mắt nhìn cách đó không xa dáng người thướt tha, xinh đẹp dẫn lửa, đã tỉnh lại nhưng vẫn không có nói Nam Cung Mê Ly, biết được Lục Trường Sinh ý tứ.

Trước mắt toàn bộ Ngũ Độc giáo, người sau tín nhiệm nhất Nam Cung Mê Ly, hi vọng chính mình cũng đem đối phương xem như chân chính thân tín, dốc sức bồi dưỡng.

Một tháng sau.

Lục Trường Sinh cùng A Ấu Đóa lặng yên im ắng ở giữa đi vào Vạn Ma uyên bên ngoài.

Dùng hai người thực lực, mặc dù không cần lo lắng bị tu sĩ khác chú ý, nhưng vẫn là vô cùng cẩn thận, tận lực che lấp pháp lực khí thế.

Tiến vào khói xám mông lung, hắc vụ lượn quanh, Quỷ khóc u mịch Vạn Ma uyên về sau, thấy bốn phía cũng không tu sĩ khác, Lục Trường Sinh nhìn xem âm phong bên trong, lơ lửng không cố định quỷ hồn, tay cầm tại Càn Khôn Thúc Ảnh Đái một vệt.

Trong nháy mắt, một đầu vài tấc lớn, toàn thân lông tóc màu vàng kim lập lòe, lỗ mũi vô cùng lớn, đôi mắt đen nhánh có thần, giống như đám khỉ thú nhỏ xuất hiện.

Đề Hồn nhìn trước mắt âm phong quỷ vụ, trong miệng 'Chi chi chít 'Rung động, tựa như hưng phấn, to lớn lỗ mũi đột nhiên xuất phát ra một đạo màu vàng nhạt hào quang, trực tiếp đem phía trước hết thảy âm phong quỷ vụ bao phủ, sau đó hút vào lỗ mũi khẩu trong bụng.

"Đây là. ."

Ngũ Độc giáo chủ nhìn về phía Đề Hồn thú, vẻ mặt hơi hơi kinh ngạc.

Mặc dù này chút chẳng qua là cấp thấp quỷ hồn, nàng đưa tay liền có thể hủy diệt.

Có thể Đề Hồn thú trên người khí thế, cùng với vừa mới lỗ mũi tiến phát hào quang cho nàng một loại không hiểu tim đập nhanh, ý thức được trước mắt Đề Hồn thú không đơn giản!

"Vẫn được."

Lục Trường Sinh nhìn xem một màn này, thần sắc bình tĩnh, cũng nghĩ mượn cơ hội này nhìn một chút Đề Hồn thú chiến lực.

Tay cầm nhẹ giơ lên, đem Đề Hồn thú đặt vào chính mình trên bờ vai, sau đó cùng A Ấu Đóa hướng phía Vạn Ma uyên đi sâu

Trên đường âm phong quỷ vụ, có bất kỳ âm hồn ác quỷ xuất hiện, Đề Hồn liền sẽ dùng sức hừ một cái, trong lỗ mũi, xuất phát ra một đạo màu vàng nhạt hào quang, đem hắn bao phủ, thu hút khẩu trong bụng.

Dù cho tam giai Quỷ Vương, đối mặt Đề Hồn thú đều không hề có lực hoàn thủ.

Đến mức ma hóa yêu thú, Đề Hồn thú liền không có cách nào dùng Thần Thông ăn nhiếp khẩu trong bụng, chỉ có thể thông qua nhiếp hồn thần quang tiến hành áp chế.

"Trừ phi hóa thân tiến vào trạng thái chiến đấu, dưới tình huống bình thường, Đề Hồn thú đối tinh phách Quỷ Vương khắc chế càng rõ ràng hơn."

Lục Trường Sinh biết được đối mặt ma hóa yêu thú, Thi Vương chờ Ma đạo tu sĩ, Đề Hồn thú nhất định phải tiến vào trạng thái chiến đấu, mới có thể hóa thân chân chính tà ma khắc tinh, hình phạt chi thú.

Bất quá đối với hắn mà nói, hiện tại trạng thái Đề Hồn thú đã đủ.

Âm hồn hung Quỷ trực tiếp do Đề Hồn thú ăn nhiếp, hóa thành khẩu phần lương thực; ma hóa Hung thú, thi biến ma quái, thì Đề Hồn thú ra tay áp chế, hắn dễ dàng nhất kiếm chém giết.

Trong mắt người ngoài hung hiểm vô cùng Vạn Ma uyên, trực tiếp hóa thành Lục Trường Sinh tài nguyên bảo địa.

Dù cho Ngũ Độc giáo chủ thấy cái này hình ảnh, cũng một hồi ngạc nhiên, trong lòng kinh ngạc tán thán.

Dù sao, Nguyên Anh tu sĩ tiến vào Vạn Ma uyên, vì để tránh cho pháp lực, thể lực tiêu hao quá nhiều, sẽ không tùy ý động thủ.

Có thể Lục Trường Sinh đầu vai Đề Hồn thú, hấp hồn ăn Quỷ, trực tiếp dùng này Vạn Ma uyên Quỷ Vương làm thức ăn, không sợ chút nào tiêu hao, thậm chí càng ngày càng mạnh, đơn giản khó giải.

"Ngoại trừ trước đó màu vàng kim chim bằng, chủ thượng lại còn có như thế một con linh sủng, mà lại này Đạo Huyền ánh sáng, đối Ma đạo có được tự nhiên áp chế hiệu quả. ."

Dù cho Ngũ Độc giáo chủ kiến thức rộng rãi, cũng không biết Đề Hồn thú.

Chỉ nhìnra nó Thần Thông đối Ma đạo tu sĩ có nhất định khắc chế.

"Chủ thượng mang theo này con linh sủng tới Tấn quốc, không phải là chuẩn bị gây sự với Âm Minh quỷ tông a?"

A Ấu Đóa trong lòng một chầu, suy đoán nói.

Nàng đó có thể thấy được, con thú nhỏ này mặc dù khắc chế Ma đạo, nhưng càng thêm khắc chế không có thân thể hình thể âm hồn Quỷ Vương.

Giống tam giai Quỷ Vương tại đây đầu Đề Hồn thú trước mặt, liền năng lực phản kháng đều không có.

Nếu như Âm Minh quỷ tông gặp gỡ đầu này linh thú, sợ là trực tiếp phế đi một nửa.

Liền như vậy, Lục Trường Sinh cùng A Vưu Đóa tại Vạn Ma uyên càn quét.

Đề Hồn mặc dù không thể hoàn toàn khắc chế ma hóa yêu thú, nhưng nó đối tà ma yêu đạo khí thế vô cùng nhạy cảm

Có khả năng thông qua khứu giác, tối tăm cảm ứng được phụ cận nơi nào có lấy Quỷ Vương, ma hóa Hung thú.

Có Quỷ Vương, ma hóa yêu thú đến đây, nó cũng có thể trước tiên cảnh giác.

"Tam giai đỉnh cấp âm sát ma đằng, còn không sai  có thể dùng tới luyện chế roi pháp bảo, cũng nhưng làm luyện chế ma sát đan chủ dược. ."

Vạn Ma uyên tràn ngập ma khí, sát khí, quỷ khí, trọc khí, dẫn đến mười điểm hoang vu, cơ hồ không nhìn thấy linh dược gì.

Nhưng này các loại tình huống dưới, vẫn là sẽ sinh ra một chút bên ngoài khó mà nhìn thấy thiên địa linh tài.

"! ! !"

Sau một hồi, Lục Trường Sinh cùng A Ấu Đóa đi vào một đầu tứ giai ma hóa Hung thú địa bàn.

Trước đó hai người đến đây Vạn Ma uyên, gặp được tứ giai ma hóa Hung thú, đều là có thể tránh liền tránh, không thể tránh cũng chỉ là tận khả năng đánh lui, không có khả năng chính diện giao thủ.

Nhưng chuyến này, Lục Trường Sinh ngoại trừ giúp A Ấu Đóa tìm 【  Cổ Thần bát 】 mắt chính là săn giết tứ giai ma hóa Hung thú!

Cảm ứng được mạnh mẽ ma vật khí thế hướng phía chính mình sở tại gào thét xông cướp tới, Lục Trường Sinh hồn nhiên không sợ, tứ giai thể phách bắt đầu khôi phục.

Hùng hồn mênh mông khí huyết giống như Thái Cổ núi lửa bùng nổ, cuồn cuộn khuếch tán, vỡ nát bát phương khói đen, bao phủ phương viên hơn mười dặm.

Rất nhiều âm hồn hung Quỷ kêu thảm, trực tiếp tan thành mây khói, hóa thành tro bụi.

"Cỗ này khí thế, chủ thượng quả nhiên đột phá tứ giai luyện thể!"

Trước đó A Ấu Đóa liền suy đoán Lục Trường Sinh thực lực tăng lên, nhất là luyện thể phương diện.

Lúc này thấy Lục Trường Sinh khí thế hoàn toàn phóng thích, trong nháy mắt đến để xác định, trong lòng một hồi kinh hãi.

Dù sao, Lục Trường Sinh không phải chủ tu luyện thể tu sĩ, không có đủ chân chính thể tu Thần Thông năng lực.

Mong muốn đột phá tứ giai, lại như cùng Nguyên Anh tu sĩ đồng dạng, cần phải đối mặt thiên kiếp.

Có thể bực này thể phách thân thể, mong muốn vượt qua thiên kiếp, thật sự là thật quá khó khăn!"Bất quá dùng chủ thượng thực lực, tứ giai luyện thể thiên kiếp, giống như cũng không phải việc khó

Nghĩ đến Lục Trường Sinh tại Hãn Sa Huyễn Vực chiến tích, A Ấu Đóa lại cảm thấy tứ giai luyện thể cũng không phải việc gì đó kinh người sự tình.

Dù sao, so sánh ưu tiên đột phá tứ giai luyện thể, Kết Đan nghịch phạt Nguyên Anh chân quân càng thêm doạ người.

Thấy phía trước một đầu có tới trăm trượng Song Đầu Ma hóa thằn lằn gào thét tới, nhấc lên vô tận cát bay đá chạy cùng gió tanh hôi thối, Ngũ Độc giáo chủ không tiếp tục suy nghĩ, đem chính mình bản mệnh linh bảo 【  Ngũ Độc Vạn Sát Phiên 】 tế ra.

Trường phiên phần phật, phía trên ngũ sắc ban lan, sinh động như thật Linh Xà, bò cạp độc, con rết, con nhện, con cóc, tựa như theo bên trong sống lại  khiến cho bốn phương tám hướng một hồi khí độc tràn ngập.

"Li! Chi chi chít! ! !"

Kim Sí Thiên Bằng cùng Đề Hồn thú cũng cùng nhau nhìn về phía vọt tới Song Đầu Ma hóa thằn lằn, chiến ý dạt dào..