Chương 699: Chém giết tứ giai Hung thú! Đề Hồn biến thân!

Chương 699: Chém giết tứ giai Hung thú! Đề Hồn biến thân!

Rống

Song Đầu Ma hóa thằn lằn thấy Lục Trường Sinh, Ngũ Độc giáo chủ khí thế tràn ngập, không chỉ không có chút nào e ngại, còn coi là khiêu khích, tràn đầy phẫn nộ gầm nhẹ gào thét.

Cát bay đầy trời đi thạch bao phủ, giống như Sa Bạo, đồng thời một cỗ đen như mực độc chướng tràn ngập ra.

Lục Trường Sinh lựa chọn đầu này tứ giai ma hóa thằn lằn, cũng là bởi vì đối phương thuộc tính là thổ, độc thuộc tính, đối lập vụng về, đồng thời kịch độc bị hắn cùng Ngũ Độc giáo chủ khắc chế.

Cho nên đối mặt đánh tới hai đầu thằn lằn, Lục Trường Sinh trong tay Đại La kiếm thai trực tiếp xuất hiện, bắn ra huy hoàng kiếm quang, đối diện đánh tới.

Keng

Đột phá tứ giai luyện thể, Lục Trường Sinh thân thể khí huyết cũng có thể tiến một bước thôi động này khẩu Tiên Thiên kiếm thai.

Huy hoàng kiếm quang chiếu rọi càn khôn, cùng Lục Trường Sinh giống như tứ giai Yêu Vương hùng hồn khí phách mang động thiên địa vạn vật tương hợp, trảm tại Song Đầu tích dịch trên móng vuốt, tia lửa tung tóe, sau đó huyết dịch tóe lên, xuất hiện thước dài vết thương.

Kim Sí Thiên Bằng cùng Đề Hồn thú mặc dù chỉ là yêu thú cấp ba, nhưng có Chân Linh cấp huyết mạch, đối mặt tứ giai hai đầu ma hóa thằn lằn, không sợ hãi chút nào.

Chỉ thấy Đề Hồn thú mũi dùng sức hừ một tiếng, một đạo màu vàng nhạt nhiếp hồn hào quang bắn ra, phảng phất một tòa mông lung Đại Sơn, ép hướng hai đầu thằn lằn.

Kim Sí Thiên Bằng thì thẳng tắp giết đi lên.

Hai cánh giống như hai thanh màu vàng kim lộng lẫy lưỡi đao, hiện ra lạnh lẽo phong mang, tựa như tiên kim chế tạo móng vuốt tại ma hóa thằn lằn phía sau lưng lướt qua, xé rách ra một đạo vết máu.

Mặc dù kém xa Đại La kiếm thai, thế nhưng phá vỡ phòng ngự, làm bị thương máu thịt.

"! ! !"

Hai đầu ma hóa thằn lằn cảm nhận được nguy hiểm khí thế, gầm nhẹ gào thét một tiếng, khí tức tăng vọt, bên ngoài thân u vảy màu xanh lục rung động, tạo nên một tầng màu vàng đất màng ánh sáng, thân thể khổng lồ đột nhiên bành trướng một vòng.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Khủng bố mênh mông khí tức giống như kinh đào hải lãng bao phủ bốn phương, mặt đất tuôn ra từng đạo kinh khủng gai đá, mong muốn đem Lục Trường Sinh, Kim Sí Thiên Bằng, A Ấu Đóa xuyên thủng.

Nhưng mấy người đều có lấy chuẩn bị, sao lại dễ dàng như thế trúng chiêu, Lục Trường Sinh tứ giai thể phách cùng Hỗn Độn thể không ngừng nổ vang gào thét.

Cửu Bảo Như Ý Cốt bản năng vận chuyển, hóa thành một cỗ bàng bạc mênh mông lực lượng  khiến cho khí huyết pháp lực xen lẫn, trong tay Đại La kiếm thai bắn ra Thao Thao kiếm quang.

Sau một khắc, vang vọng thiên địa tiếng kiếm reo vang lên.

Hai đầu ma hóa thằn lằn màu vàng đất màng ánh sáng bị Đại La kiếm thai phá vỡ.

Một đầu to lớn ma trảo bị Lục Trường Sinh chặt đứt, đen kịt Ma Huyết tung tóe rơi vãi mặt, hình thành ăn mòn mục nát.

Ngũ Độc giáo chủ lập tức bắt lấy cơ hội này, thi triển Thần Thông bí thuật, dùng cổ trùng kịch độc ăn mòn ảnh hưởng hai đầu ma hóa thằn lằn.

Dù sao, đầu này ma hóa thằn lằn ủng có kịch độc thuộc tính, nàng không sợ đối phương, nhưng bình thường kịch độc cũng khó có thể đối với nó tạo thành ảnh hưởng.

Rống

Hai đầu thằn lằn thống khổ gào thét, ý thức được nguy hiểm, bắt đầu phát cuồng. Có thể Đề Hồn thú nhiếp hồn thần quang rơi xuống người nó  khiến cho lân phiến, vết thương không ngừng toát ra cuồn cuộn khói đen, đau đớn vô cùng, căn bản là không có cách tới gần Ngũ Độc giáo chủ cùng Đề Hồn thú.

Ông

Nó tràn ngập sát khí u hắc con ngươi bỗng nhiên hiện ra thổ hào quang màu vàng, gắt gao nhìn chăm chú lấy Đề Hồn thú, hình thành từng vòng từng vòng Liên Y.

Chỉ một thoáng, thiên địa cuồng phong bao phủ, vô số cát bay đá chạy muốn đem Đề Hồn bao phủ, thân thể bao trùm một tầng màu vàng đất tinh hạt.

"Không tốt, đây là hóa đá Thần Thông!"

Tam giai Yêu Vương liền sẽ có được thiên phú thần thông, trước mắt hai đầu ma hóa thằn lằn làm tứ giai Hung thú, tự nhiên có thiên phú thần thông.

Lục Trường Sinh trong tay Đại La kiếm thai đột nhiên trảm ra, mong muốn đem người sau Thần Thông cắt ngang.

Nhưng hai đầu thằn lằn bên ngoài thân bao trùm lấy từng tầng một màu vàng đất màng ánh sáng, dù cho Lục Trường Sinh cũng không cách nào tuỳ tiện phá vỡ

Cách đó không xa, Đề Hồn thú "Chi chi chít" kêu to, sau đó gào thét một tiếng, đạm bộ lông màu vàng óng hiện ra u quang, quanh thân khói đen quanh quẩn, tránh ra bên ngoài thân thạch hạt.

Ngay sau đó, Đề Hồn thú tấc dài nhỏ nhắn thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cất cao, bốn phía khói đen giống như một đạo đạo mơ hồ quỷ ảnh, giương nanh múa vuốt.

"! ! !"

Đề Hồn thú như cùng một đầu Ma Viên, ngửa mặt lên trời gào thét, quanh thân quỷ ảnh đều vì đó run rẩy, tràn vào phía sau lưng của nó u hắc lông tóc bên trong, hóa thành từng con âm u kinh khủng ác quỷ.

Mà thân hình của nó cũng càng ngày càng dữ tợn, cái đuôi dần dần hiện ra huyết hồng chi sắc, đỉnh đầu toát ra một nhánh uốn lượn sừng thú, thô to mà dữ tợn.

Lông mi trung ương, thì bỗng nhiên xé rách, một đầu huyết hồng yêu mắt quay tròn xuất hiện, làm người chấn động cả hồn phách.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, Đề Hồn thú liền bộ dáng đại biến, theo ngây thơ chân thành giả ngây thơ thú nhỏ hóa thành một đầu mặt đen răng nanh, bộ dáng dữ tợn, toàn thân quanh quẩn lấy âm u quỷ khí cái thế Ma Viên, phát ra thao thiên hung uy.

Đây cũng là Đề Hồn thú hình thái chiến đấu, chân chính hình phạt chi thú, tà ma khắc tinh!

Rống

Đề Hồn thú con ngươi băng lãnh u hắc, toàn thân khói đen sục sôi, phảng phất tầng tầng Ba Đào hải sóng, sừng đầu hiện ra mông lung hào quang, đôi mắt bắn ra màu đỏ tươi thần quang, ầm ầm thẳng hướng hai đầu ma hóa thằn lằn.

Lúc này bị Lục Trường Sinh, Ngũ Độc giáo chủ, áp chế hai đầu ma hóa thằn lằn vậy mà xuất hiện một cái hốt hoảng.

"Đây là yêu thú gì?"

A Ấu Đóa vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ nhìn về phía Đề Hồn thú, kinh ngạc vô cùng.

Lúc trước Đề Hồn thú dùng nhiếp hồn thần quang, ăn nhiếp quỷ quái, liền kinh người vô cùng.

Bây giờ lại có thể uy hiếp đến tứ giai Hung thú, đơn giản doạ người.

"Ong ong ong! ! !"

Đề Hồn thú màu đỏ thần quang rơi vào hai đầu ma hóa thằn lằn trên thân, giống như vô số quỷ ảnh cắn xé  khiến cho nó thân thể màng ánh sáng ảm đạm, xì xì xì bốc lên ô uế ma diễm.

Ngay sau đó, vải lấy một chút cốt thứ nắm đấm đánh vào hai đầu thằn lằn trên người, giống như Thần Ma nổi trống, mỗi một quyền đều tạo thành rung động ầm ầm thanh âm.

"Hình phạt chi thú, khắc chế các loại quỷ quái Thi Ma, quả nhiên không phải bình thường."

Lục Trường Sinh thông qua Thái Nhất thần hồn, Hỏa Nhãn Kim Tinh nhìn ra Đề Hồn bên ngoài thân quanh quẩn khói đen, sẽ giúp nó hóa giải thôn phệ quỷ khí, ma khí. Mà hắn hết thảy công kích, lại sẽ đối với này chủng ma hóa Hung thú tạo thành ngoài định mức tăng thêm, rơi vào hai đầu thằn lằn trên thân, uy lực thậm chí cao hơn Kim Sí Thiên Bằng đầu này tam giai đỉnh cấp Yêu Vương.

"Đây là đối mặt ma hóa Hung thú, nếu như đối mặt chân chính Ma đạo tu sĩ, cùng với tứ giai Quỷ Vương, Đề Hồn thú chiến lực sợ là còn có thể tăng lên một cái cấp bậc."

Thông qua tình huống trước mắt, Lục Trường Sinh đối Đề Hồn thú tình huống có đại khái hiểu.

Người sau trưởng thành đến tam giai đỉnh cấp, nói không chừng thật giỏi giang đảo tứ giai Quỷ Vương!

Hắn không có suy nghĩ nhiều, có Đề Hồn thú chính diện chia sẻ áp lực, trong tay Đại La kiếm quang không ngừng trảm ra, đem hai đầu ma hóa thằn lằn lân phiến không ngừng chém xuống, Ma Huyết bắn tung toé.

Dù cho đầu này ma hóa thằn lằn thiếu khuyết linh trí, lúc này cũng ý thức được nồng đậm nguy hiểm, mong muốn giãy dụa chạy trốn.

Có thể đối mặt Lục Trường Sinh cùng Đề Hồn thú chính diện thế công, A Ấu Đóa cùng Kim Sí Thiên Bằng chặn đường hạn chế, nó căn bản trốn không thoát.

"Phòng ngừa nó phản công!"

Nhìn trước mắt vết thương chồng chất, dần dần điên cuồng hai đầu thằn lằn, Lục Trường Sinh lên tiếng nhắc nhở.

Nhiều năm Vạn Thú sơn mạch, Đại Mộng trạch săn giết Yêu Vương, hắn cũng góp nhặt không ít kinh nghiệm.

Biết Yêu Vương không sai biệt lắm đến trình độ này, liền sẽ tiến hành sắp chết phản công.

Này loại tứ giai Hung thú sắp chết phản công, không nói trảm giết một người, nhưng rất có thể đem bọn hắn một người trong đó trọng thương.

Hắn cùng A Ấu Đóa còn muốn tiếp tục thăm dò Vạn Ma uyên, cũng không muốn tại đây đầu hai đầu ma hóa thằn lằn trong tay thụ thương

"Chủ thượng yên tâm."

Có Lục Trường Sinh cùng Đề Hồn thú tấn công chính diện, A Ấu Đóa đánh mười điểm dễ dàng, bên cạnh người bản mệnh linh bảo 【  Ngũ Độc Vạn Sát Phiên 】 bay phất phới, năm độc chướng khí tràn ngập.

Trong tay thì nắm lấy một kiện roi hình pháp bảo, không ngừng vung ra, quấy nhiễu hạn chế hai đầu thằn lằn.

Rống

Nửa khắc đồng hồ về sau, đôi mắt màu đỏ tươi điên cuồng hai đầu ma hóa thằn lằn mong muốn phản công, căn bản không có cơ hội, lựa chọn từ bỏ giãy dụa, toàn lực thôi động Thần Thông, toàn thân sương độc tràn ngập, muốn đem chính mình tiến hành hóa đá.

Lục Trường Sinh nhìn ra, đây là cùng loại với Thiên Tàm chân quân hóa kén Thần Thông.

Một khi bị nó hoàn thành hóa đá, Niết Bàn phong ấn, lực phòng ngự tăng nhiều, thời gian ngắn đem khó mà chém giết, cần phải hao phí càng nhiều khí huyết pháp lực.

Mà tại Vạn Ma uyên, tràn ngập ma khí, sát khí, quỷ khí, trọc khí, cơ hồ không có linh khí, chỉ có thể thông qua đan dược, linh thạch khôi phục pháp lực, thể lực, mười điểm phiền toái.

"Ngũ độc vạn sát, lên!"

Thân là Nguyên Anh tu sĩ Ngũ Độc giáo chủ sớm đã có chuẩn bị, thấy thế, trắng nõn tay nhỏ tốc độ cao bấm niệm pháp quyết, bên người ngũ sắc trường phiên phần phật.

Trong lúc nhất thời, nàng trước đó ăn mòn đến hai đầu thằn lằn thân thể độc sát, cổ trùng cùng nhau bạo động, cắt ngang người sau Thần Thông.

Cùng lúc đó, Lục Trường Sinh đôi mắt tinh quang bắn mạnh, trong tay Đại La kiếm thai hướng phía lân phiến cơ hồ tróc ra, máu me đầm đìa thằn lằn phần cổ chém đi.

"Tạch tạch tạch! ! !"

Máu thịt bắn tung toé, xương cốt vỡ vụn.

Đề Hồn thú thấy thế, mi tâm màu đỏ tươi thần quang cũng toàn lực rơi vào phần cổ."Phốc phốc!"

Một cái dữ tợn đáng sợ thằn lằn đầu trực tiếp bị chém xuống, Ma Huyết như suối nước phun ra ngoài  khiến cho hai đầu ma hóa thằn lằn phát ra một tiếng tê tâm liệt phế gào lên đau đớn.

"Lại giết!"

Lục Trường Sinh thấy thế, cùng Đề Hồn thú hợp lực, thừa dịp cái này khe hở, lại đột nhiên nhất kiếm trảm ra, muốn đưa nó một cái khác đầu chém xuống.

Vết thương chồng chất, thuộc về nỏ mạnh hết đà hai đầu ma hóa thằn lằn căn bản không có sức chống cự, lại một cái đầu lâu bị chém xuống.

Vừa vặn vì tứ giai Hung thú, mặc dù hai cái đầu lâu bị chém xuống, nó còn chưa chết đi, đầu cùng thân thể tựa hồ bản năng mong muốn một lần nữa khép lại.

Có thể Lục Trường Sinh sao lại cho nó cơ hội này, Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã đánh ra, đem hai cái đầu lâu gắt gao giam cầm.

Một lát sau, hai đầu ma hóa thằn lằn giống như như ngọn núi nhỏ thân thể ầm ầm sụp đổ, sinh mệnh khí tức triệt để đoạn tuyệt.

"Hô, bực này tứ giai Hung thú, dù cho không có đầu óc, cũng thật sự là khó giết a."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt hai đầu ma hóa thằn lằn thân thể, thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Trước đó mượn nhờ 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 oanh sát Hư Không Côn, hắn còn không có cảm giác.

Hiện tại dựa vào thực lực mình chém giết đầu này hai đầu ma hóa thằn lằn, mới khắc sâu ý thức được tứ giai Yêu Vương sinh mệnh lực cỡ nào ương ngạnh.

Nếu như không có bố trí chuẩn bị ở sau, nhiều người hạn chế, nó muốn chạy trốn, chính mình một người thật đúng là khó mà ngăn lại nó.

"Tứ giai Hung thú. . ."

Ngũ Độc giáo chủ nhìn trước mắt ma hóa thằn lằn, khuôn mặt nhỏ hơi xúc động phức tạp, nhìn Lục Trường Sinh cùng Đề Hồn thú liếc mắt.

Này một trận chiến, nàng mặc dù ra sức, nhưng chủ yếu vẫn là Lục Trường Sinh cùng Đề Hồn thú.

Một người một thú chính diện chiến lực, đơn giản doạ người.

"A Ấu Đóa, ngươi có thể có gì cần tài liệu?"

Lục Trường Sinh luôn luôn không ăn một mình, nhìn trước mắt chiến lợi phẩm, hướng Ngũ Độc giáo chủ hỏi thăm.

Lời nói ở giữa, trong tay một cái hồ lô đánh ra, bắt đầu thu lấy hai đầu ma hóa thằn lằn huyết dịch.

Tuy nói đầu này hai đầu thằn lằn huyết dịch bị ô nhiễm ma hóa, giá trị kém xa Hư Không Côn máu huyết.

Nhưng đối với tu luyện 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 hắn tới nói vừa vặn.

Đây cũng là hắn đến đây săn giết tứ giai ma hóa Hung thú một trong những mục đích.

"Đầu này hai đầu thằn lằn hẳn là có hai trái tim, nếu như chủ thượng ngươi không dùng được, hắn trúng kịch độc thuộc tính trái tim ta có thể dùng tới bồi dưỡng cổ trùng."

A Ấu Đóa lên tiếng nói ra, không có cự tuyệt, cũng không có biểu hiện quá tham lam.

Được

Lục Trường Sinh gật đầu, bắt đầu phân tích đào trước mắt ma hóa hai đầu thằn lằn.

Nhiều như vậy máu thịt không có khả năng toàn bộ mang đi, hắn tùy ý Kim Sí Thiên Bằng cùng Đề Hồn thú dùng ăn.

Bất quá Kim Sí Thiên Bằng trong cơ thể Nguyên Anh bản nguyên còn không có luyện hóa, hơi ăn vài miếng, liền không có tiếp tục lại ăn, để tránh ma hóa máu thịt ô nhiễm ảnh hưởng đến chính mình. Đề Hồn thú thì không ảnh hưởng chút nào, trực tiếp đối lên trước mắt hai đầu thằn lằn ăn như gió cuốn, quanh thân giống như âm u quỷ khí khói đen, trực tiếp thu lấy máu thịt tinh hoa.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh không có để ý, đem hai đầu ma hóa thằn lằn hiện ra u lục ánh sáng trạch màu vàng đất thú đan đào ra.

Toàn bộ thú đan quanh quẩn lấy ma khí nồng nặc, sát khí, trọc khí, đủ để xâm nhiễm rất nhiều yêu thú, tu sĩ.

Đề Hồn thú nhịn không được nhìn về phía này miếng thú đan, trong mắt hiện ra một cỗ vẻ khát vọng.

Bình thường yêu thú không dám dùng này loại thú đan, dễ dàng bị xâm nhiễm ảnh hưởng, có thể đối nó mà nói, lại càng thêm áp dụng.

"Ngươi mong muốn?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, trực tiếp đem này miếng giá trị liên thành tứ giai thú đan vứt cho nó.

Lần này Vạn Ma uyên chuyến đi, Đề Hồn thú đã biểu hiện ra chính mình chiến lực, giá trị.

Cho nên Lục Trường Sinh cũng nguyện ý thật tốt bồi dưỡng nó  khiến cho nó tốc độ cao tấn thăng tam giai đỉnh cấp, tứ giai!

"Hống hống hống! ! !"

Mặt đen răng nanh, dữ tợn kinh khủng Đề Hồn thú hưng phấn gầm nhẹ, tiếp nhận tứ giai thú đan, liền mũi dùng sức khẽ hấp, thu lấy bên trong bản nguyên tinh hoa.

"Trước đem những này ăn xong đi, đừng lãng phí."

Lục Trường Sinh hướng Đề Hồn thú nói ra.

Đề Hồn thú nghe vậy, có chút không bỏ mắt nhìn trong tay thú đan, sau đó tiếp tục thu lấy hai đầu thằn lằn máu thịt tinh hoa.

Đem hai đầu thằn lằn độc thuộc tính trái tim cho A Ấu Đóa về sau, Lục Trường Sinh đem xương cốt, gân mạch, ánh mắt, móng vuốt chờ chờ giá trị không kém tài liệu toàn diện xử lý, uống vào một viên thuốc hơi điều tức, liền cùng A Ấu Đóa đi tìm đầu này hai đầu ma hóa thằn lằn sào huyệt.

Bực này ma hóa Hung thú mặc dù thiếu khuyết linh trí, nhưng làm yêu thú bản năng, vẫn là sẽ sưu tập một chút thiên tài địa bảo.

"Ngươi ngay ở chỗ này ăn trước đi."

Lục Trường Sinh nhìn về phía còn tại ăn như gió cuốn Đề Hồn thú nói ra, hi vọng nó ăn càng nhiều càng tốt.

Chưa qua bao lâu, Lục Trường Sinh cùng A Ấu Đóa đi vào hai đầu ma hóa thằn lằn sào huyệt.

Nơi này u hắc thâm thúy, hỗn tạp thạch ngổn ngang, như cùng một cái Ma Quật.

"Đây là. . Ma hồn thảo!"

Mới vừa gia nhập sào huyệt, Lục Trường Sinh liền thấy phía trước mọc ra mấy viên cây cỏ u hắc, không có hương thơm cùng sáng bóng quỷ dị cỏ dại, nhịn không được tiến lên quan sát tỉ mỉ.

Đây là một loại mười điểm trân quý linh thảo, có tẩm bổ thần hồn, tăng lên hồn lực công hiệu.

Đương nhiên, tác dụng phụ cũng hết sức rõ ràng.

Dùng luyện hóa trong lúc đó, sẽ sinh ra tâm ma quấy nhiễu ảnh hưởng thần tâm.

Nhưng đối với tu luyện 《 Lục Dục Tâm Ma Quyết 》 trong nhà có được Tu Di Thụ Vương Lục Trường Sinh tới nói, cái này tác dụng phụ tương đương với không có.

"Mặc dù Vạn Ma uyên thiếu khuyết hiếm hoi linh tài, có thể bực này tứ giai Hung thú sào huyệt, làm sao đều sẽ có không ít đồ tốt."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, đem bốn khỏa ma hồn thảo thu hồi, để vào hộp gấm, dự định trở về chính mình dùng một gốc trải nghiệm hạ hiệu quả. Sau đó cho nhi tử Lục Lăng Tiêu, nữ nhi Lục Vọng Thư đám người tăng lên thần hồn, sớm cảm thụ quyết tâm Ma hiệu quả.

Hai người tiếp tục tiến vào động phủ tìm tòi, nhưng cũng không thấy cái gì kỳ trân dị bảo.

Bất quá thân là tứ giai Hung thú hai đầu ma hóa thằn lằn, như là phần lớn Yêu Vương đồng dạng, sưu tập không ít tinh quáng đặt ở sào huyệt.

Trong đó rất nhiều vì tứ giai tinh quáng  có thể dùng tới luyện chế pháp bảo, chế tạo khôi lỗi, tính không nhỏ thu hoạch.

Đem trước mắt sào huyệt đào sâu ba thước về sau, Lục Trường Sinh liền cùng A Ấu Đóa đường cũ trở về, bố trí xuống trận pháp cấm chế, thông qua linh thạch, Linh Nhãn Chi Tuyền, tĩnh toạ điều tức  chờ đợi Đề Hồn dùng cơm.

Cùng lúc đó, Lục Diệu Ca cùng Lục Bình An, Lục Vọng Thư, Lê Tinh Nhược đám người đi tới Đại Nhai Sơn Lê nhà..