Chương 700: Thiên Phù Lục gia!

Chương 700: Thiên Phù Lục gia!

"Thông báo một tiếng, liền nói Lê Tinh Nhược cùng Lê Tinh Vũ trở về."

Lê Tinh Nhược vẻ mặt cảm khái phức tạp nhìn trước mắt Đại Nhai sơn, sau đó tiến lên nói ra.

Thời gian có thể phai nhạt rất nhiều thứ.

Nàng theo trước kia rời đi Cửu Tiêu tiên thành, đi tới Bích Hồ sơn, không sai biệt lắm đi qua bảy mươi năm.

Thời gian này đối với phàm nhân mà nói, đã vượt qua cả đời.

Mà nàng cũng tại Bích Hồ sơn hoàn thành sinh mệnh khâu trọng yếu nhất, sinh con dưỡng cái.

Hai người không có linh căn nhi nữ thậm chí đã lên làm gia gia, nãi nãi.

Này các loại tình huống dưới, đối với trước kia gia tộc, đã không có quá nhiều cảm giác.

Duy nhất tưởng niệm liền đem phụ mẫu bài vị tiếp về nhà  khiến cho nữ nhi Lục Thanh Li thật tốt kinh doanh lên 【  Bảo Đan các 】 tên.

"Lê Tinh Nhược, Lê Tinh Vũ?"

Trú thủ sơn môn Lê gia tử đệ cũng không nhận ra Lê Tinh Nhược hai tỷ muội người.

Nhưng bọn hắn vẫn là ủng có nhất định nhãn lực độc đáo, nhìn ra trước mắt mấy người quần áo không phú thì quý, coi là cùng chính mình có sâu xa đại tu sĩ đến đây bái phỏng, chắp tay nói: "Vài vị chờ một lát, ta này liền đi thông báo một tiếng."

Một lát sau, một tên bốn mươi năm mươi tuổi nam tử trung niên chạy đến, thấy ngoài sơn môn, khuôn mặt thành thục Lê Tinh Nhược, Lê Tinh Vũ, đôi mắt con ngươi co rụt lại, trầm giọng nói ra: "Lê Tinh Nhược, Lê Tinh Vũ các ngươi còn có mặt mũi trở về!"

Trước kia hai tỷ muội người cùng gia tộc náo ra mâu thuẫn, không cho trong nhà lão tổ mặt mũi, một lời không hợp rời khỏi gia tộc.

Sau đó bị Triệu gia công tử coi trọng, cũng trực tiếp không nể mặt mũi, lựa chọn ngồi Linh hạm rời đi Cửu Tiêu tiên thành  khiến cho Triệu gia công tử đại tảo hào hứng, thậm chí trách tội bọn hắn Lê gia.

Hắn thấy, nếu như tỷ muội hai người trước kia ngoan ngoãn nghe theo gia tộc an bài, không chỉ có thể lại bồi dưỡng được một vị nhị giai Luyện Đan sư, cũng có thể nhờ vào đó dựa vào Triệu gia.

Nhất là Triệu gia tại hai mươi năm trước khai hoang chiến tranh quật khởi, bây giờ một môn ba giả đan, đại khái suất tại trăm năm tấn thăng Kết Đan thế gia!

Nhưng mà hắn lời nói mới ra.

Ba

Một đạo thanh âm thanh thúy vang lên.

Chỉ thấy một tên khuôn mặt đẹp đẽ tươi đẹp, thân mang màu hồng váy tuyệt mỹ nữ tử tiến lên một bước, lắc lắc tay thon dài như ngọc chưởng, đem nam tử trung niên đập bay.

Sau đó cái cằm khẽ nhếch, vẻ mặt cao quý lạnh nhạt nói: "Ngân Ngân Cuồng Phệ, vả miệng!"

Tiếng nói vừa ra, Trúc Cơ tám tầng pháp lực khí thế phóng thích ra: "Thiên Phù Lục gia Lục Vọng Thư, theo ta di nương đến đây thăm viếng, tế bái phụ mẫu, Lê gia lão tổ ở đâu, còn không ra nhanh chóng nghênh đón!

"Thiên Phù Lục gia!"

Chịu một bàn tay, vừa muốn gầm thét động thủ nam tử trung niên lúc này sững sờ, trong lòng kinh hãi.

Lê gia mặc dù chỉ là một cái Trúc Cơ gia tộc.

Nhưng làm uy tín lâu năm Trúc Cơ gia tộc, vẫn là biết được bây giờ đại danh đỉnh đỉnh, được vinh dự Khương quốc đệ nhất tu tiên thế gia Thiên Phù Lục gia!

Mà Thiên Phù Lục gia, ngoại trừ nổi danh nhất lão tổ Trường Sinh chân nhân, nữ quân Diệu Ca chân nhân; cùng với hạ gục Thần Đao Thượng Quan nhà Lục gia trưởng tử Lục Bình An; bái nhập Kim Dương tông, chém giết tam giai Yêu Vương Lục Thanh Sơn, liền thuộc Lục Vọng Thư.

Không chỉ thiên phú dị bẩm, kế thừa Trường Sinh chân nhân phù đạo truyền thừa, còn là Trường Sinh chân nhân cùng Thanh Vân tông, Hi Nguyệt tiên tử chi nữ, có thụ sủng ái!

"Các nàng gả cho Trường Sinh chân nhân rồi?"

Lê Giang Bình trong nháy mắt đoán được chuyện gì xảy ra, trong lòng hoảng hốt.

Mặc dù sự tình ân oán đã qua mấy chục năm, đã từng xử lý chuyện rất nhiều thế hệ trước đều đã qua đời, tọa hóa.

Có thể bây giờ đối phương dính vào Thiên Phù Lục gia, mong muốn chơi chết bọn hắn Lê gia, đơn giản dễ dàng.

Nhất là trước mắt vị này bị Trường Sinh chân nhân mười điểm sủng ái nữ nhi cùng hai nữ cùng nhau đến đây, đã nói đại biểu Trường Sinh chân nhân ý tứ.

Nghĩ đến chính mình bị một vị Kết Đan chân nhân nhớ kỹ, Lê Giang Bình nội tâm kinh khủng vô cùng, thân thể không ức chế được run rẩy.

Theo Lục Vọng Thư lên tiếng, phóng thích linh áp khí tức, bị mang đến du ngoạn Lục Lăng Hòa, Lục Thanh Y lập tức học tỷ tỷ mình phóng thích Trúc Cơ linh áp.

Theo mẫu thân cùng nhau đến đây Lục Thanh Li, Lục Thanh Diệp, Lục Thanh Ngưng mấy người dồn dập phóng thích Trúc Cơ linh áp.

Bọn hắn mặc dù tu vi không bằng Lục Vọng Thư, nhưng Lục Lăng Hòa cùng Lục Thanh Li cũng có được Trúc Cơ trung kỳ tu vi.

"Trúc Cơ, nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ!"

Lê Giang Bình cùng bên cạnh mấy tên đóng giữ tu sĩ yết hầu phát khô.

Lê gia mặc dù thuộc về uy tín lâu năm Trúc Cơ gia tộc, nhưng chịu khai hoang chiến tranh ảnh hưởng, nguyên khí tổn thương nặng nề, bây giờ cả gia tộc chỉ có ba tên Trúc Cơ tu sĩ.

Cho nên nhìn trước mắt một cỗ Trúc Cơ linh áp, bọn hắn cả người đều bối rối.

Gia tộc cùng Lê Tinh Nhược tỷ muội nhiều như vậy ân oán, đến mức đại động can qua như vậy sao. .

Dù cho hai gia tộc đại chiến, cũng không đến mức xuất động nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ a?

Đúng lúc này, Lê Giang Bình bỗng nhiên chú ý tới Lê Tinh Nhược cùng Lê Tinh Vũ bên cạnh, một tên dung mạo tuyệt mỹ, phảng phất chuông thiên địa linh tú, thân mang màu trắng thanh lịch váy, khí chất thanh nhã xuất trần, Thượng Thiện Nhược Thủy, phảng phất di thế mà độc lập nữ tử.

Người sau mặc dù không có phóng thích pháp lực linh áp, có thể như có như không pháp lực khí tức  khiến cho ý thức hắn đến mấy phần không thích hợp, cảm thấy cái này người có điểm giống Thiên Phù Lục gia chủ mẫu, Lục Diệu Ca.

Chỉ một thoáng, cả người "Bịch" quỳ xuống, to như hạt đậu mồ hôi lạnh theo cái trán toát ra, thanh âm va va chạm chạm nói: "Tiểu nhân không biết Lục tiên tử cùng chư vị Thiên Phù Lục gia thượng tu đến đây, tiếp đãi không chu toàn, còn mời khoan dung."

Sau đó nhìn về phía Lê Tinh Nhược, Lê Tinh Vũ tỷ muội hai người, trên mặt gạt ra so với khóc còn muốn nụ cười khó coi nói: "Tinh Nhược, Tinh Vũ, hoan nghênh các ngươi trở về, những năm này, trong nhà đều nghĩ niệm tình các ngươi, lo lắng các ngươi tình huống. .

Lê Tinh Nhược cùng Lê Tinh Vũ hai tỷ muội người hoàn toàn không còn gì để nói.

Trước mắt Lê Giang Bình các nàng tự nhiên nhận biết.

Trước kia phụ mẫu còn tại lúc, người sau đối bọn hắn có chút không sai, đằng sau các nàng phụ mẫu ngoài ý muốn bỏ mình, bên người rất nhiều người đều đổi một bộ sắc mặt.

Thậm chí mong muốn lừa gạt các nàng phụ mẫu di sản, tranh thủ Trúc Cơ tài nguyên.

Hưu

Đúng lúc này, một đạo trúc Cơ Độn Quang đi vào trước sơn môn, hiện ra một tên tóc tái nhợt, lão giả tinh thần quắc thước.

"Tiểu Nhã, mưa nhỏ!"

Tên lão giả này nhìn về phía tỷ muội hai người, sau đó vừa nhìn về phía Lục Vọng Thư đám người, nhất là thân hình cao lớn cường tráng Lục Bình An, đôi mắt con ngươi co rụt lại.

Hơn ba mươi năm trước, Tử U bí cảnh bên ngoài, hắn đã từng thấy qua Lục Bình An, đối vị này chiến thắng Thượng Quan Cửu Dương Lục gia trưởng tử rất có ấn tượng, không nghĩ tới vị này tiêu thanh nặc tích mấy chục năm Lục gia trưởng tử cũng tới.

Lúc này giả bộ như không nhìn thấy bộ dáng, khom người chắp tay nói: "Lão phu Lê Vân Huy, gặp qua Lục tiên tử, gặp qua các vị đạo hữu."

"Sáng chói bá bá, ta cùng mưa nhỏ lần này trở về, chẳng qua là tiếp ta cha mẹ rời đi."

Lê Tinh Nhược thấy tên lão giả này, vẻ mặt nhu hòa mấy phần.

Mặc dù có Lục Diệu Ca cùng Lục Vọng Thư tại, nàng chỉ cần mở miệng, liền có thể tìm lý do diệt Lê gia.

Nhưng năm đó nàng có khả năng cùng muội muội rời đi Đại Nhai sơn, vẫn là trong nhà có người giúp đỡ.

Trước mắt lão giả chính là đã từng có chút chiếu cố nàng một vị trưởng bối.

Huống hồ nhiều năm ân oán, nàng đã sớm coi nhẹ, buông xuống, cho rằng chính là trước kia sự tình  khiến cho nàng nhận rõ ràng hư giả thân tình.

"Ai, các ngươi trôi qua tốt liền tốt."

Lão giả nhìn trước mắt rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ, thầm than một tiếng, biết được trước kia sự tình, gia tộc hổ thẹn hai tỷ muội người.

Hiện tại đã nhiều năm như vậy, hắn cũng đoán không được hai tỷ muội nhân tính con, không dám nhiều lời, buông ra sơn môn đại trận.

Nửa ngày về sau, Lê Tinh Nhược đem trước kia một chút di vật thu thập, liền cùng Lục Vọng Thư, Lục Diệu Ca đám người rời đi Đại Nhai sơn.

"Lão tổ. ."

Lê gia gia chủ cùng mấy tên trưởng lão nhìn về phía Lê Vân Huy, nghĩ hỏi thăm hắn làm sao xem chuyện này.

"Ai, trong nhà nên thật tốt chỉnh đốn rơi xuống."

Lê Vân Huy trước kia mặc dù giúp đỡ qua tỷ muội hai người, nhưng cũng là xem ở các nàng phụ mẫu trên mặt mũi hơi chiếu cố.

Bây giờ hai tỷ muội người trở về, không có đối bọn hắn Lê gia tiến hành hỏi tội, đã là nhớ tới tình nghĩa, làm sao có thể còn cầu tới đi.

Lê gia tu sĩ nghe vậy, đều là một trận hoảng sợ cùng tiếc hận.

Vui mừng Lê Tinh Nhược tỷ muội không có hướng bọn hắn hỏi tội, nhưng lại đáng tiếc như thế một mối liên hệ vô pháp dùng tới.

Nếu như có thể trèo lên Thiên Phù Lục gia, không nói sinh ý hợp tác, trên thực tế trợ giúp, vẻn vẹn một cái tên tuổi, liền đủ để khiến bọn hắn Đại Nhai Sơn Lê nhà mấy chục năm vô ưu.

"Tinh Nhược di nương, không đi Triệu gia sao?

Trở lại Cửu Tiêu tiên thành về sau, Lục Vọng Thư hướng Lê Tinh Nhược dò hỏi.

"Sự tình đã qua đã lâu như vậy, được rồi."

Trước khi đến, Lê Tinh Nhược liền cảm giác không cần thiết đại động can qua như vậy.

Nếu như trong nội tâm nàng một mực ghi hận, cũng không có khả năng chờ tới bây giờ.

"Được a." Lục Vọng Thư thấy thế, nghe vậy gật đầu, nhưng lại truyền âm Lục Thanh Diệp đem nhóm người mình tới sự tình truyền cho Triệu gia.

Chính mình di nương không truy cứu, không so đo, nhưng nhóm người mình nếu tới, tự nhiên không có khả năng dễ dàng như thế được rồi.

Không phải truyền đi, thế nhân còn tưởng rằng chính mình dễ khi dễ đâu!

Mấy ngày sau, tin tức liền truyền đến Mặc Ngọc sơn Triệu gia.

"Đáng chết nghiệt chướng!"

Triệu gia một vị giả đan lão tổ hiểu rõ xong việc tình đầu đuôi câu chuyện, lập tức vẻ mặt kinh sợ, trước tiên theo gia tộc bảo khố chọn lựa bảo vật, chuẩn bị chủ động chịu nhận lỗi.

"Gia đại nghiệp đại, cành lá rậm rạp, có đôi khi liền lúc nào chọc phiền toái cũng không biết. ."

Triệu gia vài vị lão tổ lên tiếng cảm khái, chỉ cảm thấy một trận hoảng sợ.

Vui mừng Thiên Phù Lục gia đối lập chính phái, không phải loại kia bá đạo hơn người tông môn.

"Thiên Phù Lục gia lão tổ Trường Sinh chân nhân nghe nói tính tình không sai, có thể trước đó xuất hiện tại Đại Nhai sơn bên ngoài Phù tiên tử Lục Vọng Thư cũng không phải cái gì tốt tính tình."

"Không sai, mà lại ngoại trừ vị này Phù tiên tử, Trường Sinh chân nhân thê tử, Lục gia nữ quân Lục Diệu Ca cũng tới. . ."

Liên quan tới Lục Vọng Thư tương quan tin tức, Triệu gia trước tiên thông qua tin tức tình báo hiểu.

Trước kia vừa đột phá Trúc Cơ không lâu, dễ dàng cho chính mình phường thị bên ngoài, dùng phù trận oanh sát năm tên Trúc Cơ tu sĩ, thanh danh lên cao.

Sau đó Lục gia cùng Thanh Vân trì hạ mấy đại gia tộc thế lực tranh phong lúc, vô luận đối mặt Kim Long lĩnh Kim gia, vẫn là Huyền Vũ lĩnh Tư Mã gia, đều có vị này Phù tiên tử thân ảnh.

Thậm chí đã từng cùng Lục Bình An trực tiếp đi tới Kim gia ngăn cửa, dùng phù lục oanh kích đại trận hộ sơn, nói nghiêm túc.

Trừ cái đó ra, còn có một cái tin tức kinh người.

Trước kia Trường Sinh chân nhân Kết Đan khánh điển bên trên, Thần Đao Thượng Quan nhà lão tổ mang theo gia tộc tinh anh Thượng Quan Phá Vân tiến đến tìm lại mặt mũi.

Kết quả hiện tại thanh danh truyền xa, được vinh dự Thượng Quan gia có khả năng nhất đột phá Kết Đan Thượng Quan Phá Vân, kém chút bị Lục Vọng Thư dùng phù trận nổ chết, đơn giản doạ người!

Cho nên đối với này loại cha mẹ song Kết Đan, chính mình thiên phú dị bẩm, sau đó lại có tính tình đại tiểu thư, bọn hắn là thật sợ a.

"Lão hủ Mặc Ngọc sơn, Triệu Đông Phúc, bái kiến Diệu Ca chân nhân, chư vị tiên tử, đạo hữu."

Ngày thứ hai, Triệu gia lão tổ liền dẫn chủ tiến lên đây chịu nhận lỗi, ngữ khí khiêm tốn, đưa lên chuẩn bị hậu lễ, trong mắt có chút đau lòng.

Hắn mặc dù là một tên giả Đan chân nhân.

Có thể đối mặt Lục Diệu Ca này loại chân đan tu sĩ, căn bản không dám có chút bất kính.

Dù sao, chỉ có giả đan tu sĩ mới biết được, giả đan cùng chân đan chi ở giữa chênh lệch.

Cái chênh lệch này thậm chí thật sự đan tu sĩ cùng thượng phẩm Kim Đan còn muốn lớn.

Chân đan, thậm chí hà đan, chẳng qua là tại pháp lực cùng tương lai tiềm lực bên trên kém hơn Kim Đan, nhưng tốt xấu đều thuộc về Kết Đan tu sĩ.

Có thể giả đan tu sĩ, dựa vào yêu đan, ngoại vật đột phá, không tiếp tục trưởng thành có thể cùng tiềm lực, tại rất nhiều tu sĩ cấp cao trong mắt, đều không xưng được chân nhân, Kết Đan tu sĩ.

"Vẫn tính thức thời." Lục Vọng Thư một bộ phấn trắng lộng lẫy váy, dung mạo đẹp đẽ, khí chất cao nhã.

Không có cái gì trang tất đánh mặt, cũng không cần chủ động tới cửa lấy muốn công đạo.

Dùng Thiên Phù Lục gia bây giờ tên tuổi, chỉ cần thả ra tin tức, liền đủ để khiến Khương quốc chín thành gia tộc thế lực tự thân lên môn, chịu nhận lỗi, hóa giải ân oán.

Dù cho Lê Tinh Nhược, Lê Tinh Vũ, cùng với Lục Thanh Y đám người thấy trước mắt vẻ mặt nhỏ bé Triệu gia lão tổ, cũng không nhịn được cảm khái.

Khắc sâu ý thức được Kết Đan chân nhân bốn chữ phân lượng.

Đem Triệu gia nhận lỗi cho Lê Tinh Nhược về sau, mấy người tiếp tục tại Cửu Tiêu tiên thành bên này du ngoạn.

Làm Khương quốc đã từng đệ nhất Tiên thành Cửu Tiêu tiên thành vẫn là hết sức phồn hoa, náo nhiệt.

Bất quá đúng lúc này, đoàn người nghênh đón mấy tên khách không mời mà đến.

"Gặp qua Diệu Ca chân nhân, gặp qua vài vị tiểu hữu."

Hai mươi năm trước, Thần Đao Thượng Quan nhà tại khai hoang chiến tranh lập xuống rất nhiều công lao  khiến cho gia tộc xuất hiện người thứ hai Kết Đan chân nhân, bảo đảm Thần Đao Thượng Quan nhà Kết Đan lão tổ tọa hóa, cũng sẽ không như Ngũ Hành Vương Gia đồng dạng, mất đi thế gia vị trí.

"Gặp qua Tử Lôi chân nhân, không biết chân nhân có gì muốn làm?"

Mặc dù trước kia Thiên Phù Lục gia cùng Thần Đao Thượng Quan gia sản sinh một chút thù hận.

Nhưng ở Lục Trường Sinh chủ động hóa giải dưới, hai nhà trước mắt cũng không thù oán, thậm chí quan hệ không tệ, vị này Tử Lôi chân nhân tổ chức khánh điển lúc, Lục gia còn chuẩn bị một phần lễ vật đi qua.

"Ha ha, nghe nói Diệu Ca chân nhân cùng chư vị tiểu hữu đến đây Cửu Tiêu tiên thành, chúng ta Thượng Quan gia làm chủ nhà, tự nhiên nên tới gặp một lần."

"Mặt khác cũng là trong nhà cái này không ra hồn hậu bối, trước kia thua với Vọng Thư tiểu hữu, bây giờ nghe Văn chân nhân cùng Vọng Thư tiểu hữu đi tới nơi này một bên, nghĩ muốn đi qua luận bàn khiêu chiến."

Tử Lôi chân nhân chỉ bên cạnh thân phụ lôi đao Thượng Quan Phá Vân.

Lục Diệu Ca cùng Lục Bình An nhìn về phía Thượng Quan Phá Vân.

Trúc Cơ chín tầng tu vi!

Toàn thân lộ ra một cỗ mật mà không phát sắc bén đao khí.

Đoán chừng muốn thông qua không ngừng khiêu chiến luận bàn, súc dưỡng tinh khí thần  khiến cho đao ý nhảy lên tới cực hạn, từ đó nhất cổ tác khí, thế như chẻ tre trùng kích Kết Đan.

Quá trình này, Tử Lôi chân nhân cũng nhìn về phía thân hình cao lớn khôi ngô, thể phách ngang tàng Lục Bình An.

Tu vi pháp lực, khí huyết bị một cỗ vô hình khí thế che lấp  khiến cho hắn nhìn không thấu.

"Chẳng lẽ cái này người đột phá Kết Đan rồi?"

Tử Lôi chân nhân trong lòng thầm nghĩ.

Hơn ba mươi năm trước, vị này Lục gia trưởng tử liền đi đến chuẩn tam giai luyện thể.

Những năm này một mực mai danh ẩn tích, bây giờ không có chút nào pháp lực khí tức  khiến cho chính mình nhìn không thấu  khiến cho hắn vô ý thức như thế suy đoán.

"Một môn bốn Kết Đan!"

Nghĩ đến cái này suy đoán, dù cho Tử Lôi chân nhân cũng không nhịn được kinh hãi.

Dù sao, trước mắt Lục Bình An thật đột phá Kết Đan, như vậy Thiên Phù Lục gia liền có được bốn tên Kết Đan tu sĩ, một đầu tam giai Trấn Tộc linh thú, có thể nói bốn đại tiên môn phía dưới đỉnh cấp thế lực! Chủ yếu nhất là, trước mắt Thiên Phù Lục gia bốn tên Kết Đan tu sĩ đều tuổi trẻ vô cùng.

Không giống hắn Thần Đao Thượng Quan nhà, nhìn như hai tên Kết Đan chân nhân, có thể đời trước lão tổ tại khai hoang chiến tranh trọng thương, chỉ còn lại có mấy chục năm tuổi thọ.

Cũng đúng là như thế, bọn hắn đối có hi vọng Kết Đan Thượng Quan Phá Vân bọn người hao tốn sức lực bồi dưỡng, liền là tận khả năng trong nhà lại nhiều bên trên một lượng tên Kết Đan tu sĩ!.