Chương 701: Lục gia lần này mục đích vì sao? (1)

Chương 701: Lục gia lần này mục đích vì sao? (1)

"Tìm ta luận bàn?"

Lục Vọng Thư nhìn về phía Tử Lôi chân nhân bên cạnh Thượng Quan Phá Vân, nhíu như vẽ đôi mi thanh tú, sau đó từ tốn nói: "Ta mấy năm nay một lòng nghiên cứu phù lục, không am hiểu đấu pháp, vẫn là thôi đi."

Đối với nàng mà nói, cùng cùng giai tu sĩ luận bàn, không có chút ý nghĩa nào, thuần túy khi dễ người.

Trước kia Thượng Quan lão tổ tới Bích Hồ sơn tìm lại mặt mũi, còn biết chuẩn bị mấy thứ tặng thưởng.

Vị này Tử Lôi chân nhân không có chút nào biểu thị, nàng tự nhiên không có khả năng đồng ý.

Không chỉ lãng phí chính mình phù lục, pháp lực, vạn nhất đem đối phương tâm tính, tinh khí thần đánh băng, còn không duyên cớ đắc tội Thượng Quan gia.

Tuy nói chính mình không sợ, có thể Lục Vọng Thư phương diện này cùng Lục Trường Sinh một dạng, rất chán ghét phiền toái.

Ừm

Tử Lôi chân nhân cùng Thượng Quan Phá Vân vẻ mặt hơi ngừng lại, không nghĩ tới Lục Vọng Thư như thế quả quyết cự tuyệt.

Phải biết, lớn nhiều thiên tài đều lòng mang ngạo khí.

Đối mặt hắn người khiêu chiến  bình thường đều sẽ ứng chiến.

Nhất là thiên tài ở giữa luận bàn đấu pháp, có ích hai bên tiến bộ.

Bất quá hai người linh giác nhạy cảm, đều theo Lục Vọng Thư lời nói vẻ mặt cảm giác được mấy phần hững hờ.

Liền phảng phất. . .

Trước mắt vị này được vinh dự Thần Đao Thượng Quan nhà có hi vọng nhất Kết Đan thiên tài, mảy may không bị nàng không để trong mắt.

"Ngươi như thắng, này đạo 【  Lôi Hỏa cương sát 】 về ngươi."

Thượng Quan Phá Vân lật bàn tay một cái, một đạo màu tím sậm bình sứ xuất hiện, vẻ mặt lạnh lùng nói.

Như thường giữa các tu sĩ luận bàn đấu pháp, sẽ rất ít có tiền đặt cược, tặng thưởng.

Chỉ có cấp dưới khiêu chiến thượng vị giả, hoặc là kẻ bại vì chọn người chiến thắng, mới có thể chuẩn bị bảo vật làm làm tiền đặt cược, tư cách khiêu chiến.

Hắn trước kia cùng Lục Vọng Thư luận bàn, nếu không phải lão tổ ra tay, kém chút chết tại Lục Vọng Thư trong tay, có thể nói thảm bại.

Những năm này ma luyện đao ý bản thân, một mực đem Lục Vọng Thư làm cuối cùng một khối đá mài đao, từ đó trùng kích Kết Đan!

"Phá Vân!"

Bên cạnh Tử Lôi chân nhân thấy thế, lập tức trầm giọng a nói.

Lục Diệu Ca cùng Lục Bình An ở trước mặt, mặc dù mong muốn luận bàn, hắn cũng không dám quá mức bá đạo, hùng hổ dọa người.

Huống hồ này đạo 【  Lôi Hỏa cương sát 】 vì Thượng Quan Phá Vân lấy được U Huyền hỏa sát cùng Thượng Quan gia Tử Lôi cương sát cô đọng mà thành, thuộc về thượng thừa nhất Kết Đan linh vật.

Trùng kích Kết Đan lúc  có thể thông qua 《 Thần Lôi đao quyết 》 hình thành thần lôi câu Địa Hỏa chi thế, tăng lên Thượng Quan Phá Vân một phần rưỡi Kết Đan xác suất, có thể nói trân quý vô cùng.

Người sau vậy mà đem cái này trân quý nhất Kết Đan linh vật dùng tới làm tiền đặt cược!

"Lôi Hỏa cương sát?"

Lục Vọng Thư mặc dù không biết cụ thể phẩm chất, nhưng rẻ nhất Kết Đan linh vật, cũng muốn mấy vạn linh thạch.

Mà Lục gia không ít tu luyện, hỏa thuộc tính cùng lôi thuộc tính công pháp tử đệ, đến lúc đó này đạo Kết Đan linh vật cũng có thể theo trong nhà đổi điểm cống hiến.

Oa

Bên cạnh Lục Thanh Y, Lục Thanh Diệp đám người thấy thế, thầm nghĩ chính mình tỷ tỷ kiếm tiền thật là dễ dàng.

Người khác mời nàng một trận luận bàn đấu pháp đều là Kết Đan linh vật cất bước.

Đổi thành các nàng, dù cho mười năm đều không nhất định có thể kiếm được nhiều linh thạch như vậy.

"Đã như vậy  có thể. Bất quá ta chủ tu phù đạo, kiêm tu khôi lỗi, bất thiện đấu pháp, vận dụng mấy cỗ khôi lỗi hẳn là có thể chứ?"

Lục Vọng Thư đẹp đẽ mỹ lệ hiện ra tươi đẹp nụ cười, lên tiếng nói ra.

Nói xong, phảng phất sợ đem đối phương dọa chạy, nói bổ sung: "Yên tâm, ta sẽ không dùng trên người phù lục tới kết phù trận."

Trước mắt Thượng Quan Phá Vân mặc dù lợi hại, nhưng nàng không tin người sau chính diện thế công có thể mạnh mẽ qua Lục Lăng Tiêu.

"Có khả năng."

Thượng Quan Phá Vân vẻ mặt lạnh lùng, mang theo một cỗ Lăng Liệt khí thế, trực tiếp đáp.

Bên cạnh Tử Lôi chân nhân nghe vậy, vẻ mặt chậm dần mấy phần.

Khương quốc Tu Tiên giới, người nào không biết Thiên Phù Lục gia lão tổ Lục Trường Sinh đại danh đỉnh đỉnh, phù đạo thiên phú tuyệt đỉnh, đột phá Kết Đan không lâu, liền có thể vẽ tam giai thượng phẩm phù lục.

Loại tình huống này, Lục Vọng Thư làm vì Trường Sinh chân nhân cùng Hi Nguyệt tiên tử cực kỳ sủng ái nữ nhi, trên thân không có mấy trương tam giai phù lục hắn khẳng định không tin.

Nếu như Lục Vọng Thư vận dụng tam giai phù lục, dù cho Thượng Quan Phá Vân lại yêu nghiệt, cũng không phải là đối thủ.

Coi như không có Trường Sinh chân nhân cho tam giai phù lục, về sau người thiên tài Phù sư tên tuổi, trên thân một thoáng mấy chục tấm nhị giai phù lục đánh ra đến, Thượng Quan Phá Vân cũng không phải là đối thủ.

Chỉ có thể nói, có tiền Phù sư, cùng giai bên trong, thật vô cùng khó giải.

"Ta nhớ được Cửu Tiêu tiên thành bên này có đấu pháp lôi đài, hiện tại đi qua?"

Lục Vọng Thư tiếp tục nói, ngữ khí vẻ mặt không nữa như vậy hững hờ.

"Có khả năng."

Thượng Quan Phá Vân đôi mắt dấy lên mấy phần chiến ý.

Thời gian qua đi hai mươi năm, hắn cuối cùng muốn rửa sạch nhục nhã!

"Vọng Thư, ngươi muốn cẩn thận một chút, cái này người tinh khí thần sôi trào, trong cơ thể đao thế súc mà không phát. . . ."

Lục Bình An mặc dù đối Lục Vọng Thư có tự tin, vẫn là lên tiếng dặn dò.

Dù sao, trước mắt Thượng Quan Phá Vân có thể trở thành Thần Đao Thượng Quan nhà hạt giống, xác thực không phải bình thường.

Nhất là trên thân như có như không sắc bén đao ý, thả tại đồng bậc bên trong tuyệt đối được xưng tụng người nổi bật.

Giống Lục Vọng Thư này loại Phù tu, dù cho kiêm tu luyện thể, một khi bị cận thân, cũng đem mười điểm khó dây dưa.

"Cám ơn đại ca."

Lục Vọng Thư hơi hơi cười nhạt, nụ cười tươi đẹp, biểu thị bọn hắn yên tâm.

Chợt, mọi người hướng phía Cửu Tiêu tiên thành lôi đài tràng đi đến.

Cửu Tiêu tiên thành mặc dù là Khương quốc đã từng đệ nhất Tiên thành, nhưng đấu pháp lôi đài có mấy cái Trúc Cơ tu sĩ đấu pháp, liền được cho là náo nhiệt.

Lúc này Lục Vọng Thư cùng Thượng Quan Phá Vân đoàn người hướng phía bên này đi tới, lập tức rước lấy rất nhiều người kinh hô nghị luận, đến đây xem náo nhiệt.

Dù sao, Thần Đao Thượng Quan người sử dụng Thiên Kiếm tông trì hạ Kết Đan thế gia, tại Cửu Tiêu tiên thành cũng có được rất nhiều sản nghiệp.

Trước kia Thượng Quan Phá Vân không chỉ khiêu chiến rất nhiều nổi danh thiên tài, còn tại Cửu Tiêu tiên thành bày qua lôi đài, rất nổi danh

Đến mức Tử Lôi chân nhân thì càng không cần nói nhiều.

Dù cho Thiên Phù Lục gia Trường Sinh chân nhân tên tuổi xa xa lớn hơn vị này Tử Lôi chân nhân, có thể Cửu Tiêu tiên thành nhận biết Thần Đao Thượng Quan nhà người liền là càng nhiều.

"Đây là có chuyện gì, Thượng Quan Phá Vân đây là lại muốn cùng người luận bàn đấu pháp rồi hả?"

"Thậm chí ngay cả Tử Lôi chân nhân đều ra mặt, mấy người kia là thần thánh phương nào?"

"Vị này giống như là Thiên Phù Lục gia nữ quân, Diệu Ca chân nhân Lục Diệu Ca!"

"Tê, vậy mà đến từ đại danh đỉnh đỉnh Thiên Phù Lục gia!"

"Thượng Quan gia làm sao cùng Lục gia đánh nhau."

Tại vô số tu sĩ cung kính, kính sợ, kinh diễm, si say vẻ mặt dưới, Tử Lôi chân nhân cùng lôi đài người phụ trách nói vài tiếng, sau đó lôi đài số một trận pháp mở ra, Lục Vọng Thư cùng Thượng Quan Phá Vân trèo lên lên lôi đài.

"Thiên Phù Lục gia Lục Vọng Thư, nguyên lai là nàng cùng Thượng Quan Phá Vân luận bàn đấu pháp."

"Nàng liền là vị kia hoàn mỹ kế thừa Trường Sinh chân nhân phù đạo truyền thừa Phù tiên tử Lục Vọng Thư sao, bực này dung mạo thiên phú. . . Nếu như có thể cưới nàng, sợ là thiếu phấn đấu trăm năm a?"

"Nghe đồn nàng Trúc Cơ không lâu, liền thông qua phù trận oanh sát mấy tên Trúc Cơ tu sĩ, chiến lực kinh người."

"Phù tu nha, lúc ấy ỷ vào Trường Sinh chân nhân cho phù lục, cho nên chiến lực biểu hiện kinh người, nhưng này loại luận bàn khẳng định không thể như thế."

"Cũng không thể nói như vậy, phù đạo cũng xem người, có Phù tu giữa lúc giơ tay nhấc chân luyện phù thành trận, có Phù tu như là thi triển thuật pháp bí quyết, cần hao phí chư nhiều thời gian. . ."

"Thượng Quan Phá Vân Thần Lôi đao quyết đã tiểu thành, một khi đoạt chiếm tiên cơ, vị này Lục gia tiên tử sợ là không có cơ hội."

Cửu Tiêu tiên thành bên trong, vẫn là có không ít uy tín lâu năm Trúc Cơ tu sĩ, kiến thức rộng rãi, nhìn xem trên lôi đài hai người lời bình nghị luận.

"Di nương, Vọng Thư tỷ có thể thắng sao?"

Ban đầu Lục Thanh Y đối tỷ tỷ mình rất có lòng tin.

Nhưng nhìn đến Tử Lôi chân nhân vẻ mặt lạnh nhạt, rất nhiều vây xem tu sĩ càng xem trọng Thượng Quan trảm mây, không khỏi lo lắng hỏi thăm.

"Yên tâm đi."

Lục Diệu Ca khí chất Nhược Thủy, dịu dàng nói ra.

Người khác không rõ ràng, nàng thật là hiểu rõ Lục Vọng Thư một chút tình huống..