Chương 701: Lục gia lần này mục đích vì sao? (2)

Chương 701: Lục gia lần này mục đích vì sao? (2)

Mặc dù tu vi phương diện chỉ có Trúc Cơ tám tầng, không như trên quan trảm mây.

Đáng tin lấy 【  Huyền Nguyên châu 】 pháp lực không kém gì bất luận cái gì Trúc Cơ tu sĩ.

Đồng thời trong tay ngoại trừ phù lục, còn có phù binh, khôi lỗi, dị bảo, nhị giai luyện thể rất nhiều thủ đoạn.

Thật muốn toàn lực động thủ, cùng giai bên trong sợ là không có mấy người là nàng đối thủ.

"Tỷ tỷ cố gắng lên!"

Lục Lăng Hòa thì trước tiên vì tỷ tỷ mình huy quyền cổ vũ.

Lục Thanh Y cùng bên cạnh mấy người thấy thế, cũng làm lên đội cổ động viên. Quá trình bên trong, không ít tu sĩ hướng bên này trông lại, tầm mắt lại rời rạc đến đài bên trên Lục Vọng Thư, trong mắt hiện ra kinh diễm, tán thưởng, nóng bỏng các loại thần sắc.

Bất quá thấy Lục Diệu Ca cùng Lục Bình An hai người, bọn hắn liền không dám nhìn nhiều, e sợ cho rước lấy không thích.

Chưa qua bao lâu, đài bên trên hai người bắt đầu luận bàn đấu pháp.

Lục Vọng Thư tươi đẹp xúc động lòng người khuôn mặt hiện ra mấy phần vẻ nghiêm túc, đem Phù khí Cửu Cửu Huyền Chân Sách tế ra, hóa thành la tán bộ dáng, xoay quanh cách đỉnh đầu.

Thượng Quan Phá Vân hơi hơi chắp tay chắp tay về sau, liền vẻ mặt lạnh lùng, cầm trong tay bản mệnh lôi đao giết tới.

Thân đao lôi đình hồ quang điện phun trào, bành trướng đến trượng dài, khiếp người vô cùng.

Thông qua trước kia luận bàn, cùng với những năm này hiểu rõ, hắn biết được đối mặt Lục Vọng Thư bực này Phù tu, tuyệt đối không thể cấp cho mảy may thở dốc cơ hội.

"Thượng Quan Phá Vân Thần Lôi đao quyết lại tiến bộ!"

"Dù sao cũng là Thượng Quan gia này Đại Kết Đan hạt giống, một khi hắn đột phá Kết Đan, Thần Đao Thượng Quan nhà cũng muốn xuất hiện một môn ba Kết Đan rầm rộ!"

Một chút uy tín lâu năm Trúc Cơ tu sĩ ra tiếng thốt lên kinh ngạc.

Lục Vọng Thư thấy thế, đem Cửu Cửu Huyền phù ký đánh ra trong nháy mắt, liền bắt đầu hư không vẽ phù.

Làm đao khí tới gần lúc, liền thấy được nàng vẽ phù lục trắng muốt bát ngọc chỗ, một đầu óng ánh sáng long lanh, khảm nạm lục sắc bảo thạch chuỗi vòng tay phun toả hào quang.

Ánh chớp, sương mù, còn có một tầng giống như thủy quang Liên Y, hình thành lồng ánh sáng, đưa nàng phía trước ngăn cách.

"Tê, vậy mà một bên vẽ phù lục, một bên thao túng hai kiện linh khí."

"Đây cũng là trong truyền thuyết hư không vẽ phù sao?"

"Quả nhiên trăm nghe không bằng một thấy, bực này Phù tu thủ đoạn đơn giản kinh người!"

Thấy Lục Vọng Thư thủ đoạn về sau, không ít người lên tiếng kinh hô, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Ngoại trừ Thiên Phù Lục gia, Khương quốc cũng không có vô cùng nổi danh Phù tu truyền thừa.

Rất nhiều người đối phù sửa hiểu, giới hạn tại thư tịch ghi chép cùng nghe đồn.

Cho nên Lục Vọng Thư thủ đoạn vẫn là lệnh rất nhiều người mở rộng tầm mắt.

Trên lôi đài, Thượng Quan Phá Vân khí thế mãnh liệt, trong tay bản mệnh lôi đao không ngừng rung động, tựa như một tia chớp tia chớp nổ vang, uy mãnh bá đạo, chiếu rọi thiên địa.

Lục Vọng Thư đối mặt như vậy thế công, không sử dụng sớm vẽ phù lục cùng khôi lỗi, chỉ có thể bị động phòng ngự.

Bất quá theo hư không vẽ bùa đem tấm bùa chú thứ nhất vẽ xong về sau, Lục Vọng Thư hai tay bấm niệm pháp quyết, những bùa chú này lập tức một hóa hai, hai hóa bốn bắt đầu diễn sinh, hướng phía Thượng Quan Phá Vân oanh kích mà đi.

Những năm này, Thượng Quan Phá Vân không chỉ tìm người luận bàn, bài trí lôi đài, trước đó còn thông qua khai hoang chiến tranh ma luyện

Nàng khó mà hình thành trận thế. Chính mình đao ý, có thể nói thân kinh bách chiến.

Đối mặt Lục Trường Sinh thủ đoạn, bằng vào chính mình trực giác, đao khí phá vỡ Lục Vọng Thư từng đạo phù lục  khiến cho

Có thể Lục Vọng Thư hư không vẽ phù, phảng phất vô cùng vô tận, trong lúc nhất thời, hai người hình thành giằng co chi thế.

"A, tỷ tỷ làm sao không sử dụng mặt khác thuật pháp cùng khôi lỗi đây. . . . ."

Lục Thanh Y mặc dù không rõ ràng Lục Vọng Thư chiến lực chân chính, nhưng cùng nàng đi qua Đại Mộng trạch cá rán, nhìn qua nàng nhìn cùng Lục Lăng Tiêu luận bàn.

Cho nên xem chỉ chốc lát, liền ý thức được mấy phần không thích hợp, tỷ tỷ mình cũng không toàn lực động thủ!

Bất quá thấy chính mình di nương cùng đại ca vẻ mặt bình tĩnh, còn có cách đó không xa Tử Lôi chân nhân, nàng rất nhanh đoán được chuyện gì xảy ra. Nếu như một hồi liền kết thúc chiến đấu, không chỉ rơi xuống Thượng Quan gia mặt mũi, về sau cũng sẽ không tới khiêu chiến tỷ tỷ.

Nếu như đánh có tới có hồi, sau đó thế lực ngang nhau hạ gục đối phương, không chỉ cho Thượng Quan gia mặt mũi, về sau còn có khả năng tiếp tục chờ người tới cửa luận bàn, kiếm lấy Kết Đan linh vật!

Liền như vậy, hai người giằng co một khắc đồng hồ về sau, Lục Vọng Thư vỗ nhẹ túi trữ vật, bốn cỗ toàn thân hiện ra sâu lắng sáng bóng kim loại khôi lỗi xuất hiện.

"Khôi lỗi, bốn cỗ nhị giai khôi lỗi!

Có người đứng tức lên tiếng kinh hô.

"Lại còn dùng khôi lỗi, năm đánh một, dạng này căn bản không có đánh a."

"Vị này Lục tiên tử làm Phù sư, một khi bị người cận thân, mười phần nguy hiểm, dùng khôi lỗi kề bên người, nhưng cũng nói được."

"Cái này khôi lỗi hẳn là đi đến nhị giai thượng phẩm a? Thật sự là có tiền a."

"Nói nhảm, chính mình là Phù sư, cha mẹ lại là Kết Đan chân nhân, chỗ nào còn kém tiền, nói không chừng túi trữ vật còn có tam giai phù lục, tam giai khôi lỗi đây."

Mộ ghen ghét. Rất nhiều tu sĩ nhìn xem trên lôi đài tay áo tung bay, dung mạo tuyệt mỹ, khí chất cao nhã Lục Vọng Thư, một hồi ao ước

Dù sao, không chỉ thiên phú tốt, tướng mạo tốt, gia thế còn thuộc về cao cấp nhất một nhóm, đơn giản làm người hâm mộ.

"Thần Lôi đao quyết!"

Thượng Quan Phá Vân gặp qua Lục Vọng Thư khôi lỗi cùng phù lục thủ đoạn, biết được không cách nào phá vỡ nàng phòng thủ trận thế, liền không có khả năng chiến thắng nàng.

Cho nên tại thời khắc này, không có chút nào giấu dốt, toàn thân đao ý toàn diện bộc phát ra, trong tay lôi đao ầm ầm nổ tung, phảng phất thiên lôi dẫn ra Địa Hỏa, bành trướng đến dài hai, ba trượng, cả người khí thế thẳng bức giả đan tu sĩ!

Đối mặt bực này trận thế, Lục Vọng Thư cũng không dám lại giấu dốt.

Vẻ mặt có chút đau lòng điều khiển chính mình khôi lỗi xông đi lên, sau đó quanh thân sắp hàng tại hư không phù lục rung động, cùng nhau bắn ra.

"Ào ào ào..."

Cùng lúc đó, nàng lay động trắng muốt bát ngọc chuỗi vòng tay, hào quang nở rộ.

Này đạo chuỗi vòng tay làm đỉnh cấp dị bảo, trước đó cũng không có phát huy toàn lực.

Lúc này ở nàng toàn lực thôi động dưới, mặc dù Thượng Quan Phá Vân thân là đao tu, ý chí cứng cỏi, cũng vẻ mặt hốt hoảng, pháp lực xuất hiện một chút ngổn ngang.

Theo khe hở cơ sẽ xuất hiện, Lục Vọng Thư lúc này hai tay bấm niệm pháp quyết, hư không phù lục không ngừng ngưng tụ, hình thành một loại nào đó trận thế, bay lượn mà ra, đem Thượng Quan Phá Vân áp chế.

"Rầm rầm rầm!"

Thượng Quan Phá Vân đao ý cùng tinh khí thần ngưng tụ, kiên cường, có một cỗ vĩnh viễn không bao giờ nói vứt bỏ khí thế.

Nhưng Lục Diệu Ca, Lục Bình An, Tử Lôi chân nhân, cùng với một chút vây xem Trúc Cơ tu sĩ đều nhìn ra Thượng Quan Phá Vân hiện ra bại thế.

Hắn vừa mới bắt đầu đoạt chiếm tiên cơ, bây giờ lại lâm vào bị động, nếu như không thể phá vỡ Lục Vọng Thư thế công, gần như không có khả năng lật bàn.

"Vị này Phù tiên tử không đơn giản a, vẻn vẹn bằng vào tự thân thủ đoạn cùng khôi lỗi liền chế trụ Thượng Quan Phá Vân, không có sử dụng Phù tu nổi danh nhất chiến thuật biển phù."

"Dùng khôi lỗi, chưa nói tới công bằng một trận chiến."

"Luận bàn đấu pháp, cho tới bây giờ liền không có công bằng nói chuyện, trước kia Thượng Quan Phá Vân tại đây bên trong bày lôi, tu luyện công pháp, Thượng Quan gia hỗ trợ rèn đúc bồi dưỡng bản mệnh linh khí. . . . ." Ở đây tu sĩ có người cảm thấy Lục Vọng Thư dù cho thắng cũng thắng mà không võ, cũng có người cảm thấy thắng liền thắng, gia thế tài nguyên, thiên tài địa bảo vốn là thực lực một bộ phận.

Luôn không khả năng có đồ tốt không cần, còn đem mình cùng ngươi áp chế đến một cảnh giới a?

"Ta thua."

Lại giằng co một khắc đồng hồ về sau, Thượng Quan Phá Vân biết được chính mình trừ phi thi triển 《 Ma Đao quyết 》 《 Nhiên Huyết đao 》 loại thủ đoạn này, bằng không không có khả năng phá vỡ Lục Vọng Thư thế công.

Nhưng lôi đài luận bàn, trừ phi có thù hận  bình thường không sẽ liều mạng, ngươi chết ta sống.

Bên cạnh có Lục Diệu Ca cùng Tử Lôi chân nhân nhìn xem, bọn hắn một khi đánh ra Chân Hỏa, cũng sẽ ra tay ngăn lại.

Huống hồ hắn có khả năng cảm giác ra, Lục Vọng Thư còn có dư lực, chuẩn bị ở sau.

Dù cho chính mình thi triển đốt mệnh đao pháp, cũng không nhất định có thể thắng dễ dàng đối phương.

Nếu như vậy còn thua, chính mình làm ThượngQuan gia Kết Đan hạt giống, cũng đem ảnh hưởng đến Thượng Quan gia uy vọng.

"Đa tạ."

Lục Vọng Thư nghe vậy, tựa như tiêu hao quá lớn ôm quyền nói ra.

Sau đó đem chính mình hơi tổn hại khôi lỗi thu hồi.

Nàng trong ngày thường không nguyện ý cùng người động thủ, cũng là nàng đấu pháp phương thức, dù như thế nào đều sẽ đốt tiền.

"Tài nghệ không bằng người, ngày sau tại khiêu chiến đạo hữu."

Thượng Quan Phá Vân cùng đã từng Thượng Quan lão tổ một dạng, mười điểm thua được, vẻ mặt lạnh lùng đem 【  Lôi Hỏa cương sát 】 vứt cho Lục Vọng Thư.

Nhưng đôi mắt thông qua chỗ sâu, vẫn là có mấy phần đau lòng.

Dù sao, trước kia vì kiếm được này phần 【  Lôi Hỏa cương sát 】 có thể là hao phí hắn chư nhiều thời gian.

Tử Lôi chân nhân nhìn về phía đi xuống lôi đài, vẻ mặt có chút mệt mỏi Thượng Quan Phá Vân, lên tiếng dò hỏi: "Phá Vân, có thể muốn ta giúp ngươi đem này cương sát đổi lại."

Này phần Lôi Hỏa cương sát đối với Thượng Quan Phá Vân tới nói  có thể tăng lên một thành nửa Kết Đan xác suất.

Nhưng đối với mặt khác lôi thuộc tính hoặc là hỏa thuộc tính tu sĩ, khả năng chỉ có một thành xác suất.

Là được." "Đa tạ bá phụ, bất quá trận chiến này tức bại, nói rõ ta còn cần ma luyện, ngày khác ta ra ngoài lại tìm một phần

Thượng Quan Phá Vân thần sắc bình tĩnh, tinh khí thần cũng không có bị thất bại.

Nếu như hắn dễ dàng như vậy bị thất bại, cũng không cách nào trưởng thành đến hôm nay một bước này.

Nếu ý thức được chính mình không đủ, như vậy cố gắng nữa liền có thể.

Đến mức thua Kết Đan linh vật, vừa vặn làm khích lệ, dùng cho tiếp xuống ma luyện chính mình!

"Tốt, đây mới là ta Thượng Quan gia Kỳ Lân nhi!"

Tử Lôi chân nhân nghe vậy, vỗ vỗ bả vai hắn, sau đó hơi xúc động hâm mộ tiến lên chắp tay, nói: "Trường Sinh chân nhân cùng Diệu Ca chân nhân thật sự là dạy con có phép a, trong nhà anh tài xuất hiện lớp lớp, thật là khiến người hâm mộ."

"Chân nhân quá khen."

Lục Diệu Ca nhẹ nói ra, khí chất Nhược Thủy, cùng hắn chào hỏi khách khí.

Sau đó làm chủ nhà, Tử Lôi chân nhân mời Lục Diệu Ca, Lục Vọng Thư đoàn người đi vào Cửu Tiêu tiên thành xa hoa nhất quán rượu dùng cơm, biểu thị chủ nhà tình nghĩa.

Mặc dù hai người tới, trước tiên tìm Lục Vọng Thư luận bàn, nhưng biểu hiện hết sức có khí độ, cho nên Lục Diệu Ca không có cự tuyệt.

"Nghe Văn chân nhân lần này tới, là bởi vì nhỏ sườn núi Lê gia cùng Mặc Ngọc sơn Triệu gia sự tình, ta Thượng Quan gia tại đây một mảnh, vẫn là có mấy phần mặt mũi, nếu là chân nhân cần, ta Thượng Quan gia có thể thay xử lý."

Quá trình bên trong, Tử Lôi chân nhân hướng Lục Diệu Ca đám người tỏ thiện ý.

Cùng là Kết Đan thế gia, không có oán cừu nặng tình huống dưới, tất cả mọi người vui lòng hòa khí sinh tài, kết nhân duyên rộng lớn

Lần này Thượng Quan gia giúp Lục gia, về sau Thượng Quan gia có chuyện gì dính đến Thanh Vân tông trì hạ, cũng có thể tìm Lục gia hỗ trợ.

Huống hồ Thiên Phù Lục gia bây giờ quật khởi chi thế, không gì không thể cản.

Lão tổ Lục Trường Sinh không chỉ vì tam giai thượng phẩm Phù sư, lại tại Đại Mộng tiên thành đảm nhiệm Phó thành chủ, dù cho hắn Thượng Quan gia làm uy tín lâu năm Kết Đan thế gia, cũng vui vẻ bán vài người tình chỗ tốt.

Thậm chí vẻn vẹn Lục Trường Sinh tam giai thượng phẩm Phù sư cái thân phận này, cũng đủ để làm cho nhiều Kết Đan tu sĩ kết giao, tốn hao nhân tình tìm hắn định chế, mua sắm phù lục.

Lục Diệu Ca nhìn bên cạnh Lê Tinh Nhược liếc mắt, thanh nhã xuất trần nói ra: "Sự tình đã giải quyết, cũng không nhọc đến phiền quý tộc."

"Giải quyết liền tốt."

Tử Lôi chân nhân lại cười nói, không có ở phương diện này nhiều lời.

Bất quá rượu cơm tháng đủ về sau, hắn hướng Lục Diệu Ca hỏi thăm Lục gia trước mắt nhưng còn có tam giai phù lục bán ra.

Tuy nói Thượng Quan gia có được tam giai phù lục mua sắm con đường, có thể giống đan dược, phù lục gia tộc nào đều chê ít

Đối với cái này, Lục Diệu Ca trực tiếp bán ra mười cái tam giai phù lục.

Những năm này Lục Trường Sinh thời gian vội vàng tới vội vàng đi, ngoại trừ tình cờ có thời gian vẽ phù lục, rất nhiều đối ngoại bán ra tam giai hạ phẩm, trung phẩm phù lục, kỳ thật đều xuất từ Lục Vọng Thư tay.

Nàng hiện tại phù đạo kỹ nghệ phương diện, có đôi khi thậm chí còn muốn thỉnh giáo Lục Vọng Thư, trước mắt chỉ có thể vẽ tam giai hạ phẩm phù lục.

"Đa tạ Diệu Ca chân nhân."

Tử Lôi chân nhân giao dịch xong phù lục, vẻ mặt vui vẻ, mang theo Thượng Quan Phá Vân rời đi, biểu thị có chuyện gì có thể tìm bọn hắn Thượng Quan gia.

Mấy ngày kế tiếp, Tiên thành rất nhiều người thảo luận Lục Vọng Thư cùng Thượng Quan Phá Vân so tài sự tình.

"Thiên Phù Lục gia quả nhiên danh bất hư truyền, vị này Phù tiên tử một tay hư không vẽ bùa thủ đoạn, đơn giản kinh người

"Đúng vậy a, này vẫn là không có thi triển danh xưng cùng cảnh giới cơ hồ có thể địch phù trận."

"Bất quá ỷ vào khôi lỗi thôi, nhưng nếu không có bốn cỗ nhị giai thượng phẩm khôi lỗi thủ hộ, nàng căn bản không có khả năng là Thượng Quan Phá Vân đối thủ."

"Dùng vị này Phù tiên tử thiên phú, tương lai Kết Đan có hi vọng a."

"Khẳng định a, trước kia Trường Sinh chân nhân đều có thể thông qua khai hoang chiến tranh, vì thê tử Lục Diệu Ca kiếm tới một viên Ngưng Tinh đan, cô gái này vì Trường Sinh chân nhân phù đạo người thừa kế, lại là Thanh Vân tông Hi Nguyệt chân nhân nữ nhi, tất nhiên có thể thu hoạch được Ngưng Tinh đan, trùng kích Kết Đan!"

"Nếu như vị này Vọng Thư tiên tử đột phá Kết Đan, Thiên Phù Lục gia chẳng phải là một môn bốn Kết Đan rồi?"

"Sợ là không ngừng, chuyến này, cùng các nàng đồng hành người, chính là hơn ba mươi năm tin tức hoàn toàn không có Lục gia trưởng tử Lục Bình An, cái này người bỗng nhiên xuất hiện, rất có thể đột phá Kết Đan."

"Không thể nào? Ta nhớ được cái này Lục Bình An luyện thể một đạo thiên phú dị bẩm, nhưng Luyện Khí tu vi phương diện chỉ có thể coi là bình thường, huống hồ hắn pháp thể song tu, nào có nhanh như vậy đột phá Kết Đan, cũng là hết sức có thể đột phá tam giai luyện thể!"

"Tê. . Thiên Phù Lục gia lần này là muốn làm gì, nữ quân Diệu Ca chân nhân cùng vị này tan biến nhiều năm Lục gia trưởng tử cùng nhau đến đây Cửu Tiêu tiên thành? Chẳng lẽ có cái đại sự gì hay sao?"

"Nghe nói là giúp Trường Sinh chân nhân hai tên tiểu thiếp giải quyết ân oán, lấy sẽ công đạo."

"Này loại cấp bậc ân oán, đặt ở Thiên Phù Lục gia trước mặt vẫn tính sự tình sao? Chỗ nào đáng giá Diệu Ca chân nhân đi một chuyến, chỉ cần Trường Sinh chân nhân đối ngoại thả ra lời nói, tuyệt đối có thật nhiều người vui lòng hỗ trợ giải quyết."

Theo thảo luận, chủ đề dần dần theo Lục Vọng Thư cùng Thượng Quan Phá Vân trên thân chuyển dời đến Thiên Phù Lục gia, Lục Bình An bọn người trên thân.

Dù sao, tại phần lớn người xem ra, giống Lê Tinh Nhược loại chuyện này, hoàn toàn không đáng một vị Kết Đan chân nhân đi một chuyến.

Nhất là ngoại trừ Lục Diệu Ca, còn có Lục Bình An, Lục Vọng Thư hai vị này Lục gia trụ cột, tất nhiên có cái đại sự gì.

Làm lúc ấy người, Lục Diệu Ca cùng Lục Bình An, Lục Vọng Thư đoàn người tại Cửu Tiêu tiên thành du ngoạn vài ngày sau, liền đạp vào Thiên Kiếm tông cầu hôn con đường.

Lê Tinh Nhược lần này còn chuẩn bị tại Cửu Tiêu tiên thành bên này tìm kiếm mấy cái cửa hàng, về sau nhi nữ tại Cửu Tiêu tiên thành bên này phụ trách chút Hứa lục gia sự vụ, cho nên không có cùng đi..