Chương 702: Ma vụ, hôn sự! (1)

Chương 702: Ma vụ, hôn sự! (1)

Vạn Ma uyên.

Âm phong gào thét, quỷ vụ mông lung.

Một đầu mặt đen răng nanh, thân hình khổng lồ, hắc vụ lượn quanh, dữ tợn kinh khủng Ma Viên đối một đầu không đầu thằn lằn như núi thân thể hấp thu máu thịt tinh hoa, bản nguyên.

Làm hai đầu ma hóa thằn lằn cuối cùng một tia Ma sát khí, máu thịt tinh hoa bị Đề Hồn thú hấp thu, nó hắc vụ lượn quanh dữ tợn thân thể dần dần thu nhỏ, một lần nữa hóa thành một đầu dài vài tấc, ngây thơ chân thành đám khỉ thú nhỏ.

Nấc

Đề Hồn thú ợ một cái, sau đó ôm cơ hồ có thân thể nó lớn thú đan, uể oải nhìn về phía Lục Trường Sinh, biểu thị mình bây giờ muốn ngủ.

Dù cho Đề Hồn thú thiên sinh khắc chế quỷ quái thi quái  có thể thông qua hấp hồn ăn Quỷ, ma sát tinh phách tiến hóa bản thân

Nhưng tiến vào Vạn Ma uyên, thôn phệ nhiều như vậy âm hồn tinh phách, lại ăn hơn phân nửa đầu tứ giai ma hóa Hung thú ma hóa máu thịt tinh hoa, cũng có chút chống, cần thông ngủ say tới tốc độ cao tiêu hóa, theo mà trưởng thành tấn thăng.

"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt."

Lục Trường Sinh đối loại tình huống này mười điểm vui thấy, hướng nó đưa tay, nhưng ra hiệu không muốn triệt để ngủ như chết.

"Chi chi chít."

Đề Hồn thú gật đầu đáp, sau đó xông vào Lục Trường Sinh trong tay áo, trực tiếp ôm thú đan nằm ngáy o o.

Bất quá cái trạng thái này, nó cũng không triệt để ngủ say.

Nếu như gặp được tứ giai ma hóa Hung thú, hoặc là hung lệ Quỷ Vương, liền sẽ bừng tỉnh cảnh báo.

Bên cạnh Ngũ Độc giáo chủ nhìn về phía trước khô quắt tàn phá hai đầu thằn lằn, vừa nhìn về phía Lục Trường Sinh trong tay áo Đề Hồn thú, vẻ mặt cảm khái.

Thật sự là khó có thể tưởng tượng, như thế đầu bộ dáng đáng yêu, người vật vô hại thú nhỏ, vậy mà có được bực này chiến lực kinh người cùng sức ăn

"Con thú này chẳng lẽ là một loại nào đó Chân Linh cấp huyết mạch yêu thú hay sao?"

A Ấu Đóa trong lòng thầm nghĩ, nhìn về phía Lục Trường Sinh ánh mắt, lại nhiều hơn mấy phần kính sợ.

Người sau hai con linh sủng, màu vàng kim chim bằng cùng Đề Hồn thú, chiến lực biểu hiện đều vượt xa đồng dạng Thiên giai huyết mạch yêu thú.

Dù cho không phải chân chính Chân Linh cấp huyết mạch yêu thú, cũng tất nhiên thức tỉnh kích hoạt lên Chân Linh huyết mạch!

Một khi tấn thăng tứ giai, chiến lực đem vô cùng kinh khủng, hơn xa cùng giai!

"Đi thôi."

Lục Trường Sinh không có để ý A Ấu Đóa tầm mắt, hướng nàng mỉm cười nói, sau đó đưa tay vuốt vuốt nàng ngân quan búi tóc trâm hạ rối tung tóc hoa.

Tuy nói vị này Ngũ Độc giáo chủ, tuổi tác so với hắn lớn mấy trăm tuổi.

Nhưng đối phương ngày thường bộ dáng  khiến cho hắn lòng sinh mấy phần trìu mến chi ý.

Ừm

Nếu là đổi thành những người khác, loại động tác này thuộc về trần trụi nhục nhã.

Có thể Lục Trường Sinh làm như vậy, theo Ngũ Độc giáo chủ thuộc về một loại thân mật hành vi, không có tơ Bặc gạt bỏ, nhẹ giọng đáp.

Hai cái không nhuốm bụi trần trắng nõn bàn chân nhỏ cách mặt đất ba thước, cùng Lục Trường Sinh sóng vai mà đi. Mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh cùng A Ấu Đóa đang ở một mảnh khe nứt điều tra.

Bỗng nhiên một hồi ám trầm sắc sương mù tràn ngập tới, từ xa đến gần, muốn đem hai người bao phủ.

"Ô ô ô "

Sương mù giống như Lệ Quỷ khổ rít gào, mây đen áp đỉnh, hình thành phô thiên cái địa vòng xoáy.

"Đề Hồn!"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt giống như thôn phệ hết thảy, giống như gió lốc sương mù màu đen, vẻ mặt nghiêm túc, trong tay Đại La kiếm thai trảm ra, lại ra hiệu Đề Hồn thú tỉnh lại động thủ.

Hắn cùng A Ấu Đóa lần này như thế dễ dàng, chính là gặp đến bất kỳ âm phong quỷ vụ, tinh phách quỷ quái  có thể lệnh Đề Hồn trực tiếp giải quyết.

Bằng không mặc dù hắn cùng A Ấu Đóa, cũng không dám tại Vạn Ma uyên thời gian dài như vậy điều tra, thậm chí tốn hao thể lực, pháp lực chém giết một đầu tứ giai ma hóa Hung thú.

Nhưng mà Đề Hồn thú tỉnh lại, mũi hừ ra màu vàng nhạt hào quang, chỉ có thể đem trước mắt sương mù màu đen hơi hơi đánh tan, vô pháp như là trước đó toàn diện bao phủ.

"Chủ thượng, đây cũng là Vạn Ma uyên thiên tai 【  ma vụ 】 vô cùng vô tận, chúng ta mau chóng rời đi."

A Ấu Đóa nhìn xem càng ngày càng hung lệ sương mù màu đen, phảng phất muốn hóa thành vòi rồng gió lốc, lúc này nói ra, ra hiệu Lục Trường Sinh rời đi.

"Ma vụ?"

Lục Trường Sinh vẻ mặt ngưng lại, biết Vạn Ma uyên, hoặc là nói phần lớn cấm khu, địa phương nguy hiểm đều sẽ có một ít thiên tai.

Liền như là Cửu Thiên cương phong tầng, Thái Hư bên trong, ngoại trừ cương phong loạn lưu bên ngoài, còn có thể xuất hiện Lôi Bạo, tuyệt linh, Thiên sương mù các loại thiên tai tình huống.

Ai cũng không biết nguyên lý cụ thể là cái gì, chỉ biết hiểu gặp phải lời, tốt nhất né tránh.

Hắn không có đầu sắt, trong tay Đại La kiếm thai không ngừng vung trảm, cùng A Ấu Đóa, Kim Sí Thiên Bằng tốc độ cao rời đi.

Quá trình này, kiếm quang trảm tại ma vụ bên trong, phảng phất cùng một đầu Quỷ Vương giao thủ, có thể Thái Nhất thần hồn, Hỏa Nhãn Kim Tinh nhìn lại, lại cái gì cũng không có thấy.

Một lúc lâu sau, Lục Trường Sinh cùng A Ấu Đóa thoát ly ma vụ khu vực, thở dài một ngụm trọc khí.

"Khó trách nói Vạn Ma uyên chỉ có Nguyên Anh tu sĩ mới dám bước vào, Kết Đan tu sĩ gặp được bực này thiên tai, trừ phi người mang bí bảo, bằng không căn bản không có cơ hội đào mệnh."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, còn là lần đầu tiên gặp được loại ý này bên ngoài thiên tai.

Hắn cùng A Ấu Đóa nghỉ ngơi một lát, liền tiếp theo hướng 【  Cổ Thần bát 】 khả năng thất lạc mấy nơi điều tra.

Ngoại trừ vừa rồi ma vụ, Vạn Ma uyên còn có so hai đầu ma hóa thằn lằn mạnh mẽ hơn nữa tứ giai ma hóa Hung thú

Đối mặt này loại, dù cho Lục Trường Sinh cùng A Ấu Đóa cũng chỉ có thể tránh né mũi nhọn.

Hoặc là thông qua trước kia phương pháp, một người ngăn chặn Hung thú, một người khác đi vào tìm kiếm.

Dù sao, chém giết tứ giai ma hóa Hung thú trước đưa điều kiện là hai người không thể thụ thương.

Tại Vạn Ma uyên một khi trọng thương, đem mười phần nguy hiểm, rất khó đi ra ngoài.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Hai người mặc dù không có tìm tới 【  Cổ Thần bát 】 nhưng một đường điều tra tới, thu hoạch vẫn có chút phong phú, thu hoạch được không ít tam giai Ma Hạch, Hung thú tài liệu, cùng với Ma đạo, Quỷ đạo thiên tài địa bảo.

Mặc dù Lục Trường Sinh chính mình có thể sử dụng không nhiều, nhưng lúc này Ngũ Độc giáo tác dụng liền biểu hiện ra  có thể thông qua Ngũ Độc giáo chủ hỗ trợ xử lý, đổi thành hắn cần mặt khác tài nguyên.

Cùng lúc đó.

Lục Diệu Ca cùng Lục Bình An đám người đi tới Thiên Kiếm tông.

Không có như Lục Trường Sinh trước kia đi tới Thanh Vân tông cầu hôn hô to, Tần Y sớm liền nhận được tin tức, tại ngoài sơn môn mong mỏi cùng trông mong.

"Lục Bình An."

Tần Y một bộ Thiên Kiếm tông đệ tử kiếm bào, dáng người cao gầy thướt tha, giống như ngày xuân hạ thẳng tắp kiếm trúc.

Mái tóc đen nhánh nhẹ xắn, khuôn mặt đẹp đẽ tại tuế nguyệt hạ nhiều hơn mấy phần dấu vết, nhưng vẫn như cũ lộ ra một cỗ tư thế hiên ngang phong thái.

Thấy Lục Bình An bên người đoàn người, trên mặt nàng tuôn ra mấy phần câu nệ, chắp tay nói: "Gặp qua Diệu Ca chân nhân."

"Tiểu Tần, đã lâu không gặp."

Lục Diệu Ca khí chất dịu dàng Nhược Thủy, thân thiết tiến lên  khiến cho người bản năng sinh lòng hảo cảm, nói: "Gọi ta di nương liền có thể."

"Di nương."

Tần Y không có chút nào ngày thường phong mang lăng lệ, nhu thuận hô.

Không nói trước mắt Lục Diệu Ca vì Lục Bình An trưởng bối, vẻn vẹn thân phận của Kết Đan chân nhân, liền đủ để khiến nàng cung kính đối đãi.

"Tần tỷ tỷ."

"Đại tẩu."

Lúc này, bên cạnh Lục Vọng Thư, Lục Thanh Y mấy người cũng tiến lên hô người.

"Tiểu Hòa, Vọng Thư. . ."

Tần Y gặp qua Lục Lăng Hòa, cũng nhận biết Lục Vọng Thư, mỉm cười đáp lại nói, sau đó ra hiệu Lục Bình An giới thiệu mấy người khác.

Không đợi mấy người nhiều tự, Thiên Kiếm tông cảm ứng được Lục Diệu Ca Kết Đan khí thế, liền có Kết Đan chân nhân ra tới tiếp đãi.

Nguyên lai là Diệu Ca chân nhân, hạnh ngộ hạnh ngộ. Không biết chân nhân tới ta Thiên Kiếm tông, có gì muốn làm?"

Vị này Kết Đan chân nhân nhận ra Lục Diệu Ca về sau, mười điểm khách khí.

Không nói Kết Đan chân nhân vô luận đi đâu bên trong đều thuộc về thượng khách, Thiên Kiếm tông sẽ dành cho mặt mũi.

Liền Thiên Phù Lục gia cái tầng quan hệ này, Thiên Kiếm tông cũng sẽ cho mấy phần mặt mũi, không có khả năng xuất hiện mắt chó coi thường người khác, cố ý làm khó dễ sự tình.

"Chuyến này đến đây Quý Tông bái phỏng, mục đích chủ yếu vì con ta Lục Bình An hôn sự."

Lục Diệu Ca một bộ tuyết trắng cung trang váy, khí chất cao quý trang nhã, lên tiếng nói ra.

"Hôn sự?"

Tên này Kết Đan chân nhân thấy Lục Bình An cùng Tần Y, trong nháy mắt đoán được chuyện gì xảy ra..