Chương 702: Ma vụ, hôn sự! (2)

Chương 702: Ma vụ, hôn sự! (2)

Thiên Kiếm tông cũng không cấm tiệt môn hạ đệ tử thành gia, tìm tìm đạo lữ.

Chẳng qua là vô luận thế lực nào, đều sẽ ở phương diện này định ra một chút quy định  lệnh đệ con không có thể tùy ý thành gia, thoát ly tông môn.

"Nếu là hai người tình đầu ý hợp, cùng chung chí hướng, có thể ký kết lương duyên, cũng là một chuyện tốt, chân nhân mời vào bên trong."

Tuy nói giống Tần Y bực này tông môn chân truyền, rất ít gả ra ngoài. Có thể Thiên Phù Lục gia, một môn ba Kết Đan, lão tổ Lục Trường Sinh lại vì Đại Mộng tiên thành Phó thành chủ, hắn Thiên Kiếm tông cũng không để ý nhiều như thế một mối liên hệ.

Mà lại hắn phát hiện mình nhìn về phía Lục Bình An, vậy mà không có liếc mắt nhìn ra hắn tu vi tình huống, trong lòng hơi ngừng lại

Lục Bình An cùng Tần Y hôn sự mười điểm thuận lợi.

Dù sao loại chuyện này, hai người tình đầu ý hợp.

Lục Bình An lại không phải cái gì vô danh tán tu, đồng thời gia thế trong sạch, thiên phú dị bẩm; Tần Y cũng không phải cái gì kiếm đạo hạt giống, tuyệt không gả ra ngoài.

"Bay Tuyết chân nhân, đây là ta nhà phu quân chuẩn bị sính lễ."

Lúc này, Lục Diệu Ca đem một phần hộp quà đưa cho Lam Nhược Tuyết.

Nếu trước đến cầu thân, Lục gia tự nhiên sẽ chuẩn bị sính lễ.

Này không chỉ đại biểu chính mình thành ý, đối việc hôn sự này coi trọng, cũng đại biểu đối nhà gái, Thiên Kiếm tông tôn trọng!

"Tam giai đỉnh cấp phù lục một tấm, tam giai thượng phẩm phù lục sáu tấm, tam giai trung phẩm phù lục sáu tấm, tam giai hạ phẩm phù lục sáu tấm!"

Lam Nhược Tuyết cùng Thiên Kiếm tông chủ thấy này phần danh mục quà tặng, đều một hồi kinh ngạc tán thán.

Tam giai trung phẩm, hạ phẩm phù lục, đối với Thiên Kiếm tông tới nói đồng dạng.

Nhưng đến tam giai thượng phẩm, liền mười điểm trân quý, thuộc về cấp chiến lược tài nguyên

Đến mức tam giai đỉnh cấp phù lục, dù cho Thiên Kiếm tông cũng số lượng có hạn.

Bây giờ Lục gia cho này phần sính lễ, có thể nói thành ý mười phần!

Đồng thời, có việc hôn sự này, bọn hắn Thiên Kiếm tông về sau cùng Lục Trường Sinh vị này Khương quốc đỉnh cấp Phù sư cũng nhiều một mối liên hệ.

Nếu như Lục Trường Sinh có thể ổn định vẽ tam giai đỉnh cấp phù, tấn thăng tứ giai Phù sư, như vậy tuyệt đối thuộc về Nguyên Anh phía dưới cấp cao nhất một nhóm tu sĩ!

"Quý tộc thủ bút thật lớn!"

Thiên Kiếm tông chủ khẽ cười một tiếng, nói: "Đã như vậy, việc này liền như thế định ra, không biết Diệu Ca chân nhân cùng Trường Sinh chân nhân, còn có nghĩ kỹ hôn lễ ngày tốt?"

"Liên quan tới việc này, ta cùng phu quân còn chưa xác định, chuẩn bị đem này việc hôn sự, cùng bình an Kết Đan khánh điển cùng nhau tổ chức."

Lục Diệu Ca mỉm cười nói, nhẹ nhàng bình thản thanh âm thả ra một cái tin tức trọng đại.

"Kết Đan khánh điển!"

"Kẻ này quả nhiên đột phá Kết Đan!"

Thiên Kiếm tông chủ cùng Lam Nhược Tuyết đều nhìn về phía cách đó không xa Lục Bình An.

Trước đó thấy người sau lần đầu tiên, hắn tiện tiện suy đoán hoài nghi Lục Bình An đột phá Kết Đan.

Chẳng qua là Lục Bình An tu vi pháp lực bị pháp bảo che lấp, bọn hắn cũng không có khả năng vô cớ vận dụng Thần Thông thuật pháp cưỡng ép nhìn trộm.

"Lệnh lang liền đột phá Kết Đan rồi?"

Mặc dù sớm có suy đoán, nhưng Thiên Kiếm tông chủ vẫn là hơi kinh ngạc nói.

Hoặc là nói, đơn độc Lục Bình An đột phá Kết Đan rất bình thường. Nhưng để ở Thiên Phù Lục gia, liền cho người ta một loại mười điểm không bình thường, vượt qua lẽ thường cảm giác.

Lão tổ Lục Trường Sinh, tán tu ở rể xuất thân, sau đó không đến trăm năm thời gian, thành tựu Kết Đan chân nhân!

Mười năm sau, trước mắt Lục Diệu Ca được sự giúp đỡ của Lục Trường Sinh, đột phá Kết Đan.

Cùng lúc đó, bái nhập Càn quốc Kim Dương tông Lục gia con, Lục Thanh Sơn đột phá Kết Đan, trở thành Càn quốc Nguyên Anh hạt giống một trong.

Hiện tại, lại một tên Lục gia con đột phá Kết Đan.

Mặc dù bốn người trưởng thành quỹ tích, ngoại trừ Lục Trường Sinh, đều mười điểm hợp lẽ thường, có dấu vết mà lần theo.

Nhưng để ở cùng một cái gia tộc, làm phu thê, phụ tử quan hệ, liền cho người ta một loại. . .

Nhìn chung Khương quốc Tu Tiên giới sử, cũng không có gia tộc nào, ngắn ngủi hơn trăm năm liền trưởng thành đến mức độ này xuất hiện nhiều như vậy thiên tài nhi nữ.

"Bình an tại bên ngoài du lịch thu hoạch được một chút cơ duyên, cho nên thuận lợi đột phá Kết Đan."

Lục Diệu Ca nhẹ giọng đáp.

"Quý tộc dạy con có phép, khí vận thâm hậu a."

Thiên Kiếm tông chủ không có quá nhiều hỏi thăm, chẳng qua là có chút cảm khái tán thưởng một tiếng.

Dù sao, loại chuyện này hỏi quá nhiều, mười điểm đột ngột.

Mà Tu Tiên giới vốn là có lấy rất nhiều không hợp với lẽ thường sự tình.

Phóng nhãn năm tháng dài đằng đẵng, không biết có nhiều ít nghe hoang đường, lại lo liệu thiên địa khí vận mà thành may mắn.

Tỉ như Nam Hoang sử thượng, thậm chí từng có một vị cửu phẩm linh căn, có tài nhưng thành đạt muộn Nguyên Anh Đại Chân Quân.

Dựa theo tình huống bình thường, cửu phẩm linh căn, liền Trúc Cơ đều vô cùng gian nan, cái này người sửng sốt nghịch thiên cải mệnh, đi tới Tu Tiên giới đỉnh phong!

"Nghe nói lệnh lang Lục Thanh Sơn tại lạnh càng đánh tranh biểu hiện mười điểm ưu dị, cũng là ít có tại chúng ta Thiên Kiếm tông trên tấm bia đá lưu danh người, Diệu Ca chân nhân có thể mau mau đến xem?"

Đem đã định hôn sự về sau, Lam Nhược Tuyết ra hiệu Tần Y mang theo Lục Bình An bọn người ở tại Thiên Kiếm tông dạo chơi, ở chút thời gian.

"Ta trước kia cũng nghe nghe việc này, vẫn muốn tới Quý Tông nhìn một chút."

Nói đến nhi tử Lục Thanh Sơn, Lục Diệu Ca uyển chuyển trong mắt đẹp, một chút mẫu tính vận luồng sóng chuyển.

Tuy nói nàng đối Bích Hồ sơn Lục gia tử đệ đều tận lực chiếu cố, có thể mình cùng muội muội Lục Diệu Hoan nhi nữ, cuối cùng sẽ càng thêm yêu thương mấy phần.

Chợt mấy người tới Thiên Kiếm tông vấn kiếm đài, Thiên Kiếm bia chờ này địa phương du ngoạn.

"Tần tỷ tỷ, này vấn kiếm thành công, có thể có ban thưởng gì sao?"

Lục Vọng Thư nhìn xem Thiên Kiếm bia bên trên từng cái chữ, lên tiếng dò hỏi.

Trước kia Lục Lăng Tiêu cũng nhận qua Thiên Kiếm tông vấn kiếm mời, chẳng qua là người sau không có tham gia.

"Vấn kiếm thành công, liền có thể tại Thiên Kiếm tông lưu danh, tương lai nghĩ muốn gia nhập Thiên Kiếm tông, tùy thời hoan nghênh."

Tần Y cũng hơi xúc động, không nghĩ tới trước kia thanh danh truyền khắp Thiên Kiếm tông Lục Thanh Sơn, liền là Lục Bình An đệ đệ.

Lục Vọng Thư nghe vậy, hếch lên môi đỏ, thầm nghĩ cái này Thiên kiếm tông làm Khương quốc bá chủ, thật là đủ keo kiệt.

Tần Y phảng phất nhìn ra nàng ý nghĩ, biểu thị có khả năng tại Thiên Kiếm tông lưu danh, không ngừng Thiên Kiếm tông, mong muốn bái nhập bất luận tông môn gì thế lực, đối phương đều nguyện ý rộng mở cửa lớn.

Mà rất nhiều thế lực cũng nguyện ý cùng dạng này thiên tài kết giao.

Huống hồ bên trên Thiên Kiếm tông vấn kiếm, luận bàn đấu pháp, đối rất nhiều thiên tài tới nói, vốn là một trận thu hoạch khổng lồ.

Lục Vọng Thư khẽ gật đầu, đại khái hiểu.

Nếu như mình vấn kiếm thành công, không chỉ chính mình, cả gia tộc thanh danh cũng đem truyền khắp Khương quốc Tu Tiên giới.

Đến lúc đó, thậm chí có khả năng thông qua cái này thanh danh thu hoạch được hứa đầu tư thêm.

Nhưng nghĩ tới chính mình không kém thanh danh, mà mình cùng người luận bàn liền muốn tiêu hao phù lục, khôi lỗi, nàng liền cảm giác được rồi.

Thiên Kiếm tông đại điện.

"Cái này Thiên Phù Lục gia, chẳng lẽ cũng là nắm thiên địa khí vận sở sinh may mắn hay sao?"

"Chân quân lúc trước nói, mỗi khi đại kiếp buông xuống, cũng đem nương theo lấy một cái Thôi Xán đại thế. . . Này trăm năm qua, Nam Hoang thiên kiêu tầng tầng lớp lớp, cũng đang nghiệm chứng chân quân lời nói. .

Thiên Kiếm tông chủ hai tay phụ lập trong đại điện, đôi mắt híp lại, trong lòng thì thào.

Liên quan tới Thiên Phù Lục gia, hắn trước kia liền có chú ý.

Hôm nay Lục Diệu Ca mang theo Lục Bình An trước đến cầu thân, cho nên lại lật xem một lần liên quan tới Bích Hồ sơn, Thiên Phù Lục gia, Lục Trường Sinh chỗ có tình báo tin tức.

Nhìn kỹ xong, hắn chỉ có một cái cảm giác, quá thuận!

Cái này Lục Trường Sinh trưởng thành quỹ tích, đơn giản quá thông thuận, tựa như không có gặp được cái gì ngăn trở trở ngại.

Hoặc là nói, gặp không ít ngăn trở trở ngại, nhưng đối phương luôn có thể ngoài dự liệu giải quyết.

Cho nên theo phần tình báo này tin tức, hắn phân tích ra rất nhiều tin tức, liền là Lục Trường Sinh trước kia liền thu hoạch được cơ duyên lớn như thế.

Chẳng qua là làm cái tiểu tu sĩ, hắn một mực tại cố ý giấu dốt, an phận thủ thường  chờ đợi Kết Đan một ngày này!

Thậm chí, hắn hoài nghi vị này Trường Sinh chân nhân sớm liền đột phá Kết Đan.

Trước đó tại Đại Mộng tiên thành đột phá Kết Đan, chẳng qua là ngụy trang giả tượng.

Trên thực tế đã sớm trèo lên Đại Mộng tiênthành, vô luận tu vi hay là phù đạo kỹ nghệ, đều so hiện tại biểu hiện cao hơn bên trên một cái cấp bậc.

Đúng là như thế, mới có thể đột phá Kết Đan, trước tiên đảm nhiệm Đại Mộng tiên thành Phó thành chủ!

"Đại kiếp đem đến, tiên duyên ba ngàn, không biết ta Thiên Kiếm tông có thể tranh đến bao nhiêu."

Thiên Kiếm tông chủ nhìn lên bầu trời, hít sâu một hơi.

Chiến tranh, hỗn loạn liền là tấn thăng cầu thang!

Mà căn cứ Huyền Kiếm chân quân thuyết pháp, theo đại kiếp buông xuống, thiên địa khí vận, Linh phân cũng sẽ bị quấy nhiễu, ảnh hưởng, dẫn đến giữa thiên địa di tích bí cảnh, trân quý bảo vật, cũng lại càng dễ xuất hiện.

Đúng là như thế, rất nhiều tiểu tu sĩ cũng có cơ hội thu hoạch được một chút cơ duyên.

Bọn hắn Thiên Kiếm tông những năm gần đây, tận khả năng đoàn kết bình ổn Khương quốc Tu Tiên giới, tăng lên quốc lực, chính là hi vọng tương lai loạn thế đại kiếp xuất hiện, có thể tranh đến đầy đủ cơ duyên chỗ tốt, từ đó tiến thêm một bước!.