Chương 703: Hoàng Tuyền đồ, Cổ Thần bát!

Chương 703: Hoàng Tuyền đồ, Cổ Thần bát!

Đem hôn sự đã định về sau, Lục Diệu Ca, Lục Bình An bọn người ở tại Thiên Kiếm tông ở bảy ngày, liền cáo từ rời đi, chuẩn bị trở về Bích Hồ sơn.

Trong lúc đó, Lục Diệu Ca ra hiệu Lục Vọng Thư chuẩn bị một chút thiệp cưới, mang đến Thần Đao Thượng Quan nhà này một ít Thiên Kiếm tông trì hạ gia tộc thế lực.

Đến mức Tần Y, cũng không cùng Lục Bình An đám người cùng nhau hồi trở lại Bích Hồ sơn, mà là tối nay cùng bay Tuyết chân nhân cùng nhau tới.

Đây cũng là Thiên Kiếm tông an bài, trận này điển lễ sẽ dành cho Thiên Phù Lục gia, cùng với Lục Bình An đầy đủ mặt mũi

Bằng không dưới tình huống bình thường, loại cấp bậc này hôn lễ, Thiên Kiếm tông căn bản không có khả năng hoa tốn thời gian tâm tư quan tâm.

Sau đó không lâu, liên quan tới Lục Diệu Ca, Lục Bình An đám người đến đây Cửu Tiêu tiên thành mục đích cũng dần dần bị người biết hiểu.

Đi tới Thiên Kiếm tông cầu hôn!

Diệu Ca chân nhân lần này tới Thiên Kiếm tông, là giúp Lục gia trưởng tử Lục Bình An cầu hôn, nghênh kết hôn với một Thiên Kiếm tông đệ tử.

Mặc dù có thế lực thu đến thiếp mời, biết được tình hình bên trong, cưới người vì Thiên Kiếm tông bay Tuyết chân nhân đệ tử, nhưng rất nhiều người cũng không biết rõ tình hình, mới nghe gió nổi đã tưởng mưa rơi, không ngừng suy đoán, tin đồn.

Dẫn đến truyền đến truyền đi, thậm chí có người truyền Diệu Ca chân nhân đến đây Cửu Tiêu tiên thành, là vi phu nạp thiếp.

Dù sao đã nhiều năm như vậy, liên quan tới Lục lão tổ ưa thích cưới vợ nạp thiếp sinh con nghe đồn, vẫn như cũ bị người nói chuyện say sưa.

Nhất là đột phá Kết Đan về sau, tên tuổi truyền khắp Khương quốc Tu Tiên giới, bị nhiều người hơn biết được, rất nhiều tu sĩ đều sẽ Trường Sinh chân nhân cuộc đời phụng làm mẫu mực.

Càn quốc.

Bất tri bất giác, lạnh càng đánh tranh đã khai chiến hơn hai năm.

Tuy nói Lương quốc Thú Thần sơn Thiên Tàm chân quân pháp thể bị trảm, trần truồng giáo Đàn Mị chân quân trọng thương, Lương quốc đỉnh cấp chiến lực giảm nhiều.

Nhưng Nguyên Anh chân quân sẽ không đích thân xuống tràng, Lương quốc có được tứ giai Thú Vương, Càn quốc thủy chung vô pháp đem cuối cùng mấy đạo phòng tuyến cương thổ đoạt đoạt lại.

Đối mặt loại tình huống này, Càn quốc Nguyên Anh chân quân đưa ra hai bên điều động mấy tên Trúc Cơ, Kết Đan tu sĩ quyết đấu, quyết định một trận thắng bại.

Tuy nói Trúc Cơ quyết đấu giao đấu, Càn quốc thắng dưới, có thể hiện tại Kết Đan cấp đấu pháp, lại lâm vào thế yếu.

Rống

Giờ này khắc này, Càn quốc biên cảnh trên chiến trường, một đạo phảng phất đến từ Cửu U luyện ngục Thiên Lang gào thét vang vọng thiên địa.

Chỉ thấy một đầu toàn thân màu tím đen, thân hình tráng kiện Thiên Lang gào thét, toàn thân lông tóc hiện ra thâm thúy mà thần bí sáng bóng, sóng ánh sáng lân 《 lân.

Dữ tợn đáng sợ Lang Thủ mi tâm cái trán, khẽ cong ám trầm như mực Nguyệt Nha ấn ký phảng phất đôi mắt con ngươi, xuất phát ra làm người chấn động cả hồn phách sáng bóng.

Răng nanh đan xen sắc bén huyết bồn đại khẩu, lúc này đang gắt gao cắn một kiện trung phẩm pháp bảo, phát ra làm người sợ hãi tạch tạch tạch 'Âm thanh, tê tê tê muốn đem món pháp bảo này trực tiếp cắn nát.

"Xuy xuy xuy! ! !" Cùng lúc đó, trên không trung, một tên toàn thân quanh quẩn lấy hào quang màu tím, người mặc áo ngực váy ngắn nữ tử từ trên trời giáng xuống, thẳng hướng pháp bảo chủ nhân.

Nữ tử này dáng người mười điểm cao gầy, màu tím nhạt rậm rạp tóc dài phảng phất áo choàng tại sau lưng bay lượn, phảng phất giống như một tôn tuyệt thế chiến nữ, Lăng Liệt bá đạo.

Mặc dù cả người tràn ngập sát cơ, có thể bị màu tím áo ngực bao khỏa ngạo nhân thẳng tắp, mềm mại đáng yêu mượt mà tựa như ngó sen non cánh tay, bằng phẳng trơn nhẵn, tràn ngập dã tính lực lượng bờ eo thon, trắng nõn thon dài tuyệt thế cặp đùi đẹp, dẫn đến cỗ này sát cơ bị tách ra rất nhiều.

Thậm chí có loại chết ở đây đợi tuyệt thế Yêu Cơ, dù cho chết cũng không hối tiếc.

U Nguyệt thánh nữ khí thế mãnh liệt, phá vỡ tầng tầng không khí, trắng nõn hùng hồn tay ngọc mang theo một kiện như là chỉ hổ pháp bảo, đấm ra một quyền, vạch ra lộng lẫy hào quang màu tím, đem pháp bảo chủ nhân đánh miệng phun máu tươi, bay tứ tung mà ra.

Ngay sau đó, nàng óng ánh trắng nõn, tràn ngập lực lượng cảm giác thon dài cặp đùi đẹp đột nhiên một điểm, đem hư không bước ra một tầng Liên Y gợn sóng, cả người bay tứ tung mà ra, hai chân phảng phất như một thanh cái kéo, muốn đem pháp bảo chủ nhân chặn giết.

Dù cho này song mỹ chân chân ngọc lại cử động người, có thể phảng phất nổ tung hư không lực lượng, vẫn là lệnh pháp bảo chủ nhân kích hoạt bảo mệnh phù lục.

"Thánh Nữ điện hạ uy vũ!"

Lương quốc Thú Thần sơn nhất hệ người thấy cảnh này, lập tức vẻ mặt hưng phấn la lớn, ánh mắt lại không tự chủ được nhìn về phía vị này Thánh Nữ điện hạ tuyệt thế dáng người, thon dài cặp đùi đẹp.

Lúc này U Nguyệt thánh nữ toàn thân hào quang màu tím quanh quẩn, đưa nàng linh lung chập trùng uyển chuyển đường cong nâng đỡ xúc động lòng người vô cùng, thoạt nhìn nhiều hơn mấy phần chỉ có thể nhìn từ xa mà không thể đùa bỡn mông lung đẹp.

Càn quốc tu sĩ thấy cảnh này, thì vẻ mặt khó coi.

"Vị này U Nguyệt thánh nữ chiến lực thật đúng là không phải bình thường, có vị này Thánh nữ, cùng với Thú Thần sơn Giao Long Thánh tử, sợ là thời gian ngắn không có khả năng phá vỡ phòng tuyến."

Càn quốc trên tường thành, Lục Thanh Sơn nhìn xa xa chiến trường tình huống, vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn mặc dù chiến lực hơn người, tự xưng cùng giai vô địch, nhưng dù sao mới đột phá Kết Đan không lâu, vô pháp ảnh hưởng chiến cuộc.

Giống trận này Kết Đan cấp bậc đấu pháp, hắn thậm chí không có thu hoạch được tham dự tư cách.

Lui

Càn quốc Tử Quang chân quân thấy thế, vẻ mặt hờ hững hạ lệnh.

Thông qua trận chiến tranh này, bọn hắn cũng hiểu biết Lương quốc vì sao dám chủ động nhấc lên chiến tranh.

Nếu không phải Tấn quốc quấy nhiễu Khương quốc thất bại, hao tổn Thiên Sát chân quân, Hãn Sa Huyễn Vực lại ngoài ý muốn nổi lên, hiện tại Càn quốc sợ là đã mất đi hơn phân nửa cương thổ.

U Nguyệt thánh nữ tại vô số tu sĩ vẻ mặt cung kính, hâm mộ, cũng hoặc là si mê, lửa nóng dưới ánh mắt, trở lại doanh địa.

Bị váy ngắn bao khỏa vắt chân lười biếng tùy ý ngồi tại da hổ trên ghế dựa lớn, theo thói quen nhếch lên trắng nõn cặp đùi đẹp, sau đó nhìn về phía bên cạnh thị nữ, dò hỏi: "Tiểu Tử, còn có Ảnh Nhi tin tức?"

Bị kêu là Tiểu Tử" tỳ nữ lúc này cung kính nói ra: "Hồi bẩm Thánh Nữ điện dưới, trước mắt cũng không thu đến Ảnh Nhi đại nhân tin tức."

"Ảnh Nhi còn không có tin tức?"

U Nguyệt thánh nữ nhíu mày.

Theo chính mình dặn dò Ảnh Nhi đi tới Khương quốc, đã qua bốn năm.

Tuy nói chịu chiến tranh ảnh hưởng, Ảnh Nhi mong muốn theo Lương quốc đi ngang qua Càn quốc đi tới Khương quốc, mười phần nguy hiểm, hao tổn tốn thời gian, có thể thời gian bốn năm hoàn toàn đầy đủ."Chẳng lẽ Ảnh Nhi gặp được cái gì ngoài ý muốn?"

Nàng hơi ngồi thẳng dáng người, bị màu tím váy ngắn bao bọc đùi phác hoạ ra ôn nhu nở nang thịt ngấn, mười điểm gợi cảm mê người.

Dù cho bên cạnh Tiểu Tử vì nữ tử, U Nguyệt thánh nữ tỳ nữ, mỗi lần nhìn xem chính mình điện hạ gợi cảm mê người cặp đùi đẹp, cũng không khỏi vô ý thức nhìn lại.

"Chẳng qua là chui vào Khương quốc một chuyến, dùng Ảnh Nhi thực lực không có khả năng gặp được nguy hiểm  nếu như Ảnh Nhi gặp được nguy hiểm  hồn đăng cảnh báo, ta đã sớm nhận được tin tức."

Ảnh Nhi cũng không phải là Thú Thần sơn đệ tử, mà là gia tộc vì U Nguyệt thánh nữ bồi dưỡng thân vệ, cho nên hồn đăng trong gia tộc, có bất kỳ tình huống gì, sẽ trước tiên thông tri nàng

Suy tư một lát, U Nguyệt thánh nữ hướng thị nữ phân phó  khiến cho người đi điều tra Ảnh Nhi động tĩnh tình huống, nhìn lại một chút Thiên Phù Lục gia hai năm này có thể có tình huống như thế nào động tĩnh.

"Đúng, điện hạ!"

Tiểu Tử lúc này cung kính đáp

Nửa năm sau.

Vạn Ma uyên.

Thiên Vũ như mực, không thấy trăng sao, chỉ có vô tận hắc vụ lượn quanh tràn ngập, chìm chìm nổi nổi.

"! ! !"

Âm u kinh khủng tiếng gầm gừ tại trong thiên địa vang lên, hình thành từng cái hắc động vòng xoáy, cho người khó nói lên lời đè nén, nghẹt thở, khủng bố

Chỉ thấy một đầu thân hình có tới trăm trượng âm Giao cùng một đầu toàn thân khói đen quanh quẩn hung lệ Quỷ Vương mang theo vô tận uy thế, thẳng hướng hai đạo nhỏ bé độn quang.

Lục Trường Sinh trước ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt phun trào, khí huyết pháp lực sôi trào, cầm trong tay Đại La kiếm thai, thỉnh thoảng hướng về sau chém đi, toàn lực chạy trốn.

Bên cạnh Ngũ Độc giáo chủ quần áo đều có chút tổn hại ngổn ngang, trong tay trường phiên đem chính mình chặt chẽ bảo vệ.

Hai người mặc dù không có chịu trọng thương, nhưng đều đầy bụi đất, bộ dáng chật vật.

"Chi chi chít!"

Quá trình này, Lục Trường Sinh đầu vai Đề Hồn thú không ngừng đánh ra vàng nhạt bàng bạc hào quang, nhưng lại chỉ có thể giảm bớt bốn phương tám hướng cuốn tới uy thế ngập trời.

Cũng không biết qua bao lâu, tới gần Vạn Ma uyên bên ngoài, âm Giao cùng hung lệ Quỷ Vương không cam lòng gầm thét, từ bỏ truy kích.

Hô

Lục Trường Sinh cùng A Ấu Đóa thấy thế, tìm cái tạm thời địa phương an toàn, vẻ mặt mệt mỏi thở dài một hơi.

"Chủ thượng, vất vả ngươi."

A Ấu Đóa khuôn mặt nhỏ tái nhợt mỏi mệt, tràn ngập áy náy nói với Lục Trường Sinh.

Hai người vì tìm kiếm 【  Cổ Thần bát 】 không ngừng đi sâu, cuối cùng đi vào Vạn Ma uyên Thâm Uyên tầng.

Tại đây bên trong, A Ấu Đóa cuối cùng cảm ứng được Cổ Thần bát khí thế.

Có thể trong vực sâu, không chỉ ẩn núp một đầu tứ giai trung kỳ âm Giao, còn có một đầu tứ giai Quỷ Vương.

Dù cho Lục Trường Sinh cùng A Ấu Đóa cũng hoàn toàn không phải là đối thủ, chỉ có thể lựa chọn thông qua bùng nổ, chật vật chạy trốn.

Cũng may hai người có được rất nhiều thủ đoạn, còn có Đề Hồn thú hỗ trợ chia sẻ áp lực, bằng không hai người càng phải trọng thương!

"Không có việc gì, tìm tới liền tốt."

Lục Trường Sinh hít sâu mấy hơi, chậm rãi phun ra, sắc mặt tái nhợt, mỏi mệt không thể tả.

Lại tiếp tục, hắn đều chuẩn bị vận dụng chính mình Niết Bàn thần thông.

Lúc này, Đề Hồn thú thấy mối nguy giải trừ, 'Chi chi rung động, biểu thị chính mình muốn ngủ.

"Đề Hồn, lần này vất vả ngươi."

Lục Trường Sinh đưa nó thu hồi Càn Khôn Thúc Ảnh Đái.

Lần này đào vong có thể có thuận lợi như vậy, may mắn mà có Đề Hồn thú mở đường.

Đi qua hơn nửa năm này ăn uống tiêu hóa, Đề Hồn thú thẳng bức tam giai đỉnh cấp.

Nếu không phải thời gian không đủ  chờ nó triệt để tiêu hóa xong, trưởng thành đến tam giai đỉnh cấp, thậm chí chuẩn tứ giai, Lục Trường Sinh đối mặt tứ giai âm Giao cùng tứ giai Quỷ Vương, liền không cần chật vật như thế.

Cho nên Lục Trường Sinh chuẩn bị  chờ Đề Hồn thú ngủ say tiêu hóa xong, có thời gian chính mình lại dẫn nó tới Vạn Ma uyên một chuyến, dùng thời gian nhanh nhất tấn thăng đến tứ giai!

Dù sao, so sánh Kim Sí Thiên Bằng, Liệt Hải Huyền Long Kình, đầu này Đề Hồn thú thật sự là quá tốt nuôi sống!

Một khi người sau tấn thăng tứ giai, quét ngang Vạn Ma uyên, nói không chừng còn có thể tiếp tục trưởng thành!

. . .

Hai người nghỉ ngơi một lát sau.

"Chủ thượng, ngoại trừ 【  Cổ Thần bát 】 đây là ta tại âm Giao sào huyệt lấy được một chút những bảo vật khác linh tài, ta xem tranh này, giống như cũng là một kiện tàn phá Linh bảo."

Lúc này, A Ấu Đóa đem trước một chút thu hoạch toàn diện lấy ra.

Vạn Ma uyên thiếu khuyết thiên địa linh dược, dù cho có linh dược, cũng sẽ bị nơi này Hung thú Quỷ Vương chính mình nuốt, cho nên phần lớn vì mỏ tinh thạch mạch.

Mà ngoại trừ Cổ Thần bát, còn có một bức đen như mực, phác hoạ lấy cửu u hoàng tuyền cổ họa cuộn tranh.

Ồ

Lục Trường Sinh làm tam giai đỉnh cấp Luyện Khí sư, hơi mắt nhìn, liền nhìn ra bức tranh này phẩm chất phi phàm, tuyệt đối thuộc về Linh bảo cấp bậc.

Bàn tay hắn nhẹ giơ lên  khiến cho bức tranh rơi vào trong tay, hơi pháp lực rót vào trong đó, lập tức cửu u hoàng tuyền phảng phất bắt đầu chảy xuôi, ma khí phun trào.

Nhưng theo pháp lực lưu chuyển, liền có thể thấy bức tranh có không ít rất nhỏ vết rách.

"Cái này đích xác là một kiện Linh bảo, phẩm chất thượng giai, chỉ bất quá xuất hiện tàn phá, đồng thời tại Vạn Ma uyên thời gian quá lâu, bị hung sát ma khí thời gian dài xâm nhiễm, dẫn đến linh tính hoàn toàn không có, ma sát quá thịnh."

Lục Trường Sinh quan sát tỉ mỉ về sau, có chút tiếc hận nói.

Này tấm Hoàng Tuyền đồ, toàn thịnh thời kỳ, đoán chừng là trung phẩm Linh bảo.

Nhưng bởi vì xuất hiện mài mòn, khí linh bị triệt để ma diệt, đồng thời ma sát quá nặng, hạ phẩm Linh bảo đều miễn cưỡng.

Trừ phi hắn mô phỏng 《 Thập Nhị Đô Thiên Ma Thần Công 》 tiến hành thôi động, bằng không cũng không thích hợp chính mình.

"Bất quá có Đề Hồn  có thể để nó đem này tấm cổ họa Ma sát khí tận lực thu lấy, sau đó lại nghĩ biện pháp chữa trị, làm vì một kiện không sai hạ phẩm Linh bảo."

Làm một tên đỉnh cấp Luyện Khí sư, Lục Trường Sinh trong óc trong nháy mắt có đại khái chữa trị phương án.

Lần này hắn tại Vạn Ma uyên, thu hoạch không ít tứ giai Ma đạo linh tài.

Chờ ngày nào thời cơ chín muồi, liền có thể chính mình Thông Thiên trí tuệ, tuyệt thế ngộ tính, cái thế thiên tư, đem kỹ thuật luyện khí tăng lên tới tứ giai, từ đó chữa trị cái này Linh bảo.

Bất quá nghĩ đến chính mình Thông Thiên trí tuệ, ngộ tính, thiên tư, còn muốn dùng cho chế phù, trận pháp, tầm long bói toán, Lục Trường Sinh liền không khỏi lắc đầu.

"Cái này là Cổ Thần bát sao?"

Hắn vừa nhìn về phía toàn thân ám trầm, gần như như mực, mặt ngoài điêu khắc đủ loại ký hiệu hoa văn Cổ Thần bát.

Cùng Hoàng Tuyền đồ một dạng, 【  Cổ Thần bát 】 cũng giăng đầy một chút tổn hại vết rạn.

Đồng thời tại Vạn Ma uyên quỷ khí, ma khí, sát khí, trọc khí dưới, dẫn đến linh tính bị ma diệt, âm khí ma sát qua thịnh.

"Ừm, đây cũng là trong giáo ghi lại chí bảo 【  Cổ Thần bát 】 bất quá xem bộ dáng, nhất định phải một lần nữa ôn dưỡng, tài năng miễn cưỡng sử dụng."

A Ấu Đóa rất là đau lòng nói ra.

Bất quá có thể tìm tới cái này trong giáo chí bảo, nàng đã mười điểm thỏa mãn.

"Tối nay ta nhường Đề Hồn đem này bát ma sát quỷ khí thanh lý dưới, dạng này ngươi ôn dưỡng dâng lên đơn giản rất nhiều."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra, biết được âm khí ma sát quá nặng, sẽ ảnh hưởng cổ trùng bồi dưỡng.

"Đa tạ chủ thượng."

Đi qua hơn nửa năm đó Vạn Ma uyên chuyến đi, A Ấu Đóa đối Lục Trường Sinh lại nhiều hơn mấy phần tâm phục khẩu phục chi ý, thậm chí trong ngôn ngữ, ánh mắt đều mang từng tia từng tia hâm mộ không muốn xa rời.

Ngoại trừ hai người bí cảnh thám hiểm, lẫn nhau dựa vào, càng nhiều hiệu quả còn là đến từ Thất Tuyệt độc tình.

Bằng không mong muốn lệnh một vị Ma đạo Nguyên Anh giáo chủ khăng khăng một mực yêu bên trên một cái người, thật sự là thật quá khó khăn

"Việc nhỏ."

Lục Trường Sinh nhìn xem A Ấu Đóa trong mắt từng tia từng tia tình ý không muốn xa rời, biết được chính mình nửa năm này nỗ lực không có uổng phí.

Mười ngày sau, hai người pháp lực trạng thái khôi phục hơn phân nửa, liền lặng lẽ đi ra Vạn Ma uyên, trở lại Ngũ Độc giáo.

Giống Ngũ Độc giáo này loại Nguyên Anh cấp thế lực, A Ấu Đóa bế quan hơn nửa năm không có chút nào ảnh hưởng.

Cho nên sau khi trở về, A Ấu Đóa không có ra mặt, trước tiên cùng Lục Trường Sinh song tu chữa thương.

Mấy ngày về sau, điêu lương họa đống, bày biện đẹp đẽ giáo chủ tẩm cung lại khắp nơi bừa bộn.

Ngũ Độc giáo chủ một đầu trắng nõn như ngọc tay trắng vô lực treo ở tử ngọc giường bên cạnh, vẻ mặt lười biếng vô lực ngâm nga.

Hai cái óng ánh sáng long lanh, không nhuốm bụi trần trắng nõn bàn chân chặt chẽ cuộn tròn rúc vào một chỗ

Lục Trường Sinh nhìn xem lê hoa đái vũ, tựa như thút thít A Ấu Đóa, trong lòng tuôn ra một hồi cảm giác tội lỗi.

Kỳ thật đối mặt mặc khác thê thiếp, hắn có rất ít này loại cảm giác tội lỗi.

Nhưng không biết vì sao, đối mặt A Ấu Đóa, liền càng nghiêm trọng.

Chợt, hắn lẳng lặng ôm lấy người sau mông lung không rõ mộng ảo ngọc thể.

A Ấu Đóa không nói gì, như là một tên thanh thuần đáng thương đáng yêu thiếu nữ, lẳng lặng rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực.

Mang theo một chút hài nhi mập tinh xảo khuôn mặt ửng đỏ Như Hà, không nói ra được tuyệt mỹ xúc động lòng người.

Đúng lúc này. Bên ngoài tẩm cung điện đại môn mở ra, một hồi nhẹ nhàng tiếng bước chân cùng tinh mịn chuông lục lạc tiếng vang lên.

Tuần này nóng đẩy: Theo từ Tiên Thiên ưng công bắt đầu xưng tiên trưởng sinh người khác đều đang luyện võ, ngươi tiên trưởng sinh? Ta có thể truy tung vạn vật ta có thể vạn vật tin tức ta đúng là trong sách người nhân vật phản diện

Chương trước mục lục chương sau.