Chương 704: A Ấu Đóa mong muốn hài tử!

Chương 704: A Ấu Đóa mong muốn hài tử!

Ừm

Lục Trường Sinh lúc này đôi mắt híp lại, thần thức nhìn lại.

Rúc vào trong ngực hắn A Ấu Đóa thì mềm mại vô lực phun ra hai chữ: "Tiến đến."

Mấy cái hô hấp về sau, chỉ thấy một tên người mặc Ngũ Độc giáo truyền thống quần áo và trang sức, ngân quan búi tóc trâm quay quanh tóc xanh tóc dài cao gầy nữ tử đi vào tẩm cung.

Nàng nhìn thấy tẩm cung tình huống về sau, cả người sững sờ, đôi mắt đẹp tràn ngập ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc.

Nhất là trên giường, chính mình giáo chủ hiện tại bộ dáng. . .

Bất quá làm Ngũ Độc giáo chủ một tay bồi dưỡng thân tín, nàng đối A Ấu Đóa vị giáo chủ đại nhân này trung thành tuyệt đối, từ trước tới giờ không nghi vấn, cưỡng ép kiềm chế trong lòng mình phiên giang đảo hải ngạc nhiên nghi ngờ, kinh hãi, khom người chắp tay: "Y Na bái kiến giáo chủ!"

"Y Na, ngươi qua đây hầu hạ chủ thượng."

Ngũ Độc giáo chủ hơi đứng dậy, nhìn về phía nữ tử này, còn hiện ra ửng đỏ triều vận khuôn mặt cùng mê ly đôi mắt bỗng nhiên mang theo vài phần uy nghiêm.

"Đúng, giáo chủ."

Y Na vẻ mặt thoáng chần chờ, nhìn thoáng qua Lục Trường Sinh Anh Vũ nho nhã gương mặt cùng cơ bắp đường cong duyên dáng tráng kiện thân thể, vẫn là lựa chọn phục tùng vô điều kiện.

"? ? ?"

Lục Trường Sinh tại Ngũ Độc giáo lâu như vậy, cũng đối bên này tình huống có chút hiểu rõ.

Tên này gọi là Y Na nữ tử vì Ngũ Độc giáo Tả Hữu hộ pháp một trong.

Thuộc về A Ấu Đóa trợ thủ đắc lực.

Trước đó hai người đi tới Vạn Ma uyên, trong giáo sự vụ chính là Do Y Na cùng Nam Cung Mê Ly cùng nhau phụ trách.

Hắn không nghĩ tới, thật tốt, A Ấu Đóa vậy mà lại đem Y Na vị này trợ thủ đắc lực gọi tới hầu hạ mình, cái này cũng quá đột nhiên a?

"Chủ thượng, Y Na vì ta một tay bồi dưỡng, liền để cho nàng tới hầu hạ ngươi đi. . ."

Đối mặt Y Na còn khuôn mặt vẻ mặt mang theo uy nghiêm A Ấu Đóa nhìn về phía Lục Trường Sinh, lại như cùng y như là chim non nép vào người đáng yêu thiếu nữ.

Nàng hô Y Na tới hầu hạ Lục Trường Sinh, tự nhiên không là đơn thuần nịnh nọt.

Một phương diện, thật sự là Lục Trường Sinh tứ giai thể phách quá mức kinh người, dù cho nàng thân là Nguyên Anh tu sĩ, cũng khó có thể chịu đựng, cho nên hô Y Na tới chia sẻ áp lực.

Mặt khác phương diện, thì là Lục Trường Sinh giúp nàng tìm về 【  Cổ Thần bát 】 không thể báo đáp.

Nghĩ đến Lục Trường Sinh vô thượng Long Hoàng Đạo Thể, Âm Dương Đại Đạo, liền đem chính mình một tay bồi dưỡng, còn có xử tử nguyên âm Y Na hiến cho Lục Trường Sinh.

Đương nhiên, ngoại trừ hai cái này nguyên nhân bên ngoài, cũng là hi vọng Y Na có thể mang thai Lục Trường Sinh hài tử.

Nàng bởi vì trước kia công pháp nguyên nhân, hiện tại rất khó mang thai, vô pháp thai nghén dòng dõi.

Có thể thông qua Nam Cung Mê Ly, trước kia Lục Toàn Chân cùng Âm Minh quỷ tông sự tình, nàng biết được Lục Trường Sinh một cặp nữ tử tự mười điểm coi trọng.

Cho nên muốn muốn vì Lục Trường Sinh sinh hạ mấy cái dòng dõi  khiến cho hai người quan hệ tiến thêm một bước.

Huống hồ Lục Trường Sinh có được vô thượng Long Hoàng Đạo Thể, cùng Nam Cung Mê Ly sinh hạ hai cái dòng dõi đều thiên phú dị bẩm, cùng nàng sinh hạ nhi nữ dòng dõi cũng tất nhiên thiên tư tuyệt đỉnh! Nếu chính mình tạm thời vô pháp mang thai, thai nghén nhi nữ dòng dõi, như vậy liền đem chính mình thân tín gọi tới.

Dù cho Y Na được sủng ái, cũng sẽ không như là Nam Cung Mê Ly đồng dạng, đem tâm thiên hướng về Lục Trường Sinh, vẫn như cũ đối nàng trung thành tuyệt đối!

Lục Trường Sinh không nói gì, nhìn về phía trước mắt vẻ mặt có chút câu nệ Ngũ Độc giáo hộ pháp.

Tu luyện tới cấp bậc này nữ tử, tự nhiên không có mấy cái sửu nữ.

Y Na dung mạo mặc dù không bằng Nam Cung Mê Ly, hiện tại trạng thái Ngũ Độc giáo chủ, nhưng cũng được xưng tụng tuyệt mỹ.

Một đầu đen nhánh như thác nước tóc xanh rủ xuống tại eo thon ở giữa, mang theo đỉnh đầu đẹp đẽ hoa lệ ngân quan.

Ngân quan bên trên, hoa văn tinh tế tỉ mỉ hồ điệp cùng phồn hoa tạo hình sinh động như thật, điểm xuyết lấy mấy viên màu lam, màu tím, màu đỏ lộng lẫy bảo thạch.

Mấy sợi tóc đen theo ngân quan hai bên tự nhiên rủ xuống, mềm mại sáng bóng, ghim mấy cái màu sắc sặc sỡ dây lụa, đưa nàng màu lúa mì gương mặt nâng đỡ mười điểm đẹp đẽ cao quý.

Y Na con mắt rất lớn, giống như dưới bầu trời đêm sâu nhất trầm Ám Tinh, thâm thúy mà sáng ngời, để cho người ta không tự chủ được sa vào trong đó.

Lông mày hình tinh tế mà hơi hơi hướng lên chống, tựa như ngày xuân bên trong lá liễu, tràn ngập khí khái hào hùng, mũi ngọc tinh xảo thẳng tắp, môi đỏ no đủ, vì mặt mũi của nàng tăng thêm mấy phần uy nghiêm cùng quý khí.

Tràn ngập Dị Vực phong tình Ngũ Độc giáo hộ pháp váy hạ  có thể xem xuất thân tư thế đường cong mười điểm uyển chuyển.

Thấy Y Na đi vào giường bên cạnh, bắt đầu trút bỏ váy, Lục Trường Sinh cũng không có nhăn nhăn nhó nhó, giữ chặt nàng một đầu tinh tế hùng hồn tay cầm, trực tiếp ôm vào trong ngực, nói: "Không cần thoát."

Không thể không nói, Ngũ Độc giáo áo bào vẫn là có một phong vị khác.

Mặc dù hắn thông qua Nam Cung Mê Ly đã thể nghiệm qua.

Nhưng so sánh Nam Cung Mê Ly, Y Na này thân hộ pháp áo bào càng thêm hoa lệ cao quý.

Nhất là bên hông cùng váy rìa chỗ, còn xuyết lấy một vòng vụn vặt chuông bạc.

Khi nàng dáng người chập chờn lúc, chuông bạc liền đi theo đinh đang nhẹ vang lên, có một phong vị khác.

Ngũ Độc giáo chủ nhìn xem Lục Trường Sinh bắt đầu bá đạo cướp lấy Y Na mềm mại môi thơm, chẳng biết tại sao, trong lòng lại có mấy phần không hiểu ghen tuông.

. .

Sau đó thời gian, Lục Trường Sinh liền tại Ngũ Độc giáo chủ tẩm cung chăm chỉ tu luyện.

Lúc trước kích phát Huyền Long Niết Bàn Đan dược hiệu, cùng Thanh Loan chân quân song tu, hắn thân thể, pháp lực đều đi đến tam giai cực hạn, tiến không thể tiến.

Nhưng đột phá tứ giai luyện thể, thông qua thiên kiếp tôi thể, hắn kinh mạch, Khí Hải đan điền khuếch trương cứng cỏi mấy phần.

Cùng Y Na song tu, ở người phía sau Kết Đan hậu kỳ xử tử nguyên âm dưới, Lục Trường Sinh khuếch trương Khí Hải đan điền lại trực tiếp bị lấp đầy, đi đến tiến không thể tiến trình độ.

Loại tình huống này, Lục Trường Sinh cũng có qua có lại, đem còn lại Âm Dương bản nguyên toàn diện tới đổ vào tẩm bổ vị này Ngũ Độc giáo hộ pháp.

"Chủ thượng có khả năng lưu lại dòng dõi tương lai kế thừa Ngũ Độc giáo. ."

Lúc này, A Ấu Đóa biểu đạt ra mong muốn sinh hạ dòng dõi ý nghĩ.

Thượng đô lên, đối với tạo em bé loại chuyện này, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không nhăn nhăn nhó nhó.

Y Na mặc dù không phải cái gì linh thể, nhưng có linh căn, Kết Đan hậu kỳ tu vi, nếu như sinh hạ dòng dõi, tất nhiên thiên phú thượng giai.

Mặc dù có A Ấu Đóa cùng Y Na, nhưng Lục lão tổ cố khe tình thâm, đương nhiên sẽ không quên Nam Cung Mê Ly. Nhìn xem Ngũ Độc giáo giáo chủ, hộ pháp, sứ giả cùng mình cùng giường chung gối, Lục Trường Sinh lại có dâm loạn hậu cung cảm giác.

.

Không biết có phải hay không là thân thể đột phá tứ giai luyện thể nguyên nhân, Lục Trường Sinh cùng A Ấu Đóa, Y Na, Nam Cung Mê Ly ba người tu luyện hơn một tháng.

Trong lúc đó phần lớn Âm Dương tinh hoa đều đổ vào cho Y Na, có thể người sau vẫn là không có mang thai.

Vì thế, Ngũ Độc giáo chủ đều chuẩn bị giúp Y Na bồi dưỡng mấy chỉ đề thăng mang thai xác suất cổ trùng.

Chẳng qua là Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình lần này ra ngoài cũng có một năm, cần phải trở về, không có tu luyện tiếp nữa.

Biểu thị A Ấu Đóa có thời gian có thể luyện chế mấy chỉ đề thăng mang thai xác suất cổ trùng  chờ chính mình lần sau tới

Chợt, Lục Trường Sinh đem Vạn Ma uyên thu hoạch một chút Ma đạo thiên địa linh tài đặt ở Ngũ Độc giáo.

Sau đó lại từ Ngũ Độc giáo bảo khố vơ vét một đợt mình có thể dùng thiên địa linh tài, đan dược kịch độc, lên đường hồi trở lại Bích Hồ sơn.

Khương quốc.

Những ngày qua, có hai chuyện tại Khương quốc Tu Tiên giới lưu truyền sôi sùng sục.

Chuyện thứ nhất, ngự thú Hứa gia một tên tại bên ngoài lịch luyện tử đệ đột phá Kết Đan!

Chuyện thứ hai, thì là Thiên Phù Lục gia trưởng tử du lịch trở về, tại bên ngoài đột phá Kết Đan, bây giờ chuẩn bị cưới Thiên Kiếm tông, bay Tuyết chân nhân đệ tử.

Đột phá Kết Đan loại chuyện này, vô luận để ở nơi đâu đều thuộc về tin tức lớn, đáng giá chúc mừng.

Mà bây giờ, Thanh Vân trì hạ hai đại gia tộc, ngự thú Hứa gia, Thiên Phù Lục gia, vậy mà đồng thời có tử đệ tại bên ngoài đột phá Kết Đan, nhất thời làm này hai thì tin tức truyền khắp hiệu quả tăng lên một cái cấp bậc.

"Ngự thú Hứa gia đáy súc tích thâm hậu, nhiều năm như vậy chưa từng xuất hiện Kết Đan tu sĩ, ta còn tưởng rằng muốn cô đơn, không nghĩ tới đột nhiên như vậy."

"Cũng không thể nói cô đơn, này chút Kết Đan thế lực vì phòng ngừa gia tộc tuyệt tự, một khi có tân tấn Kết Đan chân nhân đột phá, đằng trước hai trăm năm liền sẽ không tiêu tốn rất nhiều tài nguyên bồi nuôi gia tộc tân nhiệm Kết Đan tu sĩ."

"Chậc chậc chậc, Thiên Phù Lục gia. . . Lại xuất hiện một tên Kết Đan chân nhân, bây giờ một môn bốn Kết Đan, đơn giản. . .

"Một môn bốn Kết Đan, còn là vợ chồng song Kết Đan, phụ tử ba Kết Đan, toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới cũng ít thấy như vậy rầm rộ a?"

"Bây giờ vị này Lục gia trưởng tử cưới bay Tuyết chân nhân cao đồ, chẳng phải là nói Thiên Phù Lục gia không chỉ cùng Thanh Vân tông, Đại Mộng tiên thành đáp lên quan hệ, còn cùng Thiên Kiếm tông đáp lên quan hệ. . ."

"Không biết Thanh Vân tông hiện tại như cảm tưởng gì, dùng Thanh Vân tông tình huống, căn bản không chứa được hiện tại Thiên Phù Lục gia."

"Ta nghe nói Diệu Ca chân nhân đi tới Thiên Kiếm tông giúp Lục Bình An cầu hôn lúc, vị kia kế thừa Trường Sinh chân nhân phù đạo truyền thừa Vọng Thư tiên tử, hạ gục Thượng Quan gia thiên tài Thượng Quan Phá Vân, tương lai cũng hết sức có thể đột phá Kết Đan. ."

"Trước kia ta còn tưởng rằng Thiên Phù Lục gia cùng ngự thú Hứa gia sẽ có một trận va chạm mạnh đâu, nhìn như vậy đến, hai nhà sợ là rất khó đánh nhau."

Toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới đều đang nghị luận những chuyện này.

Bất quá so sánh ngự thú Hứa gia sinh ra người thứ hai Kết Đan tu sĩ, Thiên Phù Lục gia này loại một môn bốn Kết Đan càng nghe rợn cả người.

Giống Thanh Vân trì hạ thế lực nghe được tin tức này, cả người đều mộng bức.

Một môn bốn Kết Đan, muốn hay không khoa trương như vậy! Trước kia Lục Thanh Sơn đột phá Kết Đan, vẫn là sau khi giải thích người vì Kim Dương tông đệ tử, cũng không phải là Lục gia bồi dưỡng, không có liên quan quá nhiều, đơn thuần mộ tổ bốc lên kim quang.

Có thể cái này Lục Bình An, lại là Lục gia bồi dưỡng được tới.

Những ngày qua, Bích Hồ sơn mười điểm náo nhiệt, đến đây bái phỏng tu sĩ có thể nói nối liền không dứt.

Mà Lục gia cũng sớm bắt đầu trù bị Lục Bình An cùng Tần Y hôn lễ.

Có thể nói, cuộc hôn lễ này, so Lục Trường Sinh Kết Đan đại điển còn muốn náo nhiệt.

Đủ để so sánh Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt đạo lữ đại điển.

Này không chỉ có là Thiên Phù Lục gia tại Khương quốc thanh danh địa vị tăng lên một cái cấp bậc, cũng là Thiên Kiếm tông cái này Khương quốc thế lực cấp độ bá chủ mặt mũi.

Làm người trong cuộc Lục Bình An mười điểm điệu thấp.

Ngoại trừ sau khi trở về, bị Lục Vọng Thư gọi lên Huyền Vũ lĩnh đi một chuyến, thường ngày liền là tu luyện, thông qua 【  Động Huyền bảo giám 】 vì Lục gia tử đệ kiểm trắc tu hành.

Tuy nói hắn phương diện tu luyện kinh nghiệm không tính là bao sâu, chính mình cũng còn tại lĩnh hội 《 Long Hổ Bác Uyên Công 》 《 Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kính 》.

Làm tu sĩ đột phá đại cảnh giới, ngộ tính lý giải sẽ một cách tự nhiên tăng lên một cái cấp bậc.

Cho nên chẳng qua là chỉ bảo Lục gia Luyện Khí, Trúc Cơ tử đệ, vẫn là không có vấn đề.

Mà cái này dạy bảo quá trình, Lục Bình An cũng tương đương với một lần nữa vững chắc cơ sở, được ích lợi không nhỏ.

Bích Vân phong.

Khúc Chân Chân nhìn cách đó không xa, nghiêm túc dạy bảo chỉ bảo Lục gia tử đệ Lục Bình An, vẻ mặt vui mừng.

Cảm giác người sau mới là lý tưởng mình bên trong nhi tử.

Hiểu chuyện, nghe lời, đoàn kết gia tộc, biết thành gia.

Nàng không hề quan tâm quá nhiều, vẻ mặt nhàn nhã đi vào Bích Vân phong đỉnh, hướng phía Tu Di hô: "Tu Di tiền bối."

Trong nháy mắt, một cái lớn chừng bàn tay, toàn thân xanh biếc, bình mặt in mấy cái lá hình dáng hoa văn, nở rộ đạm nhạt màu ánh ngọc bình nhỏ hạ xuống.

"Tạ ơn Tu Di tiền bối."

Khúc Chân Chân tiếp nhận Vạn Linh bình, thông qua đường hầm, tiến vào trồng lấy Huyền Thiên linh đằng địa cung bên trong.

Mặc dù quá khứ mấy chục năm, nhưng Huyền Thiên linh đằng vẫn là cùng vừa gieo xuống bộ dáng không sai biệt lắm, tựa như tươi tốt mấy phần, nhưng lại không có khác nhau

Cũng là bên cạnh Huyền Mộc đằng cùng lúc trước như là hai đừng.

Sinh cơ dạt dào, mọc đầy xanh biếc đằng diệp, mười điểm khỏe mạnh, còn ngưng kết một cái lớn chừng quả đấm mặc trái cây màu xanh lục.

Khúc Chân Chân nhìn trước mắt Huyền Mộc đằng, trước cho nó đổ vào nhiều loại linh dịch, sau đó thông qua 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 vì đó rót vào sinh cơ.

Làm xong về sau, lại đem Vạn Linh bình ngưng tụ vạn linh che trời sương nhỏ xuống đến Huyền Mộc đằng lên.

Ông

Tươi đẹp ướt át, như hạt đậu nành vạn linh che trời sương trong nháy mắt dung nhập Huyền Mộc đằng, khiến cho màu xanh biếc sum suê, sinh cơ dạt dào Huyền Mộc đằng tràn ngập một cỗ bàng bạc sinh cơ.

Sau đó Khúc Chân Chân liền ở bên cạnh chú ý Huyền Mộc đằng tiêu hóa vạn linh che trời sương.

Tuy nói nhiều năm như vậy tới, tuyệt đối sẽ không có vấn đề gì.

Nhưng nàng vẫn là coi là tốt thời gian, mỗi lần đều sẽ xem xong Huyền Mộc đằng tiêu hóa, trưởng thành. Ba ngày sau.

Tràn ngập bàng bạc sinh cơ Huyền Mộc đằng bỗng nhiên rung động, phảng phất nhập vào xuất ra thiên địa Nhật Nguyệt tinh hoa, đem bốn phương linh khí, tinh khí hội tụ.

"Đây là thế nào?"

Khúc Chân Chân lập tức nhìn về phía Huyền Mộc đằng, quan sát tỉ mỉ.

Chỉ thấy xanh um tươi tốt xanh biếc dây leo bên trên, từng đạo phức tạp thâm ảo hoa văn dần dần xen lẫn chảy xuôi.

"Ong ong ong..."

Theo Huyền Mộc đằng rung động, hàng năm không có động tĩnh Huyền Thiên linh đằng cũng bắt đầu rung động, tràn lan ra sục sôi sinh cơ tinh khí tràn vào Huyền Mộc đằng.

Đồng thời dây leo bên trên hoa văn nở rộ ánh sáng óng ánh, phảng phất cùng Huyền Mộc đằng hình thành một loại nào đó kỳ diệu quỹ tích.

"Tu Di tiền bối, đây là có chuyện gì?"

Khúc Chân Chân lập tức hướng Tu Di dò hỏi.

Bởi vì Cát Tường thụ nguyên nhân, nàng cùng Tu Di Thụ Vương có một cỗ khác thân cận, thường xuyên tìm người sau nói chuyện phiếm.

"Khả năng. . Sắp chín rồi?"

Tu Di mặc dù có được linh trí, nhưng Huyền Thiên linh đằng, Huyền Mộc đằng cấp bậc quá cao, dù cho nó cũng không rõ ràng, chẳng qua là ra tay che lấp động tĩnh.

Theo Huyền Mộc đằng hội tụ thiên địa tinh khí, cùng Huyền Thiên linh đằng cùng sáng tương ứng, hình thành kỳ diệu quỹ tích, nó đằng diệp bắt đầu bùng cháy tan rã, hóa thành điểm điểm ánh sáng óng ánh bay vào trái cây bên trong.

"Trái cây thành thục sao. ."

Khúc Chân Chân đôi mắt đẹp nghi ngờ không thôi.

Mặc dù căn cứ nảy mầm, nở hoa, kết quả cái này trình tự, tình huống bây giờ lớn xác suất là trái cây thành thục.

Có thể nào có trái cây thành thục bộ dáng như vậy?

"Phu quân trước đó nói, Huyền Mộc đằng vì Huyền Thiên linh đằng phối hợp linh thực, một khi kết quả thành thục, rất có thể như là Huyền Thiên linh đằng một dạng, sẽ thu hoạch được một kiện bảo bối."

"Mà loại trái cây này một khi ngưng kết, Huyền Thiên linh đằng liền sẽ tiêu tán, chẳng lẽ căn này Huyền Mộc đằng cũng giống vậy? Có thể cái gì Huyền Thiên linh đằng cũng sẽ xuất hiện dạng này động tĩnh?"

Hiện tại Lục Trường Sinh không ở nhà, cho nên Khúc Chân Chân không có cách nào thông tri hắn, không dám vọng động, chỉ có thể ở một bên lẳng lặng nhìn xem.

Theo đằng diệp toàn diện bùng cháy tiêu tán, dung nhập trái cây chi về sau, chỉ thấy Huyền Mộc đằng dây leo cũng dần dần bắt đầu bùng cháy, hóa thành điểm điểm óng ánh dung nhập trái cây bên trong.

Mà quá trình này, mặc trái cây màu xanh lục càng ngày càng sáng chói, phía trên che kín không biết tên phức tạp hoa văn, tựa như suy diễn sinh tử Khô Vinh, vạn vật theo sinh cơ bừng bừng đến khô héo tàn lụi, trở về bản nguyên.

"Không biết lại là bảo bối gì, nếu như là phu quân muốn hồ lô liền tốt."

Khúc Chân Chân nhìn trước mắt trái cây, đôi mắt đẹp tràn đầy mong đợi nói ra.

Trước đó nàng nghe Lục Trường Sinh giới thiệu Huyền Thiên linh đằng, thuận tiện ngạc nhiên hỏi thăm người sau có cái gì mong muốn bảo bối.

Người sau biểu thị rất muốn nhất cái tứ giai, hoặc là ngũ giai hồ lô.

Cho nên nàng trong lòng yên lặng cầu nguyện, chú ý trước mắt trái cây thành thục..