Chương 705: Năm mươi cái nhi nữ Trúc Cơ, Thần Nữ lô! (1)

Chương 705: Năm mươi cái nhi nữ Trúc Cơ, Thần Nữ lô! (1)

Tại Khúc Chân Chân nhìn soi mói, Huyền Mộc đằng hết thảy lá xanh, dây leo, toàn diện hóa thành điểm điểm óng ánh sáng chói, rơi vào mặc trái cây màu xanh lục bên trong.

Này miếng trái cây tựa như trải qua sinh tử Khô Vinh giao thế, xuất hiện đủ loại dị tượng, hào quang lấm tấm, ví như đầy trời ngôi sao, nhập vào xuất ra thiên địa tinh hoa, mông lung thanh khí lượn lờ, hào quang tràn ngập lộng lẫy.

Có thể sau một khắc, lại phảng phất thiên địa tịch diệt, bắt đầu tàn lụi suy bại, âm u đầy tử khí  khiến cho toàn bộ lăng mộ linh khí hỗn loạn, lúc sáng lúc tối.

Tu Di Thụ Vương rơi xuống đạm ánh sáng màu vàng nhạt, chiếu rọi tại Khúc Chân Chân trên thân, để tránh Huyền Mộc đằng trái cây tạo thành cái gì tình huống ngoài ý muốn, đưa nàng làm bị thương.

Như là Phật Quang Phổ Chiếu Tu Di chi quang  khiến cho Khúc Chân Chân trong lòng yên tĩnh mà tự nhiên, hoàn toàn tĩnh lặng.

Tựa như theo trước mắt trái cây sinh tử Khô Vinh giao thế, nhìn ra mấy phần kỳ diệu đạo vận lưu chuyển.

Nàng xem xét tỉ mỉ, nhìn ra này sợi đạo vận, cùng Huyền Thiên linh đằng bên trên hoa văn rất giống, phảng phất xuất từ đồng nguyên, chẳng qua là càng thêm rõ ràng.

Vạn vật khô héo, khô héo tàn lụi, trở về bản nguyên, do động mà tĩnh, sau đó sinh tử luân chuyển, thu hoạch được tân sinh, theo còn nhỏ bắt đầu trưởng thành, phồn hoa cường thịnh, lại tàn lụi cô quạnh.

Sinh trưởng cùng suy bại, hủy diệt cùng cường thịnh, tựa như phác hoạ thành từng đầu thiên địa đạo văn.

Khúc Chân Chân đôi mắt con ngươi tỏa ra hoa văn, theo trái cây sinh tử Khô Vinh giao thế, theo sáng ngời lộng lẫy đến lu mờ ảm đạm.

Ông

Cũng không biết đi qua bao lâu, trái cây bỗng nhiên mãnh liệt rung động, xuất hiện từng đạo thật nhỏ vết nứt, xuất phát óng ánh hoa mỹ sáng bóng, đem trọn cái lăng mộ chiếu sáng giống như ban ngày.

Ngay sau đó, vết rách cấp tốc lan tràn, trải rộng toàn bộ trái cây mặt ngoài, nương theo lấy một hồi mỹ diệu động nghe tiếng thúy thanh, tựa như này miếng trái cây cùng thiên địa hình thành cộng minh nào đó.

Theo trái cây vỏ ngoài tróc từng mảng, hóa thành điểm điểm óng ánh quầng sáng, tung bay trong không khí, giống như lộng lẫy mưa ánh sáng, rơi vào Khúc Chân Chân, Huyền Thiên linh đằng, ngũ hành thổ, Bích Vân phong linh mạch lên.

Ông

Bích Vân phong đỉnh Tu Di Thụ Vương tựa như cảm ứng được cái gì, đâm vào linh mạch rễ cây lan tràn mà ra, đem rượu rơi óng ánh quầng sáng hấp thu.

Ngô

Khúc Chân Chân mở mắt, vẻ mặt hốt hoảng, cảm giác mình vừa rồi lâm vào một loại huyền diệu trạng thái, bí pháp nào đó thuật quyết ánh vào trong đầu của nàng.

Nhìn trước mắt óng ánh mưa ánh sáng, nàng không biết chuyện gì xảy ra, chỉ cảm thấy hết sức thoải mái, 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 vậy mà tự chủ phi tốc vận chuyển.

Bất quá nghĩ đến Huyền Mộc đằng trái cây thành thục, nàng lập tức bừng tỉnh, nhìn về phía trước.

Chỉ khách khí xác tróc từng mảng trái cây hóa thành một đoàn hào quang óng ánh.

"Đây là cái gì?"

Khúc Chân Chân nghĩ phải cẩn thận thấy rõ.

Theo hào quang dần dần tiêu tán, một cái to bằng nắm đấm trẻ con, hiện ra bích ngọc sáng bóng, phảng phất ngưng tụ thiên địa Thảo Mộc Linh tú hồ lô xuất hiện.

"Hồ lô, phu quân muốn hồ lô!" Khúc Chân Chân nhìn trước mắt Tiểu Hồ Lô, trong nháy mắt mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

"Bất quá này hồ lô nhỏ như vậy, phu quân có thể sử dụng sao. ."

Nhìn xem chỉ có to bằng nắm đấm trẻ con hồ lô, Khúc Chân Chân lại có chút bận tâm.

Nàng mặc dù tu luyện 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 những năm này chưa bao giờ rời đi Bích Hồ sơn.

Nhưng theo Lục gia Tàng Thư lâu thư tịch tăng nhiều, nhi nữ hậu bối thường xuyên vì nàng giảng nói Tu Tiên giới chuyện xưa giải lao, cũng hiểu biết luyện chế pháp bảo, đối thiết bị phôi thai có yêu cầu.

Trước mắt hồ lô tựa như nghe hiểu nàng lại nói đồng dạng, tại sáng bóng quanh quẩn dưới, chậm rãi trưởng thành, cuối cùng tại nửa thước nhiều lớn nhỏ dưới, sáng bóng hoàn toàn tiêu tán, lẳng lặng nằm trên mặt đất.

Khúc Chân Chân đưa tay muốn đem trước mắt hồ lô nhặt lên, nhưng phát hiện rất nặng, chính mình muốn hai cánh tay dùng sức tài năng nâng lên.

Quan sát tỉ mỉ, hồ lô toàn thân làm một loại nồng đậm tràn ngập sinh cơ màu xanh biếc, phảng phất đầu mùa xuân thời tiết lúc, núi rừng bên trong chồi non, tươi đẹp ướt át.

Bất quá tại đây màu xanh biếc bên trên, trải rộng một chút màu tím đen không biết tên hoa văn, cùng Huyền Thiên linh đằng phía trên hoa văn giống nhau đến mấy phần.

Mặc dù có hoa văn, có thể sờ tới sờ lui lại hết sức ôn nhuận, ngọc cũng không phải ngọc, gỗ cũng không phải gỗ, như kim mà không phải kim.

"Này hồ lô thật là dễ nhìn."

Khúc Chân Chân nhịn không được tán dương.

Tu Tiên giới hết sức ưa thích dùng hồ lô làm khí cụ, trang phục lộng lẫy rượu, hoặc là đan dược các loại.

Rõ ràng nhiều như vậy hồ lô, Khúc Chân Chân liền chưa từng gặp qua đẹp mắt như vậy hồ lô.

Không chỉ màu sắc sáng bóng óng ánh ôn nhuận, hoa văn tự nhiên, vừa đúng, hình dạng cũng hoàn mỹ vô cùng, có loại không nói ra được mỹ cảm.

Hồ lô bụng mượt mà no đủ, thượng bộ dần dần thu hẹp, hình thành một cái ưu nhã mảnh cái cổ, đường cong trôi chảy, hài hòa tự nhiên.

Lại nhìn miệng hồ lô, thật giống như bị tỉ mỉ rèn luyện qua đồng dạng, tròn trịa bóng loáng, quanh quẩn lấy một vòng tựa như ảo mộng vụn vặt vầng sáng.

Thậm chí đem hồ lô nâng trong tay, Khúc Chân Chân cũng cảm giác mình toàn thân thoải mái dễ chịu, như có một cỗ ấm áp cảm giác.

"Tu Di tiền bối, ngươi biết cái hồ lô này cái gì phẩm giai sao?"

Khúc Chân Chân lập tức hướng Tu Di dò hỏi.

Nàng mặc dù lý luận tri thức rất không tệ, nhưng chỉ có thể đoán ra cái hồ lô này phẩm giai rất cao, nhưng nhìn không ra cụ thể

"Tứ giai. . . Cực phẩm. ."

Tu Di thoáng cảm ứng một lát sau, thanh âm phiếu miểu linh hoạt kỳ ảo nói.

Cùng là linh thực, nàng phương diện này rất là linh mẫn.

"Chẳng qua là tứ giai cực phẩm nha."

Khúc Chân Chân có chút tiếc nuối nói ra.

Mặc dù tứ giai cực phẩm tại Tu Tiên giới đã thuộc về thiên địa kỳ trân, nhưng theo Khúc Chân Chân, còn kém một chút, không đủ chính mình phu quân dùng.

Bất quá xem trong tay hồ lô, nàng vẫn là nhếch miệng lên, trong mắt đẹp hiện ra mừng rỡ chờ mong.

Lòng tràn đầy vui vẻ nghĩ đến Lục Trường Sinh trở về thấy hồ lô kinh hỉ bộ dáng. Cùng lúc đó, Tu Di động thiên bên trong.

"Đây là có chuyện gì?"

Đang lúc bế quan tu luyện Lăng Tử Tiêu lòng có cảm giác, đi ra Trường Sinh điện.

Chỉ thấy động thiên linh khí gào thét phun trào, cỏ cây không khí tựa như nhiều hơn mấy phần tươi mát, không linh khí.

"Tu Di tiền bối, có thể là đã xảy ra chuyện gì?"

Lăng Tử Tiêu hướng Tu Di Thụ Vương hỏi thăm.

"Không có chuyện gì. . . Ta thu hoạch được mấy phần Tiên Thiên chi khí, đang ở tiến một bước hoàn thiện động thiên bản nguyên. ."

Tu Di hướng Lăng Tử Tiêu nói ra, cũng không rõ ràng Huyền Mộc đằng trái cây tràn lan óng ánh điểm sáng là cái gì, chỉ cảm thấy vì một loại nào đó Tiên Thiên chi khí, đối với mình có chỗ tốt.

Thấy cỗ này Tiên Thiên chi khí muốn trở về thiên địa căn bản, liền đem hắn hấp thu, tiến một bước xúc tiến chính mình động thiên xong

"Tiên Thiên chi khí?"

Tiên Thiên chi khí có rất nhiều loại thuyết pháp, giống thiên địa vạn vật bản nguyên khí đều có thể gọi là Tiên Thiên chi khí.

Lăng Tử Tiêu không có tiếp tục hỏi lại, đi ra động thiên nhìn một chút tình huống.

Lục Trường Sinh đang xếp bằng ở Kim Sí Thiên Bằng bên trên, vượt qua Vạn Thú sơn mạch.

Bỗng nhiên trong óc một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên

【  chúc mừng kí chủ năm mươi cái dòng dõi đột phá Trúc Cơ kỳ, thu hoạch được huyết mạch hiệu quả: Dòng dõi linh thể di truyền suất tăng lên 3% thu hoạch được cao cấp rút thưởng cơ hội một lần! 】

"Ừm? Năm mươi cái rồi hả?"

Lục Trường Sinh hơi sững sờ, chính mình cũng có chút hốt hoảng.

Trong nhà nhi nữ nhiều như vậy, những năm này hắn lại rất ít quan tâm, chính mình cũng không nhớ rõ cụ thể Trúc Cơ số lượng

Bất quá hắn suy nghĩ kỹ một chút, ngoại trừ trước kia rất nhiều không có linh căn, hoặc là linh căn phẩm chất quá kém nhi nữ, tại hắn thành lập Bích Hồ sơn sau sinh hạ nhi nữ, phần lớn đều đột phá trúc cơ.

"Năm mươi cái Trúc Cơ. . ."

Lục Trường Sinh trong lòng có chút cảm khái

Vô luận đặt ở thế lực nào, năm mươi cái Trúc Cơ tu sĩ đều mười điểm khoa trương.

Dù sao, tại Thanh Vân trì hạ, có được một tên Trúc Cơ tu sĩ, liền có thể thành lập một phương thế lực, trở thành lão tổ.

Có được ba năm tên Trúc Cơ tu sĩ, liền thuộc về khá lớn Trúc Cơ thế lực, uy tín lâu năm gia tộc.

Nếu như có được tầm mười tên Trúc Cơ tu sĩ, cơ vốn thuộc về giả đan cấp gia tộc.

"Làm Kết Đan thế gia, có được năm sáu mươi tên Trúc Cơ tu sĩ cũng là như thường, chính là. . ."

Làm trong nhà lão tổ, Lục Trường Sinh tự nhiên rõ ràng chính mình này chút Trúc Cơ tu sĩ làm sao bồi dưỡng ra tới..