Chương 705: Năm mươi cái nhi nữ Trúc Cơ, Thần Nữ lô! (2)

Chương 705: Năm mươi cái nhi nữ Trúc Cơ, Thần Nữ lô! (2)

Hoàn toàn dựa vào nện tiền.

Bằng không dựa theo Thanh Vân trì hạ mặt khác Trúc Cơ gia tộc bồi dưỡng phương thức, này chút đột phá Trúc Cơ Lục gia tử đệ, có thể có một nửa, thậm chí một phần ba, một phần tư đột phá Trúc Cơ coi như tốt.

"Ngoại trừ Minh Hoàng cùng Mộ Tước, trong nhà giống như không có mấy cái có khả năng trúc cơ đi. . Lục Trường Sinh thoáng suy tư, nhớ kỹ ngoại trừ nhi tử Nam Cung Minh Hoàng, nữ nhi Mộ Tước cùng với Yên Lam tỷ muội nhi nữ, mặt khác nhi nữ hoặc là tuổi tác quá lớn, Trúc Cơ vô vọng, hoặc là đã đột phá Trúc Cơ

"Cũng nên thật tốt lắng đọng xuống."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí, cảm thấy có cần phải thừa dịp tiếp xuống thời gian, sinh hạ mấy cái không sai nhi nữ.

Bằng không tứ giai luyện thể, Kết Đan đỉnh phong liền khó như vậy mang thai.

Chờ mình đột phá Nguyên Anh, sợ là nhất định phải dựa vào đan dược, bí pháp, tài năng tốc độ cao sinh hạ nhi nữ.

"Hệ thống, rút thưởng!"

Lục Trường Sinh thần tâm khẽ động, mặc niệm một tiếng.

Lập tức, màu đỏ thẫm cao cấp rút thưởng bàn xuất hiện, một đạo kim quang óng ánh hiển hiện, tốc độ cao chuyển động.

Ba cái hô hấp về sau, kim quang một chầu, đứng tại linh sủng pháp bảo ban thưởng trên lan can.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được Linh bảo: Thần Nữ lô! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một tôn đẹp đẽ nhỏ nhắn, giống như thần nữ nằm ngang Cổ Lô theo rút thưởng bàn hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Linh bảo!"

Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ.

Trong tay hắn mặc dù có được bốn kiện Linh bảo.

Nhưng ngoại trừ 【  Di Trần phiên 】 có khả năng vận dụng, mặt khác ba kiện hoặc là tổn hại, hoặc là tang vật, không thích hợp từ.

Cho nên cũng muốn thông qua hệ thống thu hoạch được mấy món vừa tay Linh bảo.

"Bất quá cái này Linh bảo tên, làm sao là lạ. ."

Lục Trường Sinh nhìn về phía hệ thống không gian

【  Thần Nữ lô 】

【  phẩm cấp: Trung phẩm Linh bảo 】

【  nói rõ: Đa tình công tử mượn nhờ người muốn giáo chí bảo, phỏng chế mà thành Linh bảo, nội uẩn người muốn pháp tắc  có thể ảnh hưởng người nàng tình cảm, tư duy, dục vọng; chỉ cần được thu vào trong lò, chịu pháp tắc ăn mòn, liền sẽ bị bóp méo tâm trí mà trầm luân 】

"? ? ?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Linh bảo giới thiệu, cả người sững sờ, sau đó nhịn không được nhíu mày

Cái gì Quỷ?

Mình muốn một kiện pháp bào, áo giáp, hoặc là cái gì phòng ngự tính Linh bảo.

Có thể đây là cái gì đồ chơi.

Chỉ cần được thu vào trong lò, liền sẽ vặn vẹo tâm trí mà trầm luân?

Này không phải liền là độc tình ảnh hưởng sao?

Lục lão tổ luôn luôn đường đường chính chính, sao lại cần loại thủ đoạn này!

"Đa tình công tử, người muốn giáo. . . Mẹ nó, nghe xong cũng không phải là cái gì chính đạo."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ oán thầm, nhưng vẫn là đem trước mắt cái này Linh bảo rút ra, nhìn một chút tình huống cụ thể."Ông!"

Trong nháy mắt, một tôn đẹp đẽ nhỏ nhắn, không sai biệt lắm nắm đấm lớn, đường nét đường cong ưu mỹ, giống như một vị thần nữ nằm ngang Cổ Lô xuất hiện.

Thân lò như kim mà không phải kim, ngọc cũng không phải ngọc, mười điểm tinh tế tỉ mỉ, còn chảy xuôi theo như khói như sương mây mù u quang  khiến cho lò nhiều hơn mấy phần Phiếu Miểu Tiên khí.

Nhìn trước mắt lò bộ dáng, Lục Trường Sinh lắc đầu thở dài.

Trước mắt Thần Nữ lô cùng giới thiệu nói rõ không sai biệt lắm.

Chủ yếu công năng liền là thông qua người muốn pháp tắc quấy nhiễu ảnh hưởng người nàng tình cảm, tư duy, dục vọng, từ đó đi đến khống chế người nàng mục đích.

Có khả năng pháp lực thôi động, dùng tới quấy nhiễu ảnh hưởng người nàng, cũng có thể đem người thu nhập trong lò ảnh hưởng.

Đến mức thu nhập trong lò, ngoại trừ tế ra Linh bảo, còn có thể sớm ở trong lò lạc ấn đối phương huyết dịch, sợi tóc, tín vật, từ đó tăng lên uy lực hiệu quả

Trừ cái đó ra, cái này Thần Nữ lô liền không có mặt khác hiệu quả uy lực.

Không đúng, duy nhất phải nói, chính là cái này Thần Nữ lô, còn có thể coi như một kiện Động Thiên pháp bảo, đem người thu vào đi, cũng có thể cất giữ một chút vật phẩm.

Chẳng qua là bỏ vào về sau, dù cho không có thôi động, cũng sẽ bị trong lò người muốn pháp tắc ảnh hưởng.

"Ai, bực này Linh bảo rơi vào trong tay của ta, đã định trước trí chi gác cao, phủ bụi bị long đong."

Lục Trường Sinh lắc đầu thở dài, cảm thấy phí phạm một lần cao cấp rút thưởng.

Bất quá hắn suy nghĩ một chút, này Thần Nữ lô cũng không phải hoàn toàn vô dụng.

Tỉ như chính mình 《 Lục Dục Tâm Ma Quyết 》 có khả năng mượn nhờ Thần Nữ lô người muốn pháp tắc tới tiến hành tu luyện.

Thực sự không được  có thể đặt ở động phủ, làm lư hương, cùng thê thiếp song tu lúc, tăng thêm mấy phần tình phân. .

Không tiếp tục nghĩ, Lục Trường Sinh đem Thần Nữ lô thu hồi nhẫn trữ vật, tiếp tục đi đường.

Một tháng sau, Lục Trường Sinh lặng yên vô tức ở giữa trở lại Bích Hồ sơn.

Nguyên Anh cấp thần hồn nhô ra, trong nháy mắt thấy chính mình một phái chúc mừng náo nhiệt khí tượng, hẳn là tại trù bị một loại nào đó khánh điển.

Không cần nghĩ cũng biết, đây là nhi tử Lục Bình An hôn lễ.

"Xem ra đuổi kịp."

Tuy nói Lục Trường Sinh chưa có trở về, Thiên Diện hồ khôi có khả năng tạm thời thay thế hắn ra sân.

Nhưng nhi tử hôn nhân việc lớn, điều kiện cho phép, hắn khẳng định sẽ tự mình tham gia.

Đi vào Lục gia đại trạch, Lục Diệu Vân nhìn thấy hắn, lập tức mừng rỡ hô: "Phu quân!"

"Vân Nhi."

Lục Trường Sinh mỉm cười tiến lên, hỏi thăm khánh điển còn bao lâu tổ chức.

"Còn có hai tháng rưỡi."

Lục Diệu Vân lập tức nói.

Lúc trước Lục Trường Sinh biểu thị đi tới Tấn quốc, nhiều nhất một năm liền sẽ trở về.

Cho nên Lục Diệu Ca tại Thiên Kiếm tông đã định hôn sự, cũng không có kéo quá lâu "Hiện tại an bài thế nào?"

Lục Trường Sinh nắm thê tử tay ngọc, tại ngồi xuống một bên.

"Hết thảy đều chuẩn bị sẵn sàng, đã có không ít khách khứa tới. ."

Lục Diệu Vân cùng Lục Trường Sinh nói rõ chi tiết nói.

"Vất vả các ngươi."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói, sau đó hỏi thăm những ngày qua trong nhà, Khương quốc có thể có chuyện gì.

"Hứa gia ra Kết Đan rồi?"

Làm nghe nói ngự thú Hứa gia có tiếng Kết Đan tu sĩ, Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ, không có quá bất cẩn bên ngoài.

Lúc trước hắn nhường Lăng Tử Tiêu sưu tập qua ngự thú Hứa gia tin tức, cho rằng Hứa gia nếu không phải kiêng kị Thanh Vân tông, đã sớm bồi dưỡng người thứ hai Kết Đan tu sĩ.

Hiện tại xuất hiện người thứ hai Kết Đan tu sĩ, đơn thuần là Hứa gia lão tổ tuổi thọ không nhiều, cần phải có mới Kết Đan tu sĩ trấn thủ gia tộc.

Thậm chí, Lục Trường Sinh hoài nghi tên này Kết Đan tu sĩ sớm liền đột phá Kết Đan, chẳng qua là hiện tại mới xuất hiện.

"Hứa Thiên đều?"

Bất quá khi Lục Trường Sinh nghe nói vị này Hứa gia chân nhân tên về sau, hơi hơi kinh ngạc

Này không phải liền là Hứa Như Âm vẫn muốn báo thù đối tượng sao?

Căn cứ Hứa Như Âm nói, cái này người trước kia đột phá Trúc Cơ trung kỳ về sau, liền đi ra ngoài lịch luyện, một mực chưa về tin tức hoàn toàn không có.

Bây giờ vậy mà Kết Đan trở về.

"Sách, xem ra Hứa gia giấu cũng rất sâu a."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, cơ hồ có thể xác định, cái này Hứa Thiên đều hẳn là rất sớm đã đột phá Kết Đan.

Hứa gia tại bên ngoài còn có một cái thế lực khác.

Khương quốc bên này gia tộc hạch tâm đột phá Trúc Cơ trung kỳ về sau, liền sẽ mang đến bên kia bồi dưỡng.

Bất quá Lục Trường Sinh đối với mấy cái này không có quá nhiều hứng thú

Dù sao cảnh còn người mất.

Bây giờ ngự thú Hứa gia, đã không vào Lục lão tổ mắt.

"Đúng rồi, phu quân, ngươi trồng ở Bích Vân phong đỉnh Huyền Mộc đằng trái cây đã thành thục. . ."

Lục Diệu Vân phảng phất nghĩ đến cái gì, lên tiếng nói ra

"Thành thục!"

Lục Trường Sinh vẻ mặt vui vẻ.

Đối với Huyền Mộc đằng trái cây, Lục Trường Sinh vẫn có chút chờ mong.

Dù sao, căn cứ Hồng Liên lời nói, Huyền Mộc đằng vì Huyền Thiên linh đằng phối hợp linh đằng, cả hai có rất nhiều tương tự điểm giống nhau.

Cho nên hắn cũng muốn thông qua Huyền Mộc đằng, nhìn một chút có thể hay không khuy xuất mấy phần Huyền Thiên linh đằng tình huống.

Thấy thê tử một mặt thần bí biểu lộ, Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ, cười hỏi thăm: "Thế nào, thành thục trái cây rất đặc biệt sao?"

"Phu quân ngươi đến lúc đó liền biết." Lục Diệu Vân có chút xinh đẹp nói, chưa nói cho hắn biết thành thục trái cây hóa thành bảo vật, chính là hắn mong đợi nhất hồ lô.

Ồ

Lục Trường Sinh trong lòng xuất hiện đại khái suy đoán, cười cười, sau đó đem thê tử Khúc Chân Chân gọi tới, cùng hai nữ cùng nhau đi vào Bích Vân phong đỉnh.

Làm tiến vào nhập địa cung về sau, Lục Trường Sinh lập tức thấy Huyền Thiên linh đằngbên trên, nằm một cái tràn ngập nồng đậm sinh cơ, trải rộng màu tím đen hoa văn xanh biếc hồ lô.

Làm một tên tam giai đỉnh cấp Luyện Khí sư, Lục Trường Sinh nhãn lực không phải bình thường, trong nháy mắt liền nhìn ra này hồ lô không phải bình thường.

Thấy Huyền Thiên linh đằng bên cạnh, ngũ hành thổ bên trên Huyền Mộc đằng biến mất không thấy gì nữa, Lục Trường Sinh lúc này vẻ mặt kinh hỉ nhìn về phía thê tử nói: "Chân Chân, cái hồ lô này liền là Huyền Mộc đằng ngưng kết trái cây?"

Dù cho Lục Trường Sinh trước đó huyễn tưởng qua, Huyền Mộc đằng cho mình dài cái tứ giai, ngũ giai hồ lô ra tới.

Nhưng xem trái cây bộ dáng cũng không phải là hồ lô hình dạng, Lục Trường Sinh cũng không có đáp lại kỳ vọng.

Không nghĩ tới, Huyền Mộc đằng thật thành chính mình mong đợi hồ lô.

"Không sai, cái hồ lô này liền là Huyền Mộc đằng trái cây biến thành. ."

Khúc Chân Chân lập tức mặt mày hớn hở cùng Lục Trường Sinh giảng giải Huyền Mộc đằng trái cây thành thục tình huống..