Chương 706: Huyền Mộc hồ lô, đón dâu! (1)

Chương 706: Huyền Mộc hồ lô, đón dâu! (1)

Ồ

Lục Trường Sinh nghe nói trái cây thành thục lúc, Huyền Mộc đằng cùng Huyền Thiên linh đằng xen lẫn, Khúc Chân Chân cùng Tu Di Thụ Vương đều thu hoạch được mấy phần chỗ tốt, hơi hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới một cái Huyền Mộc đằng thành thục, liền có động tĩnh lớn như vậy.

Bất quá nghĩ đến hoàn chỉnh Huyền Mộc đằng thuộc về tứ giai Thiên Địa linh thực, mà chính mình dùng Vạn Linh bình nuôi dưỡng gần hai mươi năm mới thành thục, có này hiệu quả cũng như thường.

Huống hồ Huyền Mộc đằng có thể được cứu sống, tốc độ cao trưởng thành, rất có thể cùng Huyền Thiên linh đằng cũng có quan.

"Liền là quyển công pháp này bí thuật, ta hiện tại không biết nói như thế nào ra tới."

Khúc Chân Chân có chút khổ não nói ra.

Nàng tại Huyền Mộc đằng trái cây thành thục lúc, bắt được một cỗ thiên địa quy tắc đạo văn, thần bí nói vận, thu hoạch được một bài bí pháp thuật quyết.

Chẳng qua là nàng tu vi quá thấp, ngộ tính đồng dạng, trước mắt chỉ có thể chính mình miễn cưỡng vận dụng, lại không cách nào đem bí pháp thuật quyết nói ra.

"Không có việc gì, Chân Chân ngươi vô sự thời điểm  có thể nhiều hơn nghiên cứu  chờ tham ngộ đầy đủ, liền có thể nói ra."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói, cũng không thèm để ý bản này bí pháp thuật quyết.

Hắn tin tưởng bản này bí pháp thuật quyết rất không tệ, nhưng hắn Lục gia chính là không bao giờ thiếu công pháp thuật quyết.

Lục Trường Sinh đi vào Huyền Thiên linh đằng bên cạnh, đưa tay đem Huyền Mộc hồ lô nhặt lên, thả ở trước mắt tinh tế dò xét, đồng thời dùng ngón tay vuốt ve.

Mười điểm ôn nhuận, sờ lên thậm chí có mấy phần co dãn, hiện ra nhàn nhạt sinh cơ ấm áp.

Lục Trường Sinh đem pháp lực mình rót vào trong đó.

Nhưng trước mắt Huyền Mộc hồ lô phảng phất một cái động không đáy, làm sao rót vào pháp lực đều không có hiệu quả.

Một lát sau, hắn lại bức ra một giọt tinh huyết rơi vào hồ lô lên.

Có thể Huyền Thiên hồ lô đem giọt máu tươi này sau khi hấp thu, cũng không có phản ứng chút nào.

"Có ý tứ."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, đem hồ lô thu hồi.

Chuẩn bị tối nay thật tốt nghiên cứu, thông qua 《 Thần Cơ Bách Luyện Quyết 》 nếm thử tế luyện.

"Phu quân, cái hồ lô này thế nào?"

Khúc Chân Chân cùng Lục Diệu Vân một mặt mong đợi nhìn về phía Lục Trường Sinh.

"Tự nhiên là cao cấp nhất bảo bối tốt, đa tạ ta nhà Chân Chân, còn có Vân Nhi các ngươi tất lòng chiếu cố."

Lục Trường Sinh ấm giọng cười nói

Hắn đó có thể thấy được, cái hồ lô này tuyệt đối thuộc về tứ giai thượng phẩm, cực phẩm bại hoại!

Mặc dù không phải ngũ giai, nhưng đối với hắn mà nói, dùng tới luyện chế bản mệnh linh bảo... Âm Dương Tạo Hóa Hồ Lô, hoàn toàn đủ!

"Ừm ân."

Khúc Chân Chân thấy chính mình phu quân vui vẻ, cũng đầy mặt mừng rỡ, hết sức có cảm giác thành công.

Lục Trường Sinh lại quan sát Huyền Thiên linh đằng tình huống, cùng lúc trước cũng không có khác nhau quá nhiều

Cũng là ngũ hành thổ, tựa như nhiều hơn mấy phần sinh cơ, phẩm chất so trước kia có tăng lên. Đem ngũ hành thổ hơi tụ lại, sát bên Huyền Thiên linh đằng, sau đó Lục Trường Sinh cùng hai nữ đi vào Tu Di động thiên.

Động thiên ngoại trừ cỏ cây không khí trong lành linh hoạt kỳ ảo mấy phần, cũng không có quá đại biến hóa.

Lục Trường Sinh hỏi thăm Tu Di tình huống cụ thể.

Người sau biểu thị Huyền Mộc đằng trái cây thành thục, tạo thành một chút Tiên Thiên thanh khí  có thể giúp nó động thiên hoàn thiện quy tắc bản nguyên.

"Tiên Thiên thanh khí?"

Lục Trường Sinh biết được giữa thiên địa có thanh trọc khí

Thanh khí, Chí Thuần chí tịnh, ẩn chứa vô tận sinh cơ cùng Tạo Hóa chi lực  có thể hình thành tinh thuần thiên địa linh khí, trợ giúp linh mạch, linh thực trưởng thành.

Giống một ít đỉnh cấp Thiên Địa linh thực, linh dược, liền có thể có thể sinh ra Tiên Thiên, Hậu Thiên thanh khí

Trọc khí, u ám vẩn đục, vì đủ loại mặt trái nhân tố hình thành, ẩn chứa vô số âm sát, mục nát, rách nát, hỗn loạn khí thế.

Trước đó Lục Trường Sinh ở Vạn Ma uyên, liền có bực này nồng đậm Hậu Thiên trọc khí

"Tiên Thiên thanh khí đối ngươi có trợ giúp, Hậu Thiên trọc khí đâu?"

Lục Trường Sinh không khỏi hỏi thăm.

Có

Tu Di thanh âm phiếu miểu linh hoạt kỳ ảo, tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên, biểu thị nếu như chính mình cần hoàn thiện động thiên quy tắc, cần đầy đủ thanh trọc nhị khí.

Chẳng qua là so sánh trọc khí, nó hiện tại giai đoạn càng cần hơn thanh khí.

Được

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, đem cái này ghi lại, nhìn một chút về sau có cơ hội hay không lấy tới bực này Tiên Thiên thanh khí.

.

Sau đó thời gian, Lục Trường Sinh ngay tại Tu Di động thiên làm bạn thê tử  chờ đợi nhi tử hôn lễ bắt đầu.

Mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh nghiên cứu Huyền Mộc hồ lô.

Thông qua 《 Thần Cơ Bách Luyện Quyết 》 tiến hành tế luyện về sau, lại đem một giọt tinh huyết bôi lên.

Giờ khắc này, Huyền Mộc hồ lô để lộ ra một đạo tin tức.

Chưa đủ!

Thấy này, Lục Trường Sinh toàn thân tinh huyết vận chuyển, như dòng nước tuôn hướng Huyền Mộc hồ lô

Theo gần như một phần ba máu huyết tràn vào Huyền Mộc hồ lô, người sau xanh biếc như ngọc vỏ ngoài hóa thành đỏ tươi chi sắc, mới truyền đến một hồi thỏa mãn chi ý.

Hô

Lục Trường Sinh sắc mặt tái nhợt thở ra một hơi, có chút im lặng.

Thầm nghĩ loại bảo vật này nhận chủ cũng quá khó khăn a?

Chính mình có được tứ giai luyện thể đều thả gần một phần ba máu huyết.

Nếu là đổi thành một tu sĩ bình thường, sợ là thả thành người khô, cũng không cách nào đem cái này Huyền Mộc hồ lô cho thỏa mãn đi.

Chỉ thấy hồ lô đỏ tươi huyết dịch cùng màu tím đen hoa văn không ngừng đan xen, hình thành từng cái phức tạp loằng ngoằng, giống như nòng nọc phù văn, sau đó hướng phía Lục Trường Sinh bay tới, hóa thành một cỗ tin tức."Huyền Mộc hồ lô, tứ giai cực phẩm. . ."

Lục Trường Sinh biết được cái hồ lô này tình huống cặn kẽ, hiệu quả tác dụng.

Đệ nhất  có thể hấp thu các loại sức mạnh.

Giống khí độc, sát khí, trọc khí các loại đều có thể hấp thu.

Thậm chí người khác Thần Thông thuật pháp, hồ lô đều có thể nếm thử hấp thu dung nạp, sau đó tiến hành phân giải.

Thứ hai, bao hàm nuôi linh đan diệu dược, pháp bảo linh tính!

Huyền Mộc hồ lô có một cỗ sinh cơ Tạo Hóa chi lực, linh đan diệu dược thả ở trong đó, không cần lo lắng khô héo thậm chí càng tinh khiết hơn

Pháp bảo, Linh bảo cũng có thể để vào hồ lô tiến hành uẩn dưỡng, trong đó Mộc thuộc tính pháp bảo hiệu quả tốt nhất.

Đương nhiên, cái này uẩn dưỡng hiệu quả có hạn.

Hoặc là nói, bao hàm nuôi linh đan diệu dược, pháp bảo sinh cơ Tạo Hóa chi lực có hạn, nếu như cần uẩn dưỡng đồ vật quá nhiều, như vậy thì cực kỳ bé nhỏ.

"Không hổ là Huyền Thiên linh đằng phối hợp linh thực hình thành bảo vật, vẻn vẹn phôi thai, không cần luyện chế, liền thuộc về đỉnh cấp dị bảo."

Thông qua tinh huyết quán chú về sau, Lục Trường Sinh cùng trong tay hồ lô nhiều một cỗ chặt chẽ liên hệ.

Tay cầm nhẹ giơ lên, hồ lô xoay quanh tại phía trước mình, hiện ra xanh biếc sáng bóng, sau đó đánh ra một đạo đao gió.

Hưu

Đao gió trảm ra trong nháy mắt, miệng hồ lô liền bắn ra một đạo màu xanh tím hào quang, đem đao gió cuốn vào hồ lô bên trong.

Chẳng qua là đơn giản thôi động liền có cái hiệu quả này, nói rõ ta toàn lực thôi động dưới, Nguyên Anh tu sĩ Thần Thông thuật pháp cũng có thể hóa giải mấy phần."

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, đối cái hiệu quả này vẫn tính hài lòng.

Dù sao, cái hồ lô này thuộc về tứ giai cực phẩm, hắn hiện tại giai đoạn vô pháp hoàn toàn vận dụng, có được cái hiệu quả này đã không tệ.

"Tứ giai luyện khí phải nhanh một chút!"

Bây giờ có tứ giai cực phẩm Huyền Mộc hồ lô, Lục Trường Sinh tự nhiên nghĩ đến coi đây là phôi thai, đem chính mình tâm tâm niệm niệm 【  Âm Dương Tạo Hóa Hồ Lô 】 luyện chế ra tới.

Những năm này, ngoại trừ Âm Dương đồ, hắn sở dĩ không có tiếp tục chế tạo bản mệnh pháp bảo, một mặt là thời gian tinh lực không đủ, mặt khác phương diện cũng là chướng mắt.

Giống 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 mặt khác nguyên bộ pháp bảo, Âm Dương kính, Âm Dương kiếm, Âm Dương đạo bào, dùng hắn hiện tại tài lực, chỉ cần nguyện ý, đều có thể chế tạo ra tới.

Không nói tam giai đỉnh cấp, chuẩn tứ giai, toàn diện tam giai thượng phẩm vẫn là không có vấn đề.

Chẳng qua là thực lực của hắn tăng trưởng, này chút pháp bảo đối với hắn tác dụng không lớn, đơn thuần lãng phí!

Có thể Âm Dương Tạo Hóa Hồ Lô khác biệt!

Món pháp bảo này thuộc về Đạo Binh pháp bảo  có thể bồi luyện 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 chuyên môn Âm Dương đạo binh!

Dùng hắn hiện tại tài lực, nếu như nuôi dưỡng bồi luyện một nhánh Đạo Binh, chiến lực đem lại đề thăng một cái cấp bậc!

Mà lại cái này Huyền Mộc hồ lô vì tứ giai cực phẩm, đầy đủ luyện chế một kiện đỉnh cấp Linh bảo, khiến cho hắn sử dụng đến Nguyên Anh kỳ!

Duy nhất vấn đề chính là, hắn hiện tại luyện khí trình độ chỉ có tam giai đỉnh cấp..