Chương 706: Huyền Mộc hồ lô, đón dâu! (2)

Chương 706: Huyền Mộc hồ lô, đón dâu! (2)

Mong muốn đem trước mắt Huyền Mộc hồ lô luyện thành 【  Âm Dương Tạo Hóa Hồ Lô 】 trừ phi nguyện ý giảm xuống hồ lô phẩm cấp, bằng không trình độ còn thiếu rất nhiều. Không chỉ trình độ không đủ.

Trước mắt Lục gia, Đại Mộng tiên thành điều kiện cũng không đủ.

Tỉ như địa phế chi hỏa, thiên địa linh hỏa nhất định phải tiến một bước thăng cấp, mới có thể đem 【  Âm Dương Tạo Hóa Hồ Lô 】 hoàn mỹ luyện chế ra tới.

"Không thể gấp tại nhất thời."

Lục Trường Sinh biết dục tốc bất đạt.

Nếu như vì nóng lòng cầu thành, dẫn đến hồ lô quá trình luyện chế xuất hiện tì vết, ảnh hưởng phẩm chất, đơn giản khóc đều không địa phương khóc, rất khó lại tìm đến như thế một cái hồ lô phôi thai.

"Cái này Huyền Mộc hồ lô vì Mộc thuộc tính, mong muốn luyện chế thành Âm Dương Tạo Hóa Hồ Lô, tốt nhất nhiều dùng Âm Dương hai hệ thiên tài địa bảo ôn dưỡng, sinh ra Âm Dương khí thế.

Làm tam giai đỉnh cấp Luyện Khí sư, lại có 《 Thần Cơ Bách Luyện Quyết 》 rất nhiều luyện khí lý niệm, Lục Trường Sinh đối với luyện chế pháp bảo cũng có chính mình lý giải.

Cũng không phải là như là trước kia, công pháp ghi lại pháp bảo bộ dáng gì, làm sao luyện chế, liền hoàn toàn làm theo.

Giống Âm Dương đồ cái này bản mệnh pháp bảo, hắn liền căn cứ lúc ấy tài liệu tình huống, chính mình nhu cầu, làm ra một chút điều chỉnh.

Bây giờ chuẩn bị luyện chế 【  Âm Dương Tạo Hóa Hồ Lô 】 không chỉ phải căn cứ mình bây giờ tình huống, cũng phải căn cứ Huyền Mộc hồ lô cái này phôi thai tình huống, như thế nào hiệu quả tốt nhất sử dụng!

"Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, ban ngày chảy xuôi tinh hoa mặt trời, ban đêm dâng trào Thái Âm tinh hoa, ta hoàn toàn có khả năng mượn nhờ Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám tới ảnh hưởng Huyền Mộc hồ lô khí thế thuộc tính  khiến cho nó dần dần sinh ra Âm Dương thuộc tính, sau đó dùng tới luyện chế. . .

Lục Trường Sinh trong óc suy tư.

Bởi vì vừa mới chích máu quá nhiều, hắn hiện tại có chút suy yếu, trong óc có đại khái phương án về sau, liền không có quá nhiều suy nghĩ.

Nghĩ đến Huyền Mộc hồ lô vẫn còn ấm nuôi pháp bảo, linh đan diệu dược hiệu quả, Lục Trường Sinh nghĩ đến đem 【  Hoàng Tuyền đồ 】 bỏ vào tịnh hóa dưới, bỗng nhiên trong lòng một chầu.

Ông

Chỉ thấy một thanh lớn chừng ngón cái, mỏng như cánh ve, phảng phất như sao chảy xuôi phi đao xuất hiện trong tay.

Chính là Lục Trường Sinh theo Lâu Sơn chân quân trong tay lấy được tứ giai dị bảo phi đao!

Ngày đó Hãn Sa Huyễn Vực bên ngoài, hắn có thể chém giết Tử Thương chân quân, chính là dựa vào cái này dị bảo đem đối Phương Nguyên Anh Linh thể trọng sáng tạo!

Nhưng sử dụng về sau, ý thức hắn đến cái này dị bảo có một cái khuyết điểm.

Chính là uẩn dưỡng phong mang toàn bộ phóng thích về sau, uy lực hiệu quả sẽ giảm mạnh, cần phải hao phí thời gian một lần nữa uẩn dưỡng.

Hiện tại có Huyền Mộc hồ lô, hắn đột nhiên cảm giác được cả hai tuyệt phối!

Hưu

Lục Trường Sinh suy nghĩ khẽ động, trong tay tứ giai phi đao liền quay tròn tiến vào Huyền Mộc hồ lô bên trong.

"Về sau cùng người đấu pháp, Huyền Mộc hồ lô đem hắn Thần Thông thuật pháp hấp thu hóa giải, còn có thể đem này ngọn phi đao bỗng nhiên tế ra, giết đối phương một trở tay không kịp."

Lục Trường Sinh trong óc bỗng nhiên hiển hiện cái hình ảnh, quyết định đem này ngọn phi đao đặt tên là 【  Trảm Tiên Phi Đao 】.

Đem Huyền Mộc hồ lô vứt cho Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám  khiến cho A Vô hỗ trợ tế luyện về sau, Lục Trường Sinh liền đi tìm Lục Diệu Ca.

"Trường sinh, ngươi làm sao?" Lục Diệu Ca thấy Lục Trường Sinh sắc mặt tái nhợt bộ dáng, lập tức mặt mũi tràn đầy quan tâm nói.

"Vừa rồi nghiên cứu hạ Huyền Mộc hồ lô, ai biết. . ."

Lục Trường Sinh như nói thật đạo

"Loại chuyện này, hà tất nóng lòng nhất thời."

Lục Diệu Ca mặt mày hiện ra mấy phần vẻ đau lòng, thông qua Thái Nhất chân thủy vì hắn hâm nóng bổ thân thể khí huyết.

"Diệu Ca tỷ nói đúng lắm."

Lục Trường Sinh nắm thê tử tay ngọc, nhếch miệng cười cười, lẳng lặng hưởng thụ này phần quan tâm cùng yên tĩnh.

Một lát sau, Lục Diệu Ca lại đem muội muội Lục Diệu Hoan gọi tới.

Lục Diệu Hoan có khả năng thông qua quỷ ngục yêu hoa tới thôn phệ sinh linh, từ đó cướp đoạt chúng nó trong cơ thể máu thịt tinh hoa, hóa thành tinh thuần sinh mệnh nguyên khí, bổ sung chính mình tuổi thọ.

Cùng Lục Trường Sinh song tu quá trình bên trong, nàng có khả năng đem cỗ này sinh mệnh nguyên khí độ cho Lục Trường Sinh.

Lần này Lục Trường Sinh theo Tấn quốc trở về, tại Vạn Ma uyên săn giết không ít ma hóa Hung thú, cũng đem một chút máu thịt quăng đút cho quỷ ngục yêu hoa.

Cho nên những ngày qua, Lục Diệu Hoan 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 đang ở điên cuồng vận chuyển, thướt tha uyển chuyển thân thể mềm mại thời khắc tràn ngập bàng bạc tinh khí.

Tuy nói nàng cấp bậc này sinh mệnh nguyên khí, đối với tứ giai luyện thể Lục Trường Sinh tới nói, cơ hồ không có có hiệu quả.

Nhưng chỉ là bổ sung một chút tinh huyết hao tổn vẫn là không có vấn đề.

Cân nhắc đến Lục Bình An đại hôn, sẽ có càng nhiều Kết Đan chân nhân đến đây bái phỏng, Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu cũng thừa dịp thời gian này, đem chính mình trận pháp tiếp tục vững chắc tăng lên một phiên.

Nhất là Bích Vân phong Tu Di Huyễn Thiên Đại Trận.

Nửa tháng về sau, Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu đem Tu Di Huyễn Thiên Đại Trận thăng cấp xong.

Không tiếp tục tiếp tục ở tại động thiên bên trong, mấy người tới Bích Vân phong, quan tâm mặt khác thê thiếp nhi nữ.

Theo Lục Bình An khánh điển ngày tới gần, Bích Hồ sơn càng ngày càng náo nhiệt.

Tại bên ngoài Lục gia tử đệ, trừ phi muốn sự tình tại thân, cơ bản đều theo ra ngoài gấp trở về.

Dù sao, tại đây cái trưởng thứ có khác, tôn ti có thứ tự thời đại, làm Lục gia trưởng tử Lục Bình An, đối với phần lớn Lục gia tử đệ vẫn là có một cỗ tự nhiên uy nghiêm.

Huống chi vị này huynh trưởng không chỉ cử hành hôn lễ, vẫn là tổ chức Kết Đan khánh điển!

Dù cho Lục gia đã tấn thăng Kết Đan thế gia, có được Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca, Lục Thanh Sơn như thế ba vị Kết Đan chân nhân, trong nhà tái xuất một vị Kết Đan chân nhân, vẫn là sẽ cho Lục gia tử đệ một cỗ nguồn gốc từ tại huyết mạch chỗ sâu vinh quang, kiêu ngạo!

"Phụ thân."

Lục Bình An đến đây bái kiến Lục Trường Sinh, biểu thị chính mình chuẩn bị đi tới Thanh Vân tông đón dâu.

Sở dĩ đi tới Thanh Vân tông, đơn thuần Thiên Kiếm tông quá xa.

Cho nên bay Tuyết chân nhân liền dẫn Tần Y này một ít Thiên Kiếm tông tu sĩ, ở tạm tại Thanh Vân tông.

"Thời gian không sai biệt lắm, đi thôi."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

Bên cạnh Lục Trần Sa lập tức tay cầm nhẹ giơ lên, Hắc Thủy giao long Đạo Binh phù xuất hiện. Sớm đã chuẩn bị xong chín đầu Hắc Thủy giao long Đạo Binh gào thét mà lên, lôi kéo một chiếc rồng bay phượng múa, đoan trang đại khí hỉ kiệu bay tới.

Cửu Đầu Giao Long dữ tợn đầu dưới, còn cột một đóa ăn mừng hoa hồng lớn, cho người ta một loại mười điểm cảm giác tức cười.

Nhưng nhìn đến chín đầu nhị giai Hắc Thủy giao long, không có bất kỳ cái gì một người tu sĩ sẽ cảm thấy buồn cười, sẽ chỉ vẻ mặt kính sợ!

Bất quá Lục Bình An cũng không có thừa đến Giao Long lên.

"7l! "

Cách đó không xa Cửu U Ngao gầm nhẹ một tiếng, phóng lên tận trời, chiếm cứ tại trong trời cao, tam giai Yêu Vương khí tức làm người chấn động cả hồn phách, ra hiệu Lục Bình An đi lên.

Chính mình đại nhi tử hôn lễ, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không hẹp hòi.

Mà Lục Diệu Vân, Lăng Tử Tiêu mấy người cũng cho rằng, trận này khánh điển muốn đầy đủ khí phái, từ đó biểu lộ ra hạ chính mình uy nghiêm.

Cho nên ngoại trừ chín đầu Hắc Thủy giao long Đạo Binh kéo kiệu hoa, còn lệnh Cửu U Ngao đầu này tam giai Yêu Vương làm Lục Bình An đón dâu vật cưỡi.

"Tiểu Hắc, vất vả ngươi."

Lục Bình An không có khách khí, bước chân một điểm, rơi vào Cửu U Ngao trên thân, vỗ vỗ nó dữ tợn đáng sợ đầu, nhếch miệng cười nói.

Toàn bộ Lục gia  có thể nói liền Lục Bình An cùng Cửu U Ngao quan hệ tốt nhất.

Một người một ngao làm bạn chơi, có thể nói từ nhỏ cùng nhau lớn lên.

Cửu U Ngao khi còn bé không ít bị Lục Bình An, Lục Vô Ưu, Lục Hỉ Nhạc đám người đuổi lấy chạy loạn.

Đằng sau đi Như Ý quận, Cửu U Ngao hoàn thành Lục Bình An đám người luyện võ mối nối.

"Tê, cực kỳ khí phái a!"

"Cái này là Thiên Phù Lục gia Hắc Thủy giao long Đạo Binh! Nghe đồn vị này Lục gia trưởng tử trước kia chính là mượn nhờ ba mươi sáu con Đạo Binh, hạ gục Thần Đao Thượng Quan nhà Thượng Quan Cửu Dương.

"Lục gia Trấn Tộc linh thú... Cửu U, vậy mà dùng tam giai Yêu Vương vì vật cưỡi!"

"Không phải nói linh thú trưởng thành đến tam giai, có linh trí về sau, chủ nhân cũng cần cho tôn trọng sao, làm saođầu này Yêu Vương nguyện ý cúi đầu tùy ý cưỡi?"

Mặc dù khoảng cách hôn lễ khánh điển còn đã nhiều ngày, có thể một chút xa xôi Trúc Cơ gia tộc sớm liền chạy đến hạ lễ, e sợ cho trên đường chậm trễ, bỏ lỡ.

Cho nên này chút ở tạm tại Bích Hồ sơn quý khách, nghe được động tĩnh, đi ra phòng ốc, nhìn xem loại tràng diện này, từng cái kinh hồn táng đảm, vẻ mặt cung kính, trong lòng tràn ngập chờ mong, hâm mộ.

Bọn hắn tại một ít địa phương nhỏ, thuộc về trúc Cơ lão tổ  có thể làm mưa làm gió.

Có thể đi vào Bích Hồ sơn về sau, từng cái chỉ có thể cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, nụ cười chân thành, người vật vô hại.

Tại mọi người nhìn soi mói, Lục Bình An cưỡi Cửu U Ngao bay ra Bích Hồ sơn.

Còn bên cạnh Lục Trần Sa, Lục Vọng Thư, Lục Lăng Hòa, Lục Thanh Y, Lục Yên Vũ, còn có trở về Lục Thanh Nghiên, Lục Thanh Huyền chờ chín tên Trúc Cơ tu sĩ, liền một người ngồi cưỡi tại một đầu Hắc Thủy giao long bên trên, hộ tống đón dâu.

Bực này khí phái tráng lệ tình cảnh, đem hết thảy quý khách tu sĩ rung động khó nói lên lời.

Dù cho Bích Hồ sơn rất nhiều Lục gia tử đệ đều từng cái xúc động khó nhịn, cùng có vinh yên!

"Kết Đan! Ta nhất định phải đột phá Kết Đan, Nguyên Anh!"

Tinh Thần các, Lục Huyền Càn thấy cảnh này, hai tay nắm thật chặt quyền, cảm giác huyết dịch khắp người sôi trào, xúc động khó nhịn. Hi vọng tương lai như là Đại bá đồng dạng, thành tựu Kết Đan, thậm chí Nguyên Anh  khiến cho gia tộc dùng chính mình làm vinh, Lục thị vinh quang tiến thêm một bước!

"Thiên Phù Lục gia, một môn bốn Kết Đan, phụ tử ba Kết Đan. . Quả thực là thiên địa chiếu cố a."

"Dùng Lục gia bây giờ tình huống, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, tuyệt đối sẽ không dừng ở một môn bốn Kết Đan."

"Tương lai Khương quốc Tu Tiên giới, nói không chừng muốn bốn đại tiên môn nhất thế gia!"

Rất nhiều quý khách tu sĩ nhìn Lục Bình An đám người rời đi Bích Hồ sơn, vẻ mặt tràn đầy cảm khái hâm mộ.

Một chút theo trưởng bối đến đây phồng hiểu biết thiếu niên, thấy Lục gia bực này khí phái rầm rộ, nỗi lòng sục sôi, cảm thấy đại trượng phu cũng đến thế mà thôi.

Trường Sinh chân nhân có khả năng theo một giới tộc tu lập xuống bực này cơ nghiệp, chính mình chưa chắc không thể!

Mà một chút có tự biết rõ tu sĩ, thì chuẩn bị bắt chước Trường Sinh chân nhân, nhiều sinh nhiều dục, sinh hạ mấy tên như là Lục Bình An, Lục Thanh Sơn bực này Lục gia thiên kiêu.

Theo Lục Trường Sinh không ngừng quật khởi, Bích Hồ sơn một vùng, Thanh Vân trì hạ sớm đã chịu hắn ảnh hưởng.

Rất nhiều tu sĩ cảm thấy tiền đồ vô vọng, liền lựa chọn sớm thành gia, nhiều sinh nhiều dục, đem hi vọng đặt ở đời sau.

Thậm chí nguyện ý ở rể tu sĩ đều nhiều hơn rất nhiều.

Mà theo Lục Trường Sinh, Thiên Phù Lục gia uy danh càng ngày càng thịnh, tình huống này tạo thành ảnh hưởng cũng càng lúc càng rộng..