Chương 707: Lục Bình An hôn lễ, thăng cấp Bích Hồ sơn! (1)

Chương 707: Lục Bình An hôn lễ, thăng cấp Bích Hồ sơn! (1)

Thanh Vân tông.

Bởi vì Lục Bình An cưới vợ sự tình, những ngày qua, Thanh Vân tông có chút náo nhiệt.

Tuy nói chẳng qua là Thiên Kiếm tông một vị Trúc Cơ đệ tử lấy chồng.

Còn có lấy Bích Hồ sơn, Thiên Kiếm tông này hai tầng quan hệ, lại là gả cho một vị Kết Đan chân nhân, ý nghĩa liền không đồng dạng.

Huống hồ cuộc hôn lễ này, không đơn thuần là bay Tuyết chân nhân đệ tử gả cho con trai của Trường Sinh chân nhân.

Vẫn là Thiên Kiếm tông đầu tư Lục Trường Sinh vị này phù đạo đại sư!

Cho nên Lam Nhược Tuyết cùng Tần Y khi đi tới, Thiên Kiếm tông không chỉ chuẩn bị số rương đồ cưới, còn có mười hai tên Thiên Kiếm tông đệ tử đến đây hộ tống, làm đưa thân đội ngũ.

Này các loại tình huống dưới, ở nhờ tại Thanh Vân tông, Thanh Vân tông nơi nào sẽ không nể mặt mũi.

"Đến rồi đến rồi, Lục gia đón dâu đội ngũ đến rồi!"

Đúng lúc này, có Thanh Vân tông đệ tử thấy chân trời, hướng phía chính mình sơn môn đạp không mà đến Cửu U Ngao, Hắc Thủy giao long Đạo Binh, lập tức lớn tiếng kinh hô.

"Tê, tam giai Yêu Vương vì vật cưỡi, chín đầu nhị giai Đạo Binh kéo kiệu hoa, Thiên Phù Lục gia, thật là lớn tràng diện a."

"Bực này hôn lễ khánh điển, Lục gia tự nhiên sẽ coi trọng, đem có thể bày ra tới toàn diện bày ra tới."

"Ngoại trừ cầm đầu Lục chân nhân, còn có chín tên Lục gia tử đệ, đều là Trúc Cơ tu sĩ."

"Là Hi Nguyệt chân nhân cùng Trường Sinh chân nhân nữ nhi, Vọng Thư tiên tử! Nàng cũng tới."

"Hắc Long thương, Lục Thanh Nghiên, cô gái này là trừ Lục chân nhân bên ngoài, chấp chưởng Lục gia Đạo Binh nữ tử."

"Lôi Hỏa Kỳ Lân Lục Thanh Huyền!"

Ngoại trừ Lục Bình An, Hắc Thủy giao long Đạo Binh bên trên chín người cũng bị nhận ra.

Giống Lục Vọng Thư, toàn bộ Thanh Vân tông có thể nói không ai không hiểu.

Mà mặt khác so khá nổi danh, chính là phân biệt tại Đại Mộng trạch cùng Thanh Loan tiên thành xông ra một chút thanh danh Lục Thanh Nghiên cùng Lục Thanh Huyền.

Người trước chấp chưởng Hắc Thủy giao long Đạo Binh, tại thú triều bên trong chém giết nhiều mặt nhị giai hậu kỳ yêu thú, thanh danh lên cao.

Người sau thì là tại Vạn Thú sơn mạch thành lập Thanh Huyền sơn, dần dần xông ra một chút thanh danh.

Sau đó ba năm trước đây, một tay 【  Lôi Hỏa Huyền Liên 】 cùng 【  Cức Lôi Kỳ Lân Đồ 】 chém giết bị Thanh Loan tiên thành truy nã bốn tên Tà tu "Tà mặt tứ quỷ" bị người lấy cái 【  Lôi Hỏa Kỳ Lân 】 tên tuổi, tại Thanh Loan tiên thành một vùng có phần có danh tiếng.

Đến mức Lục Trần Sa, mặc dù trước kia Tử U bí cảnh có chút nổi danh.

Nhưng này mấy chục năm ngoại trừ phụ trách Lục gia nuôi dưỡng linh thú, cơ bản không có tin tức, dần dần bị người quên lãng.

"Thiên Phù Lục gia, đến đây đón dâu."

Chín đầu Hắc Thủy giao long Đạo Binh lôi kéo kiệu hoa, rơi vào Thanh Vân tông ngoài sơn môn, Lục Vọng Thư chờ chín người lên tiếng quát.

Tu sĩ hôn nhân điển lễ, không có nhiều như vậy lễ nghi phiền phức, cũng không tồn tại cái gì ngăn cửa, vui đùa ầm ĩ.

Chưa qua bao lâu, mười hai tên Thiên Kiếm tông đệ tử hộ tống mũ phượng khăn quàng vai, trên đầu che kín khăn đỏ cô dâu Tần Y đi lên kiệu hoa.

"Đã như vậy, ta liền đi trước." Bay Tuyết chân nhân hướng mấy tên nói chuyện trời đất Kết Đan tu sĩ ôm quyền gật đầu, sau đó bàn tay nhẹ giơ lên, một chiếc đổ đầy đồ cưới Đại Hồng phi thuyền xuất hiện

Nàng làm Tần Y sư tôn, Thiên Kiếm tông đại biểu, tự nhiên sẽ toàn trình ở đây.

Chợt, đón dâu đội ngũ bên cạnh nhiều một chiếc Đại Hồng ăn mừng phi thuyền.

Mười hai tên Thiên Kiếm tông đệ tử thì ngự kiếm phi hành hộ tống  khiến cho vốn là khí phái chiến trận tràng diện lại lên một tầng nữa.

"Nếu là ta lấy chồng, có bực này chiến trận liền tốt."

"Đừng suy nghĩ, trừ phi ngươi gả cho Trường Sinh chân nhân, bằng không rất khó có cấp bậc này chiến trận."

"Đúng vậy a, ngoại trừ các đại thế lực Kết Đan chân nhân  bình thường Kết Đan chân nhân căn bản không có bực này trận thế, nhưng mà này còn là Thiên Kiếm tông cho mặt mũi."

"Cái nào nữ tu không muốn này loại xa hoa lãng mạn hôn lễ a!"

Thanh Vân tông đệ tử nhìn trước mắt xa hoa khí phái hôn lễ chiến trận, cảm khái không thôi.

Nhất là một chút nữ tu đệ tử, trong mắt tràn đầy cực kỳ hâm mộ, cho rằng Tần Y một cái Trúc Cơ tu sĩ, bằng cái gì có thể gả cho một vị Kết Đan chân nhân, còn bị coi trọng như vậy.

"Thật là lớn chiến trận a, đây là cái gì tình huống!"

"Lục gia, đây là Thiên Phù Lục gia trưởng tử, tân tấn chân nhân Lục Bình An cưới vợ!"

"Chúc mừng Lục chân nhân mừng rỡ!"

"Chúc mừng Lục chân nhân mừng rỡ, lương duyên thiên định, vạn sự như ý, vạn sự đều vui!"

Hết thảy tu sĩ thấy không trung bay qua đón dâu đội ngũ, đều không do ngừng chân quan sát, vẻ mặt cung kính chắp tay.

Cũng có một chút tu sĩ biết được Lục gia trưởng tử cưới vợ sự tình, trước tiên cao giọng chúc mừng.

Đối mặt loại tình huống này, Lục Vọng Thư, Lục Thanh Y, Lục Lăng Hòa đám người thì mười điểm hào phóng ném ra ngoài mấy cái hồng bao  khiến cho rất nhiều tu sĩ đuổi theo chúc mừng chúc mừng.

Liền như vậy, đón dâu đội ngũ theo Thanh Vân tông một đường lượn quanh hồi trở lại Bích Hồ sơn  khiến cho Thanh Vân tông trì hạ cơ hồ cũng biết Thiên Phù Lục gia, Lục Bình An thành thân sự tình.

Mà lúc này, Bích Hồ sơn mời bốn phương khách khứa cũng tới cái bảy tám phần.

Nhìn xem trở về đón dâu đội ngũ, này chút khách khứa lại là một hồi kinh ngạc, cảm khái, hâm mộ.

Giống Thanh Trúc sơn, Bách Điểu hồ này chút cùng Thiên Phù Lục gia quan hệ không tệ gia tộc thế lực, dù cho chứng kiến chạm đất nhà một đường quật khởi, nhìn thấy tình cảnh này, cũng là cảm khái không thôi

"Bích Hồ sơn Lục gia. ."

Kim Long lĩnh lão tổ Kim Tạm tự mình đến đây tham dự cuộc hôn lễ này, nhìn xem Cửu U Ngao bên trên, dáng người vĩ ngạn Lục Bình An, vẻ mặt hốt hoảng.

Ngày xưa, hắn nhìn xuống Bích Hồ sơn Lục gia, một người quyết đấu Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca hai người.

Bây giờ, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca song song Kết Đan.

Thậm chí nhi tử Lục Bình An đều trở thành một tên cao cao tại thượng Kết Đan chân nhân.

Trong lòng của hắn một hồi hâm mộ chua xót.

Thanh Vân trì hạ mặt khác mấy cái giả đan cấp gia tộc thế lực đều có loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác, vui mừng không cùng Lục gia là địch.

Trước đó Lục Vọng Thư cùng Lục Bình An đi tới Huyền Vũ lĩnh Tư Mã gia, mặc dù không có động thủ, vẻn vẹn uy hiếp, cũng lệnh Tư Mã gia xuất huyết nhiều, ít nhất trăm năm mới có thể khôi phục nguyên khí. Nhưng đối với Tư Mã gia đả kích nặng nhất địa phương, cũng không phải là lần này xuất huyết nhiều.

Mà là đắc tội Thiên Phù Lục gia, gia tộc khác thế lực cũng dần dần cùng bọn hắn giảm bớt, thậm chí đoạn tuyệt lui tới

"Gặp qua bay Tuyết chân nhân."

Thấy đón dâu đội ngũ trở về, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca cũng ra cửa nghênh đón chiêu đãi, hướng phía phi thuyền bên trên Lam Nhược Tuyết chắp tay chắp tay

"Trường Sinh chân nhân, Diệu Ca chân nhân."

Lam Nhược Tuyết khẽ vuốt cằm, đối Lục Diệu Ca giác quan không sai, nhưng đối với Lục Trường Sinh liền đồng dạng.

Không có quá nhiều nguyên nhân.

Đơn thuần làm một tên nữ tu, không quá ưa thích như Lục Trường Sinh nhiều như vậy tình, lạm tình người.

Đem Lam Nhược Tuyết nghênh tiến vào đại điện về sau, chính là chờ đợi giờ lành.

"Đại Mộng tiên thành, La chân nhân đến đây hạ lễ. ."

"Thanh Vân tông, Hi Nguyệt chân nhân đến đây ăn mừng. ."

Thời gian này, cũng càng ngày càng nhiều áp trục thế lực lớn có mặt.

Cũng không phải là hết thảy Kết Đan cấp thế lực, đều sẽ có Kết Đan chân nhân tự mình hạ lễ.

Phần lớn phái cái giả đan đại biểu, đưa lên hạ lễ.

Giống Đại Mộng tiên thành, Hồng Liên chính là an bài một tên giả Đan chân nhân tới tặng lễ chúc mừng.

"Thiên Kiếm tông, Triệu chân nhân đến đây hạ lễ. ."

Không bao lâu, lại một tên Thiên Kiếm tông Kết Đan chân nhân đến đây.

Hắn cùng Lam Nhược Tuyết cùng nhau tới, nhưng đón dâu đội ngũ tốc độ quá chậm, cho nên không có đồng hành.

"Triệu Minh Trù?"

Lục Trường Sinh ra cửa nghênh đón, thấy Thiên Kiếm tông đến đây hạ lễ Triệu chân nhân, nhận ra đối phương.

Trước kia hắn dùng thân phận của Dương Minh chân nhân, cùng Thiên Kiếm tông tiến hành một cọc giao dịch.

Cái này người liền cùng Thiên Kiếm tông chủ cùng nhau tới, rất không bình thường.

Hiện tại Lục Trường Sinh thực lực tăng lên, lại Quẻ đạo nhập môn, nhìn ra mấy phần tình huống, cái này người lớn xác suất là một tên quẻ sư!

"Thiên Kiếm tông hạ lễ, ngoại trừ Lam Nhược Tuyết vị này Tiểu Tần sư tôn, làm sao lại phái một tên quẻ sư tới?"

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, nụ cười ôn hòa tiến lên nghênh đón.

Nhìn người nọ tựa như tán thưởng phong cảnh đồng dạng, không ngừng dò xét quan sát Bích Hồ sơn, Lục Trường Sinh đoán được cái này người đến đây mục đích.

Vọng khí quan vận!

Chính mình trăm năm thời gian liền trưởng thành đến nước này, một môn bốn Kết Đan, bị không ít người truyền vì thiên địa con cưng, khí vận chiếu cố..