Chương 707: Lục Bình An hôn lễ, thăng cấp Bích Hồ sơn! (2)

Chương 707: Lục Bình An hôn lễ, thăng cấp Bích Hồ sơn! (2)

Đoán chừng Thiên Kiếm tông cũng cho rằng như vậy, cho nên phái Triệu Minh Trù tới, quan sát Bích Hồ sơn khí vận khí tượng tình huống.

"Dạng này nhìn qua, đoán chừng ta Lục gia bị thiên địa chiếu cố sự tình muốn trực tiếp bị ngồi vững."

Tại thu hoạch được nhị giai bói toán về sau, Lục Trường Sinh thông qua vọng khí quan vận chi thuật, nhìn qua chính mình khí vận tình huống.

Khả năng chịu Huyền Thiên linh đằng ảnh hưởng, Bích Hồ sơn khí vận hơn xa gia tộc khác thế lực. Kéo dài to lớn, một mảnh hưng thịnh chi tượng, không có chút nào suy sụp xu thế.

Triệu Minh Trù Quẻ đạo, vọng khí chi thuật như thế nào, Lục Trường Sinh không rõ ràng.

Nhưng chỉ cần hắn không phải tứ giai Quẻ đạo Tông Sư, rất khó coi ra tình huống cặn kẽ, nhiều nhất nhìn ra Bích Hồ sơn khí vận hiện lên đại hưng chi tượng

"Này Bích Hồ sơn, rõ ràng chẳng qua là một tòa nhị giai linh địa, lại có như thế to lớn khí vận!"

Giờ này khắc này, cùng Lục Trường Sinh vừa nói vừa cười Triệu Minh Trù nhưng trong lòng một hồi ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc.

Khí vận nói đến, hư vô mờ mịt, dù cho quẻ sư thông qua vọng khí chi thuật, cũng chỉ có thể xem cái mơ hồ đại khái.

Có thể vẻn vẹn mơ hồ đại khái, hắn liền trước tiên nhìn ra Bích Hồ sơn khí vận không thích hợp.

Quá hùng hồn!

Tuy nói khí vận cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, sẽ chịu phong thuỷ, người cùng vật các loại ảnh hưởng.

Có thể Bích Hồ sơn phong thuỷ chưa nói tới thật tốt, chỉ có thể coi là đúng quy đúng củ.

Dù cho có Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca, Lục Bình An như thế ba vị Kết Đan chân nhân, khí vận cũng xa xa không có khả năng đạt đến nước này!

Trừ cái đó ra, Bích Hồ sơn khí vận bình ổn tình huống dưới, thậm chí còn hơi có bay lên tình thế!

Cái này mười điểm không hợp thói thường!

Bích Hồ sơn khí vận vốn cũng không phải là một cái nhị giai linh địa nên có được, còn tại không ngừng bay lên, hoàn toàn vượt qua lẽ thường.

"Chẳng lẽ là Lục Bình An đột phá Kết Đan  khiến cho Bích Hồ sơn khí vận tiến thêm một bước?

"Nhưng hắn đột phá Kết Đan không lâu, lại không có thời gian dài tọa trấn, khí vận tăng lên nào có nhanh như vậy!"

Triệu Minh Trù trong lòng không hiểu, không có hướng cái gì khí vận chi bảo phương diện nghĩ.

Dù sao, có thể từ nơi sâu xa ảnh hưởng thiên địa khí vận bảo vật, mặc dù Thiên Kiếm tông cũng khó có thể tiếp xúc.

Một cái Thiên Phù Lục gia, há có thể có được loại bảo vật này?

Cho nên càng nghĩ, hắn cuối cùng chỉ có một cái phán đoán... Thiên Phù Lục gia, hoặc là nói, Lục Trường Sinh liền là lo liệu đại khí vận mà thành may mắn!

Giờ khắc này, hắn mười điểm mong muốn đối Lục Trường Sinh thi triển vọng khí quan vận chi thuật, nhìn một chút người sau khí vận tình huống.

Chẳng qua là có thể hay không nhìn ra là một chuyện, bực này nhìn trộm tình huống, tại Tu Tiên giới cũng thuộc về mạo phạm, kiêng kị.

Hắn cưỡng ép kiềm chế trong lòng mình tò mò, chuẩn bị tối nay lại quan sát tỉ mỉ một lần, có hay không có sai.

Giờ lành trước, thế lực khắp nơi đại biểu cơ hồ đến.

Đến mức còn lại không có tới người, Lục Trường Sinh cũng không có quá nhiều để ý, trực tiếp tuyên bố hôn lễ bắt đầu.

Theo lời nói hạ xuống, sóng biếc phun trào, toàn bộ Bích Hồ sơn Ngũ Sắc Hà Quang tràn ngập, vô số Linh điểu bay lượn quay quanh, tấu vang mỹ diệu âm nhạc.

Mặc dù không bằng Thanh Vân tông vì Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt chuẩn bị đạo lữ điển lễ, nhưng tràng diện cũng không kém nhiều ít

Tại vạn chúng chú mục dưới, Lục Bình An cùng Tần Y đi vào Bích Vân đại điện, tiến hành bái đường.

Đệ nhất bái, cảm tạ Đại Đạo xem trọng, có được linh căn tiên duyên!

Đệ nhị bái, bái tạ phụ mẫu, tông môn Nhập Đạo chi ân!

Cho nên Lục Bình An cùng Tần Y đối Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca, Lam Nhược Tuyết đám người sau khi hành lễ, lại đối Thiên Kiếm tông phương hướng xa xa cúi đầu.

Thứ ba bái, liền là phu thê giao bái!

Ngụ ý từ nay về sau, Đại Đạo đồng hành, hai bên cùng ủng hộ, cùng chung hoạn nạn!

"Ngày lành tháng tốt, thiên địa cùng chúc mừng, hôm nay Lục Bình An, Tần Y đạo tâm tương ấn, Đại Đạo chứng kiến, tại Bích Hồ sơn kết làm phu thê, nguyện các ngươi tiên đồ rộng lớn, tình thâm vĩnh cố, đồng tu Vô Lượng kiếp, chứng đạo trường sinh, quang diệu Tiên môn, phúc phận vạn thế!"

Bái đường sau khi hoàn thành, Lục Trường Sinh vị này ngồi ngay ngắn cao đường phụ thân lên tiếng tuyên bố hôn lễ hoàn thành.

"Chúc mừng đại ca, đại tẩu kết làm phu thê, vĩnh kết đồng tâm, tiên lộ hưng thịnh!"

"Chúc mừng Lục chân nhân, Tần tiên tử kết làm phu thê, vĩnh kết đồng tâm, tiên lộ hưng thịnh!"

"Chúc mừng Đại bá. ."

Hết thảy Lục gia con cùng quý khách tu sĩ cùng nhau vì hai người nâng chén chúc mừng, cũng hoặc là khom mình hành lễ, thanh âm xông thẳng lên trời, bao la hùng vĩ vô cùng.

Cùng lúc đó, toàn bộ Bích Hồ sơn đại trận tiếp tục phun trào, sóng biếc bao phủ, hào quang lưu chuyển, hạ xuống óng ánh hoa vũ, vì hai người hạ lễ.

Có thể nói, vì chuẩn bị cuộc hôn lễ này, Lục gia không có ít phí tâm tư.

Nhưng từng cái bao la hùng vĩ tràng diện, cũng lệnh rất nhiều quý khách, gia tộc khác thế lực đối Thiên Phù Lục gia càng ngày càng kính sợ.

Ý thức được Thiên Phù Lục gia thực lực, nội tình, không phải bình thường!

Bích Vân sơn trang, trong đại điện.

Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca, Lam Nhược Tuyết đám người đối hai tên người mới động viên vài câu, liền ra hiệu bọn hắn đi mời rượu, nhận biết tôi tớ.

Hết thảy đến đây gia tộc lão tổ, chúa tể một phương, đối mặt Lục Bình An cùng Tần Y, đều là nụ cười chân thành, không có chút nào kiêu căng chi sắc.

Giống Lục Trường Sinh trước kia Kết Đan khánh điển, còn có ông tổ nhà họ Thượng Quan đến đây tìm lại mặt mũi.

Có thể hiện tại, đã không có thực lực còn dám làm loại chuyện này.

Bực này ngày đại hỉ, dám lên môn kiếm chuyện, không chỉ đắc tội Thiên Phù Lục gia, vẫn là đắc tội Thiên Kiếm tông!

"Chúc mừng Lục chân nhân, Tần tiên tử vui kết lương duyên."

Thần Đao Thượng Quan nhà đến đây hạ lễ chính là một tên hơn bốn mươi tuổi, hai tóc mai trắng xám tráng kiện nam tử.

"Thượng Quan đạo hữu."

Lục Bình An đối với người này có chút ấn tượng, chính là trước kia cùng hắn Tử U bí cảnh một trận chiến Thượng Quan Cửu Dương.

Cũng chính là này một trận chiến, hắn Lục Bình An tên tuổi triệt để truyền khắp Khương quốc Tu Tiên giới.

Lục Bình An nụ cười ấm áp cùng hắn nâng chén đối ẩm, biểu thị trước kia có nhiều đắc tội, xin hãy tha lỗi, về sau hai nhà có khả năng nhiều lui tới.

"Lục chân nhân chiết sát lão phu, năm đó sự tình, còn mời Lục chân nhân chớ trách."

Thượng Quan Cửu Dương có chút đắng chát nói.

Giả đan cùng chân đan, thuộc về một đạo vô pháp nhảy vọt khe rãnh!

Trước kia hắn thua với Lục Bình An, còn có khả năng không chịu thua, biểu thị tương lai tái chiến.

Hiện tại Lục Bình An đột phá Kết Đan kỳ, hắn ở người phía sau trước mặt, liền trực tiếp kém một cái cấp bậc.

Kim Tạm, Đại Viên sơn giả đan lão tổ, Linh Khê Tạ gia giả đan lão tổ, còn có Huyền Vũ lĩnh Tư Mã gia chờ nhóm thế lực lão tổ đối mặt Lục Bình An cùng Tần Y mời rượu, đều là trong lòng cảm khái, cảm xúc phức tạp. Có thể Lục gia tử đệ ở trước mặt hắn, cơ hồ liếc mắt liền có thể xem cái bảy tám phần.

Dù cho không thông qua thần thức đi sâu nhìn trộm, vẻn vẹn tướng mạo, tinh khí thần, hắn liền đó có thể thấy được rất nhiều tin tức.

Cho nên thông qua Bích Hồ sơn, Lục gia tử đệ tình huống, hắn thu hoạch được rất nhiều tin tức, biết được Lục gia nội tình tuyệt không phải mặt ngoài đơn giản như vậy!

Nhất là lão tổ Lục Trường Sinh!

Bích Hồ sơn Lục gia có mức hiện nay, đều không thể rời bỏ vị lão tổ này!

"Ừm, Lục gia tu luyện công pháp truyền thừa rất không bình thường. . ."

Lam Nhược Tuyết khẽ vuốt cằm nói.

Làm một tên Kết Đan tu sĩ, nàng cũng nhìn ra không ít tình huống, Lục gia hoàn toàn không giống một cái trăm năm gia tộc.

Rất nhiều truyền thừa ngàn năm uy tín lâu năm gia tộc, đều không nhất định có Bích Hồ sơn bực này khí tượng.

"Hồ nước nuôi không ra Giao Long, cái này người lại có thể tại Thanh Vân trì hạ, Bích Hồ sơn như thế cái hồ nước nho nhỏ bên trong, trưởng thành Giao Long, tuyệt không phải bình thường!"

Long xà chi biến, mộc ngỗng ở giữa, cái này người đột phá Kết Đan, vẫn còn tại giấu dốt, mưu đồ quá lớn, chẳng lẽ muốn muốn nhất phi trùng thiên, giao xà Hóa Long không thành!"

Triệu Minh Trù đôi mắt chảy xuôi theo một cỗ huyền diệu khí thế, trong lòng thì thào, càng nghĩ càng thấy đến không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng bây giờ Lục Trường Sinh, cưới Thanh Vân tông Hi Nguyệt chân nhân, lại lưng tựa Đại Mộng tiên thành, đảm nhiệm Phó thành chủ, đã đã có thành tựu.

Bằng không Lục gia tình huống này, hắn thực sự nghĩ tìm tòi hư thực!

"Loạichuyện này, vẫn là bẩm báo Tông chủ, do Tông chủ định đoạt đi."

Lam Nhược Tuyết nhìn thật sâu Triệu Minh Trù liếc mắt, lên tiếng nhắc nhở, ra hiệu hắn không muốn vọng động.

Dù sao, người sau ngoài thân quẻ sư, nếu là suy tính ra Lục gia có được một loại nào đó đại cơ duyên, lòng sinh tham niệm.

"Bay Tuyết chân nhân yên tâm."

Triệu Minh Trù sắc mặt tái nhợt, đầu đội khăn chít đầu, như là một tên ốm yếu nho sinh.

Bọn hắn này chút quẻ sư mặc dù mong muốn thông qua từ nơi sâu xa đại cơ duyên nhất phi trùng thiên, thế nhưng mười điểm tiếc mệnh.

Giống như hắn mấy ngày nay, chuẩn bị mượn nhờ Lục gia tử đệ làm môi giới, thi triển bí pháp, tiến một bước bói toán suy tính Lục Trường Sinh tình huống.

Có thể từ nơi sâu xa, lại cảm giác được một cỗ nguy hiểm điềm xấu chi ý, bỏ đi ý nghĩ này.

Theo Lục Bình An hôn lễ tuyên bố kết thúc, Lục gia tử đệ lục tục ngo ngoe ra cửa.

Dù sao, lần này rất nhiều Lục gia tử đệ đều là theo bên ngoài gấp trở về, không có khả năng thời gian dài ở nhà.

Nhìn xem dần dần bình tĩnh trở lại Bích Hồ sơn, Lục Trường Sinh có chút cảm khái, làm bạn thê thiếp nhi nữ sau một thời gian ngắn, liền bắt đầu bận rộn chính mình sự tình.

Chuẩn bị kỹ càng tốt bế quan, đem Phạm Ma chân thân này đạo vô thượng thần thông một lần nữa ngưng tụ.

Bất quá ngay tại hắn thấy bị Tu Di giam giữ Ảnh Nhi lúc, trong lòng đột nhiên đình trệ, nghĩ đến Đề Hồn thú cùng mình rút thưởng lấy được Thần Nữ lô.

"Thần Nữ lô có khả năng ảnh hưởng người nàng tình cảm, tư duy, dục vọng, mượn nhờ Thần Nữ lô  có thể hay không đem cô gái này thu phục?

Lục Trường Sinh mặc dù không quá ưa thích bực này tà đạo Linh bảo, nhưng đối với Ảnh Nhi này chủng ma đạo tu sĩ không có chút nào thương hương tiếc ngọc.

Cô gái này không chỉ đả thương Cửu U Ngao, còn tới cùng mình có đại thù Thú Thần sơn!

Lúc trước hắn liền suy tư, có thể hay không thông qua cô gái này làm cơ hội, đem Thú Thần sơn U Nguyệt thánh nữ, Thiên Tàm chân quân, thậm chí Thú Thần sơn Cửu Linh chân quân câu ra tới, từ đó báo thù.

Nhưng người sau thần hồn cứng cỏi, có được cấm chế, trừ phi vận dụng Tỏa Tình cổ loại thủ đoạn này, rất khó làm đối phương làm phản.

Có thể Lục lão tổ luôn luôn mềm lòng.

Một khi vận dụng Tỏa Tình cổ, người sau hóa thành một cái toàn thân tâm ái mộ hắn nữ tử, Lục Trường Sinh cảm thấy đến lúc đó lại dễ dàng mềm lòng.

Có thể Thần Nữ lô không giống nhau.

Mà lại Thần Nữ lô không được, còn có khả năng mượn nhờ Đề Hồn, hóa thành hình phạt chi thú, đối hắn thẩm vấn khảo vấn, nhìn một chút có thể hay không thu hoạch được Thú Thần sơn tân bí!

"Cô gái này rơi vào trong tay của ta lâu như vậy, một mực không có trở về, nói không chừng Thú Thần sơn, chủ nhân U Nguyệt thánh nữ cũng sẽ tâm sinh hoài nghi, cho nên không thể một mực mang xuống, vẫn là nhanh chóng giải quyết."

"Nếu như có khả năng thu phục, thậm chí có khả năng đem cô gái này làm làm nội ứng!"

Lục Trường Sinh suy tư một lát, tiến vào Trường Sinh điện, đem Linh bảo 【  Thần Nữ lô 】 thả trong tay, tiến hành tế luyện.

Tuy nói bực này Linh bảo không tế luyện cũng có thể miễn cưỡng thôi động, nhưng vì uy lực hiệu quả tốt nhất sử dụng, vẫn là cần tế luyện một phiên..