Chương 708: Thần Nữ lô hiệu quả, Côn Bằng sào huyệt xuất thế! (1)

Chương 708: Thần Nữ lô hiệu quả, Côn Bằng sào huyệt xuất thế! (1)

Thiên Kiếm tông.

Tông chủ đại điện.

"Khí vận to lớn kéo dài, một mảnh hưng thịnh chi tượng, đồng thời còn hơi có bay lên tình thế?"

Thiên Kiếm tông chủ hai tay phụ lập, đôi mắt thâm thúy sắc bén, phảng phất ẩn chứa hai thanh tuyệt thế thần kiếm.

Đối với Triệu Minh Trù hồi báo, hắn cũng không ngoài ý muốn.

Nếu như Bích Hồ sơn tình huống khí vận thường thường, như vậy mới có vấn đề, vượt quá hắn dự liệu.

"Lục Trường Sinh đâu? Cái này người như thế nào? Ngươi có thể nhìn ra sâu cạn?"

Thiên Kiếm tông chủ tiếp tục hỏi thăm.

"Tông chủ, cái này người có pháp bảo che lấp khí thế pháp lực, ta vô pháp nhìn thấu, nhưng căn cứ ta tại Bích Hồ sơn quan sát, cái này người tuyệt không phải mặt ngoài đơn giản như vậy. ."

Triệu Minh Trù đem chính mình phân tích nói ra.

Biểu thị tại Bích Hồ sơn, chính mình không có cơ hội nhìn trộm xem xét Lục Trường Sinh kỹ càng, chỉ có thể thông qua Lục gia phong thuỷ, khí vận, Lục thị tử đệ tiến hành phán đoán.

"Ừm, ta biết rồi."

Thiên Kiếm tông chủ gật đầu nói ra, ra hiệu Triệu Minh Trù lui ra, sau đó nhẹ phun ra một ngụm khí, lẩm bẩm nói: "Xem ra cái này Lục Trường Sinh như ta suy đoán đồng dạng, là một tên lo liệu thiên địa khí vận mà thành may mắn."

"Khương quốc đã ra Thanh Loan chân quân như thế một cái khí vận chi nữ, lại còn có thể tái xuất một cái Lục Trường Sinh. .

Hồ nước nuôi không ra Giao Long.

Khương quốc ra một cái Thanh Loan chân quân, đã kinh người vô cùng.

Bây giờ lại phát hiện Lục Trường Sinh như thế một đầu tiềm uyên Giao Long, mười điểm không hợp lý.

Dù cho đại kiếp buông xuống, nương theo lấy đại thế, cũng sẽ không như thế đi? Chẳng lẽ ta Khương quốc sẽ trở thành vì thế phiên đại kiếp trọng yếu chỗ?"

Thiên Kiếm tông chủ đôi mắt híp lại, không ngừng trầm tư.

Đại kiếp, đại thế, khí vận nói đến, đều hư vô mờ mịt, khó mà nắm lấy.

Loại chuyện này, dù cho hắn cũng chỉ là nghe Huyền Kiếm chân quân giảng giải một ít.

"Cũng không biết người này cùng Đại Mộng thành chủ đến cùng quan hệ thế nào."

Đối với Lục Trường Sinh tình huống, hắn sớm có suy đoán.

Triệu Minh Trù lời nói, chẳng qua là nghiệm chứng hắn phỏng đoán.

Hiện tại liền muốn biết, Lục Trường Sinh cùng Đại Mộng thành chủ vợ chồng quan hệ thế nào, lúc nào liên lụy Đại Mộng tiên thành.

Hoặc là nói, cái này người có hay không vì Đại Mộng thành chủ bố tại Khương quốc một quân cờ.

Tuy nói Liệp Kình Yến sau đó, Thiên Kiếm tông cùng Đại Mộng tiên thành quan hệ hữu hảo.

Có thể bỏ mặc một tên không rõ lai lịch, lại tu vi chiến lực cao thâm "Nguyên Anh tu sĩ" tọa trấn Đại Mộng tiên thành, Thiên Kiếm tông làm sao có thể hoàn toàn yên tâm.

Suy tư rất lâu, Thiên Kiếm tông chủ vẫn là quyết định đem trong chuyện này báo cho Tuyệt Kiếm chân quân. Như thường việc nhỏ, tự nhiên không cần hồi báo cho thật Quân đại nhân.

Nhưng Lục Trường Sinh làm một tên Kết Đan tu sĩ, đã có tư cách tiến vào Nguyên Anh chân quân tầm mắt.

Nhất là hắn còn cùng Đại Mộng tiên thành như quan hệ!

Sau ba tháng.

Bích Hồ sơn.

Tu Di động thiên.

"Này Thần Nữ lô mặc dù hiệu quả bình thường, không am hiểu chính diện đấu pháp, nhưng tốt xấu là trung phẩm Linh bảo."

"Nếu là gặp được nguy hiểm  cũng có thể trực tiếp đánh đi ra, dùng tới chống lại Thần Thông pháp bảo."

Lục Trường Sinh xem trong tay tế luyện xong Thần Nữ lô, hài lòng gật đầu.

Hệ thống xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm.

Cái này Thần Nữ lô mặc dù hiệu quả hết sức hạ lưu, nhưng vô luận chất liệu vẫn là thủ pháp luyện chế, đều mười điểm thượng thừa.

Dùng Lục Trường Sinh hiện tại thân thể lực lượng, trực tiếp ném ra đi, đủ để đập chết rất nhiều tu sĩ, trọng thương Nguyên Anh chân quân.

"Tu Di."

Lục Trường Sinh ngước mắt, hướng phía chỗ hư không khẽ gọi một tiếng.

Vừa dứt lời, liền thấy một đạo sáng chói chói mắt Kim Ngọc hào quang như là màu sa bao phủ mà xuống.

Đợi hào quang tán đi, một đạo tóc xanh ngổn ngang, sắc mặt tái nhợt, người mặc u Hắc Nhuyễn giáp, đường cong thướt tha bóng người hiển hiện.

Chính là bị Lục Bình An tù binh Ảnh Nhi.

Người sau mặc dù pháp lực bị phong cấm, lại chịu Ngự Linh Hoàn giam cầm, nhưng sớm đã tỉnh lại, chỉ không cách nào động dùng sức mạnh cùng pháp lực.

Ảnh Nhi giống như Ám Dạ sao trời đôi mắt nhìn Lục Trường Sinh liếc mắt, liền cúi đầu không nói.

Lục Bình An thực lực, trên người phong cấm thủ đoạn, cùng với không biết ngày đêm cầm tù, nàng đã nhận biết hiện thực, biết được tương lai xuống tràng, chỉ muốn thông qua tự sát hướng Thánh nữ cảnh báo.

Có thể nàng hiện tại trạng thái, liền tự sát đều không thể làm đến.

"Ảnh Nhi đạo hữu, không biết hiện tại có thể có cái gì muốn nói?"

Lục Trường Sinh nhìn xuống Ảnh Nhi, trên cao nhìn xuống, nhàn nhạt hỏi.

Ảnh Nhi trong lòng còn có tử chí, đôi môi nhếch, yên lặng không nói.

Hưu

Lục Trường Sinh ngón tay gảy nhẹ, đối nàng trắng nõn trên cổ Ngự Linh Hoàn đánh ra một luồng pháp lực.

Người sau trong nháy mắt như giật điện, toàn thân rung động, miệng thơm ngâm nga, sau đó tựa như một đầu con mèo, xụi lơ vô lực cuộn tròn nằm trên mặt đất.

Ngươi

Ảnh Nhi sắc mặt tái nhợt mềm mại, đôi mắt băng lãnh u oán nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Nhưng có biết chính mình biến thành tù nhân, cuối cùng đem trong miệng lời nói nuốt xuống, không hề làm gì.

Lục Trường Sinh sách một tiếng, thầm nghĩ đem một tên Kết Đan tu sĩ bồi dưỡng thành tử sĩ, Thú Thần sơn thực lực nội tình thật đúng là không thể khinh thường a.

Hắn không có rảnh rỗi cùng đối phương chơi điều tra quan trò chơi, lòng bàn tay một cái giống như thần nữ nằm ngang ngọc lô xuất hiện.

"Ong ong ong..."

Thần Nữ lô giống như một tôn thần nữ, bay lên trời, chảy xuôi thần bí hoa mỹ quang thải, hình thành một đạo lại một đạo huyền diệu gợn sóng.

Ngay sau đó, nắp lò mở ra, một mảnh tựa như ảo mộng yên hà tiến vào phát ra, mỹ lệ mê người, trực tiếp đem Ảnh Nhi bao bọc, cuốn vào trong lò.

Ông

Theo một tiếng vang nhỏ, nắp lò khép lại, Thần Nữ lô chảy xuôi theo ánh sáng óng ánh, lại lần nữa trở lại Lục Trường Sinh trên tay.

Lục Trường Sinh Âm Dương pháp lực vận chuyển, bắt đầu thôi động Thần Nữ lô người muốn lực lượng pháp tắc.

Trong lò là một cái rất rộng lớn không gian, phảng phất một tòa trống trải đại điện.

Theo Lục Trường Sinh vận chuyển Thần Nữ lô, đại điện bốn phương tám hướng từng đạo do người muốn pháp tắc xen lẫn mà ra hào quang tuôn ra, giống như thủy triều, đem vô lực cuộn tròn ghé vào Ảnh Nhi bao phủ.

"Động Thiên pháp bảo!"

Ảnh Nhi cũng không rõ ràng đây là cái gì tình huống, nhưng thấy Thần Nữ lô, trước mắt lạ lẫm cảnh tượng, biết được mình bị giam giữ đến một kiện Động Thiên pháp bảo bên trong.

Bốn phương tám hướng người muốn hào quang xen lẫn  khiến cho nàng trong lòng tuôn ra một cỗ kỳ diệu không hiểu cảm xúc, trên người nhuyễn giáp tựa như muốn đốt cháy.

"Này cũng không thể lãng phí."

Thần Nữ lô vận chuyển người muốn pháp tắc, ngoại trừ quấy nhiễu ảnh hưởng người nàng tình cảm tư duy, còn sẽ hình thành một cỗ lực lượng, đốt cháy phân giải người nàng trên thân ngoại vật.

Ảnh Nhi trên thân cái này u Hắc Nhuyễn giáp, vì một kiện pháp bảo, nếu rơi vào tay Thần Nữ lô thiêu cháy thành tro bụi, thật sự là lãng phí.

Lục Trường Sinh hơi chuyển động ý nghĩ một chút, người sau u Hắc Nhuyễn giáp, quần áo, Ngự Linh Hoàn toàn diện bay xuống một bên, lộ ra một bộ như ngà voi trắng noãn xúc động lòng người thân thể.

Không thể không nói, Ảnh Nhi dáng người rất tốt.

Trước đó tại nhuyễn giáp bọc vào, liền đường cong thướt tha uyển chuyển, linh lung tinh tế.

Lúc này không có u Hắc Nhuyễn giáp trói buộc, nàng tuyệt mỹ dáng người so với trước nâng cao một bước, đơn giản không kém gì Nam Cung Mê Ly.

"Không sinh em bé đáng tiếc."

Lục Trường Sinh mắt nhìn tuyết trắng sau vểnh lên, lên tiếng cảm khái.

Nhưng cô gái này liên quan đến Thú Thần sơn, còn có tác dụng lớn.

" "

Ảnh Nhi tại người muốn pháp tắc dưới, dần dần bị ảnh hưởng, đôi mắt mê ly, có chút không thể tự chủ, thần hồn ngọc thể rung động.

Nhưng không có ngự thú vòng cấm chế, nàng thân thể chỗ sâu một cỗ lực lượng bắt đầu khôi phục.

Một lát sau, theo một tiếng làm người chấn động cả hồn phách tiếng mèo kêu, nàng trắng nõn xúc động lòng người thân thể như ngọc không tỳ vết từng tia từng tia hắc vụ lượn quanh, dáng người hơi cong, giống như xinh đẹp thon dài mấy phần.

Đẹp đẽ nhỏ nhắn tái nhợt khuôn mặt dần dần sắc bén, mấy đạo u hắc hoa văn hiển hiện, như là mặt mèo, đỉnh đầu hai bên càng là một đôi lông xù màu đen tai mèo dựng thẳng lên."? ? ?"

Lục Trường Sinh thấy Ảnh Nhi tình huống, vẻ mặt sững sờ.

Này thủ đoạn gì?

Dụ hoặc chính mình?

Nàng làm sao biết chính mình dính chiêu này?

Bất quá thấy Ảnh Nhi hóa thân Miêu Nữ bộ dáng, đôi mắt xanh tỉnh mấy phần, liều mạng giãy dụa, Lục Trường Sinh ý thức được đây là Thú Thần sơn Thần Thông bí pháp

Năm đó bị hắn đánh giết Hắc Nha chân nhân, cùng với Thiên Tàm chân quân, đều thi triển qua tương tự thủ đoạn.

"Thú Thần sơn, đem yêu thú hoà vào bản thân, mượn nhờ yêu thú tu luyện, quả thật có chút ý tứ. .".