Chương 708: Thần Nữ lô hiệu quả, Côn Bằng sào huyệt xuất thế! (2)

Chương 708: Thần Nữ lô hiệu quả, Côn Bằng sào huyệt xuất thế! (2)

Lục Trường Sinh nhìn xem dáng người thướt tha uyển chuyển, giống như Miêu Nữ Ảnh Nhi, sách vừa nói nói, nghĩ đến cùng Thiên Yêu hoàng thi triển Hợp Thể chi thuật Hứa Như Âm.

Không thể không nói, này loại trải nghiệm coi như không tệ.

Hơi quan sát một lát sau, Lục Trường Sinh liền đem Thần Nữ lô đặt vào một bên  mặc cho người sau giãy dụa.

Thần Nữ lô làm là trung phẩm Linh bảo, dù cho chẳng qua là đơn giản thôi động, cũng không phải một cái Kết Đan ba tầng tu sĩ có khả năng giãy dụa phá vỡ.

Chờ người sau tại giãy dụa bên trong không đoạn tuyệt nhìn, kinh khủng, thần tâm cũng đem lại càng dễ bị ảnh hưởng, từ đó trầm luân, mê thất bản thân.

Chợt, Lục Trường Sinh ngồi xếp bằng, đem Vạn Ma uyên thu thập ma hóa thiên tài địa bảo, cùng với Ngũ Độc giáo sưu tập thiên tài địa bảo để ở một bên, bắt đầu tu luyện Phạm Ma chân thân.

"Nếu là lại đến mấy cái phật cốt xá lợi liền tốt."

Trước mắt Lục Trường Sinh Ma, yêu phương diện thiên tài địa bảo có nhiều, nghiêm trọng khuyết thiếu phật cốt xá lợi bực này Phật Đạo phương diện thiên địa linh vật.

Tuy nói nữ nhi Lục Lăng Hòa trong tay có một viên chuẩn tứ giai xá lợi tử.

Nhưng ở này miếng xá lợi tử ảnh hưởng dưới, nữ nhi thường ngày tu luyện 《 Kim Cương Minh Vương Quyết 》 《 Thiền Mộng Bồ Đề Quyết 》 Hắc Long đạo cơ đều dần dần hướng Phật Đạo Kim Cương Bồ Đề đạo cơ chuyển hóa.

Này các loại tình huống dưới, hắn làm sao đem này miếng xá lợi tử muốn trở về, hận không thể lại cho nữ nhi làm mấy cái phật cốt xá lợi.

"Dùng nhiều phí một chút thời gian mà thôi."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, nín thở ngưng thần, vận chuyển 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 quanh thân phật quang nở rộ, ma khí chảy xuôi  khiến cho động phủ Vạn Ma gào thét, vang lên phật âm thiện xướng, huyền diệu vô cùng.

44e 48 Lương Càng chiến trường.

Thú Thần sơn một tòa thành trì cứ điểm.

"Ba năm trước đây, Thiên Phù Lục gia Trấn Tộc linh thú 【  Cửu U 】 bị người tập kích, sau đó Lục gia trợ giúp, đem địch nhân đánh lui. ."

"Thiên Phù Lục gia kế Lục Thanh Sơn về sau, lại nhiều một tên Kết Đan chân nhân. ."

U Nguyệt thánh nữ lười biếng tùy ý nằm dựa vào chính mình linh sủng U Nguyệt Thiên Lang trên thân, trắng nõn thon dài đùi ngọc đáp bên chân trái phía trên, vểnh lên không vớ giày mê người chân ngọc.

"Cho nên Ảnh Nhi hiện tại thụ thương, tiềm phục tại Khương quốc vô pháp trở về?"

U Nguyệt thánh nữ nhìn về phía cách đó không xa thị nữ, đẹp đẽ tuyệt mỹ khuôn mặt tràn ngập cao quý, khoa trương, không giận tự uy.

"Hồi Thánh Nữ điện dưới, căn cứ ám tử điều tra, hắn tại Bích Hồ sơn, Bạch Hổ sơn một vùng cẩn thận tìm kiếm qua, cũng không thấy Ảnh Nhi đại nhân lưu lại đánh dấu tín hiệu, cho nên không bài trừ Ảnh Nhi đại nhân dữ nhiều lành ít, rơi vào Thiên Phù Lục gia, hoặc là Thanh Vân tông trong tay. . .

Thị nữ thân thể quỳ rạp trên đất, không dám ngẩng đầu nhìn U Nguyệt thánh nữ, thấp giọng nói ra.

"Dữ nhiều lành ít. . . Ảnh Nhi bản mệnh hồn thú vì 【  U Minh Miêu 】 muốn chạy trốn, cùng giai tu sĩ căn bản ngăn không được nàng, thi triển bí thuật, thậm chí có nắm bắt theo Kết Đan trung kỳ tu sĩ trong tay chạy trốn, trừ phi Thanh Vân tông vận dụng Kết Đan hậu kỳ chiến lực, bằng không mơ tưởng bắt Ảnh Nhi!"

Ảnh Nhi làm nàng thân vệ, không có người nào so với nàng rõ ràng hơn Ảnh Nhi chiến lực tình huống.

"Tra, tiếp tục tra, Ảnh Nhi như rơi vào Thanh Vân tông trong tay, hiện tại đại khái suất xuất hiện tại Càn quốc Tiên môn trong tay, không có khả năng không hề có động tĩnh gì, cho nên Ảnh Nhi đại khái suất không phải rơi vào Thanh Vân tông!"

"Cái này Thiên Phù Lục gia cũng có vấn đề, không quan trọng một cái trăm năm gia tộc, vậy mà sinh ra bốn tên Kết Đan tu sĩ, lục soát cho ta tập hợp bọn hắn tin tức cặn kẽ!"

U Nguyệt thánh nữ đôi mắt lãnh khốc thâm thúy, liếm liếm tươi đẹp môi đỏ, lạnh giọng nói ra.

Kết Đan tu sĩ, vô luận là ở đâu bên trong đều thuộc về cao cấp chiến lực.

Nếu như Thanh Vân tông tù binh Ảnh Nhi, đại khái suất sẽ giao dịch cho Càn quốc, sau đó Càn quốc lại dùng tới cùng Thú Thần sơn trao đổi con tin.

Cho nên nàng không khỏi đem tầm mắt rơi vào Thiên Phù Lục gia.

Vô luận là ở đâu bên trong, trăm năm thời gian, một môn bốn Kết Đan, đều không phù hợp lẽ thường, tuyệt đối có vấn đề!

"Đúng, Thánh Nữ điện hạ!"

Thị nữ lúc này đáp.

+4=+++ Tiên Liên tông, đệ tử thí luyện bí cảnh bên trong.

"Hô hô hô "

Giữa rừng núi nhấc lên một hồi cuồng phong, thổi đến cây cối vang sào sạt.

Nam Cung Thiên Thiên vẻ mặt mệt mỏi hạ xuống, đánh ra từng đạo trận kỳ, mong muốn bố trí một tòa tạm thời trận pháp.

Đúng lúc này, nàng tựa như phát giác được cái gì, bỗng nhiên quay đầu.

Nhưng gặp, phía trước một tên dung mạo tuyệt mỹ, cơ thể Thanh Dật thon dài, chảy xuôi theo mông lung Thánh Quang, khí chất cùng nàng có chút tương tự nữ tử chậm rãi đi tới.

"Sư tỷ?"

Nam Cung Thiên Thiên trong lòng đột nhiên giật mình, không có chút nào mừng rỡ, chỉ có vẻ cảnh giác

Nhưng trên mặt nàng vẫn là làm ra một mặt mừng rỡ, điềm đạm đáng yêu bộ dáng.

"Sư muội."

Âu Dương Nghê ôn nhu cười nói, thanh âm ôn nhuận, giống như ngày xuân bên trong ấm áp gió mát phất ở Nam Cung Thiên Thiên nội tâm, đưa nàng mỏi mệt, cảnh giác, kinh khủng toàn diện tan rã.

Không chút do dự.

Nam Cung Yêu Yêu vèo một tiếng, hóa thành một đạo tàn ảnh Thần Hồng phá không mà đi.

Oanh

Nhưng mà mấy cái hô hấp về sau, bầu trời liền lại một đạo giống như Thương Long thân ảnh ầm ầm hạ xuống  khiến cho Nam Cung Thiên Thiên bay tứ tung ra ngoài, miệng phun máu tươi."Triệu sư huynh, không biết tiểu muội chỗ nào đắc tội ngươi rồi?"

Nam Cung Thiên Thiên bước chân loạng choạng, ổn định thân hình, điềm đạm đáng yêu nói.

"Sư muội, thu hồi ngươi bộ dạng này tư thái đi, ngươi cũng biết, sư tôn chỉ cần một cái đệ tử, cho nên. . Giữa chúng ta, cuối cùng chỉ có thể có một cái."

Phía sau Âu Dương Nghê lượn lờ đi tới, một bộ màu trắng hoa sen váy, dung mạo tuyệt mỹ, phảng phất không dính khói lửa trần gian pháo hoa tuyệt thế tiên tử.

Có thể lời nói ở giữa, lại đánh ra từng đạo vô hình ngân châm, thẳng hướng Nam Cung Yêu Yêu.

Sư tỷ, sư tôn mặc dù có ý đó, nhưng nói không chừng cố ý khảo nghiệm chúng ta, chúng ta làm là sư tỷ muội, hiện tại nên đồng tâm hiệp lực, tương lai lại điểm cái thắng bại cũng được, mà lại sư muội chưa từng có cùng sư tỷ ngươi cạnh tranh ý nghĩ."

Nam Cung Thiên Thiên tay ngọc nhẹ giơ lên, đánh ra một đạo hoa sen pháp bảo, mặt mũi tràn đầy chân thành nói ra.

Dù cho Âu Dương Nghê thân là nữ tử, thấy chính mình sư muội như vậy yếu đuối tội nghiệp, tình chân ý thiết bộ dáng, trong lòng cũng không khỏi mềm hoá mấy phần.

Chẳng qua là thoáng chần chờ, nàng hướng phía bên cạnh nam tử nói: "Còn không mau mau động thủ!"

Bên cạnh nam tử không có nhiều lời, cầm trong tay một cây trường thương, cả người giống như mũi tên, khí thế mãnh liệt hướng phía Nam Cung Thiên Thiên đánh tới.

"Sư muội, không phải sư tỷ không nguyện ý cùng ngươi hợp tác, mà là ngươi trưởng thành quá nhanh!

Âu Dương Nghê nhìn xem chính mình sư muội, tựa như tiếc hận, lại tốt giống như không đành lòng.

Đối mặt hai người thế công, Nam Cung Thiên Thiên liên tục bại lui, sắc mặt tái nhợt.

Đúng lúc này, nàng hai tay kết ấn, trong tay hoa sen pháp bảo bỗng nhiên một vòng mặt trời bốc lên mà ra, hóa thành một đầu Kim Ô Liệt Dương, hình thành một hồi nóng bỏng gió lốc, bao phủ bốn phương tám hướng.

Đi

Nam Cung Yêu Yêu không chút do dự, cùng bị độ hóa Quý Thiếu Nhất điên cuồng đào thoát truy sát.

"Đây là Đại Nhật Kim Ô tông Kim Ô Thiên Chiếu đại thần thông! Có thể tu thành này thần thông giả, cái này người tuyệt không phải hạng người vô danh!"

"Trước đó có nghe đồn, Đại Nhật Kim Ô tông thiên kiêu, Quý Thiếu Nhất vẫn lạc tại 'Phù Tang bí cảnh, hiện tại xem ra, đại khái suất bị ta người sư muội này độ hóa."

Âu Dương Nghê nhìn xem chính mình tan biến sư muội, đôi mắt chỗ sâu, không khỏi mang theo vài phần vẻ kiêng dè.

. .

Nam Cung Thiên Thiên chạy trốn tới một mảnh hoang dã nước hồ bên cạnh, ra hiệu Quý Thiếu Nhất tại bên ngoài trông coi, chính mình bố trí xuống giản dị trận pháp, bình phục hỗn loạn pháp lực.

Nhìn xem trong hồ nước, so trước kia thành thục rất nhiều mặt mày dung nhan, Nam Cung Yêu Thiên Thần sắc hơi hơi hốt hoảng, nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Mẫu thân, ngày ngày rất nhớ ngươi."

Trước kia tại Ngũ Độc giáo, nàng mặc dù hiểu chuyện trưởng thành sớm, nhưng có mẫu thân cùng Mạnh Tiểu Thiền, thủy chung như là cái không có lớn lên thiếu nữ, bị hai người sủng ái, vô ưu vô lự.

Đi vào Tiên Liên tông, mặc dù có được một vị Nguyên Anh sư tôn, mở ra càng bao la hơn thiên địa, tiếp xúc kiến thức đến hứa nhiều mới mẻ sự vật, có thể lại không cách nào như là trướckia, vô ưu vô lự.

Chỉ một lát sau, trong mắt nàng mềm mại tưởng niệm biến mất không thấy gì nữa.

Khuynh quốc khuynh thành khó mà hình dung tuyệt mỹ khuôn mặt hiện ra mấy phần lãnh diễm cao quý, uống vào một viên thuốc, khôi phục nhanh chóng thương thế.

Trận này đệ tử thí luyện, nàng mục tiêu không chỉ là thông qua, còn muốn lấy được một cái ưu dị thành tích. Chỉ có như vậy, nàng tài năng đuổi kịp chính mình vài vị sư tỷ.

4a Tinh Túc hải.

Những ngày qua, Tinh Túc hải có thể nói náo nhiệt vô cùng.

Một mực bị người tin đồn Côn Bằng sào huyệt hiện thế!

Kinh thiên động địa Thiên Tượng  khiến cho này tòa thuộc về nghe đồn tuyệt thế bí cảnh, trực tiếp xuất hiện tại vô số người tầm mắt.

Chẳng qua là bực này đỉnh cấp bí cảnh, đã định trước không phải tiểu tu sĩ có khả năng nhúng chàm, thậm chí không phải một cái nào đó thế lực có khả năng chiếm lấy.

Không chỉ Tinh Túc hải các đại nhân tộc thế lực, rất nhiều Hải tộc thế lực, hoá hình Yêu Vương cũng tiến đến tranh đoạt.

Có thể mặc dù như thế, vẫn là có thật nhiều Trúc Cơ tu sĩ, Kết Đan tu sĩ trước đi điều tra tình huống, muốn nhìn xem có thể hay không đục nước béo cò, hoặc là nhặt được cái gì cơ duyên.

Lục Toàn Chân nghe nói tin tức này về sau, mặc dù đoán được vùng biển này sẽ bùng nổ kinh thế đại chiến, máu chảy thành sông, nhưng vẫn là lựa chọn đi tới.

Đạp vào tiên đồ, nếu là không tranh không đoạt, cái gì đều không dám làm, bó tay bó chân, chỉ biết khổ tu, như vậy tu cái gì tiên!

Tốn hao thời gian nửa tháng, hắn dần dần tiếp cận Côn Bằng sào huyệt xuất thế vùng biển này.

Còn chưa tới gần, liền xa xa cảm ứng được Nguyên Anh cấp tu sĩ đang quyết đấu.

Trên mặt biển nổi lơ lửng rất nhiều thi thể, phần lớn vì yêu thú thi hài, máu chảy thành sông.

"Nguyên Anh cấp bí cảnh sao. . ."

Lục Toàn Chân lần này tới, liền là muốn nhìn xem bí cảnh có hay không có điều kiện hạn chế, tỷ như chỉ có thể Nguyên Anh phía dưới tu sĩ tiến vào.

Có thể căn cứ cái này động tĩnh tình huống, cái này bí cảnh rất có thể vì Nguyên Anh cấp bí cảnh.

"Dùng thực lực của ta, nếu là tiến vào Nguyên Anh cấp bí cảnh, sợ là thập tử vô sinh."

Lục Toàn Chân mặc dù đối với thực lực mình có nhất định tự tin, nhưng cũng không dám đi lẫn vào Nguyên Anh cấp bậc bí cảnh.

Dù sao, dám liều cùng muốn chết là hai khái niệm.

Nhưng nghĩ tới chính mình tu luyện công pháp, hắn không có trực tiếp từ bỏ, ở chỗ này quan sát chờ đợi.

Một lúc lâu sau, Lục Toàn Chân nhìn ra xa đến một tòa đứng sừng sững ở vùng biển chỗ sâu dốc đá vách đá, trong miệng lẩm bẩm nói: "Đây cũng là Côn Bằng sào huyệt sao. .".