Chương 709: Lục Đạo Ma Phi, tam giai bói toán! (1)

Chương 709: Lục Đạo Ma Phi, tam giai bói toán! (1)

Nhưng gặp, dốc đá trên vách đá, có một tòa thật to cổ cầm sào huyệt.

Chợt nhìn lại, này tòa chim sào huyệt giản dị tự nhiên, không có có chỗ gì đặc biệt, phảng phất một tòa phổ phổ thông thông Đại Yêu sào huyệt.

Nhưng tại Lục Toàn Chân linh nhãn đồng thuật dưới, trong cổ sào, từng tia từng sợi Hỗn Độn khí tức xen lẫn, phảng phất một đầu Côn Bằng hư ảnh, sáng chói loá mắt  khiến cho hắn khó mà thấy rõ hư thực.

"Côn Bằng sào huyệt. ."

Nhìn phía trước sào huyệt, xen lẫn Hỗn Độn khí cơ, Lục Toàn Chân cảm giác mình 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 tựa như sôi nổi mấy phần.

Không nói tiến vào Côn Bằng sào huyệt, dù cho chỉ dựa vào gần, ở bên cạnh tu luyện, đối với hắn đều sẽ được ích lợi không nhỏ!

Đáng tiếc Côn Bằng sào huyệt bốn phía, từng tôn tuyệt thế bóng người đứng sừng sững, còn có thân hình khổng lồ trăm trượng cự mãng, che khuất bầu trời Thần Ưng chiếm cứ, hắn căn bản không dám tới gần.

Chỉ có thể xa xa nhìn ra xa  chờ Côn Bằng sào huyệt mở ra, những người này đi vào, rời đi, mới có cơ hội nếm thử tới gần.

"! ! !"

Đúng lúc này, mặt biển bỗng nhiên nứt ra, một đầu thân hình khổng lồ như là dãy núi tứ giai Yêu Vương xuất hiện, nhấc lên kinh thiên sóng lớn, hướng phía cổ sào huyệt phóng đi, muốn phá vỡ bí cảnh cửa vào.

Trong chốc lát, thiên địa tựa như nổ tung ra, chỉnh phiến hải vực sôi trào gào thét, năng lượng ba động khủng bố dùng cổ cầm sào huyệt làm trung tâm, bao phủ bốn phương tám hướng, đem bầu trời Vân Đóa đều đánh xơ xác.

"Không tốt!"

Nhìn thấy như vậy đáng sợ cảnh tượng, Nguyên Anh phía dưới tu sĩ dồn dập lui ra phía sau, tế ra pháp bảo, chống cự này đợt như là vạn trượng sóng cả khủng bố gợn sóng.

Dù cho cách xa nhau có chút xa xôi Lục Toàn Chân cũng cảm nhận được đập vào mặt mạnh mẽ áp bách, liền vội vàng lui về phía sau, trên thân áo choàng tại Kết Đan pháp lực phun trào dưới, hình thành một tầng đen như mực sáng bóng.

Theo kinh thiên động địa động tĩnh không ngừng kéo dài, mọi người có khả năng thấy đầu này tứ giai Yêu Vương cũng không có phá vỡ bí cảnh cửa vào, ngược lại thân hình khổng lồ bị cổ cầm sào huyệt một vệt thần quang phá vỡ vỏ ngoài, máu me tung tóe, lăn xuống Đại Hải.

"! ! !"

Nó gào lên đau đớn một tiếng, đột nhiên kéo ra huyết bồn đại khẩu, giống như như lỗ đen, sinh ra một cỗ to lớn hấp lực, đem vô số sinh linh nuốt vào trong miệng, bổ sung chính mình tinh huyết trạng thái.

"Ánh vàng, ngươi dám giết bản tôn hậu duệ!"

Đúng lúc này, một tên cùng nó có thù Nguyên Anh chân quân lạnh giọng quát, chuẩn bị thừa cơ hội này đưa nó chém giết.

Kinh khủng Nguyên Anh cấp đại chiến hết sức căng thẳng!

Cứ việc đầu này Yêu Vương thụ thương, nhưng chiến lực vẫn như cũ mạnh mẽ vô cùng, cùng này tôn Nguyên Anh chân quân đánh có tới có hồi, giao thủ sinh ra năng lượng ba động đơn giản không gì sánh kịp.

Mỗi một lần va chạm, đều phảng phất tạo thành một trận hải dương thiên tai, vô tận sóng cả dâng lên, bọt nước giống như như đạn pháo, hung hăng đánh ra lấy bốn phương tám hướng, chung quanh vùng biển trong nháy mắt biến đến khắp nơi bừa bộn.

Một chút Nguyên Anh tu sĩ, hoặc là tứ giai Yêu Vương thấy tình huống này, đều hơi tránh đi mấy phần, để tránh ảnh hưởng đến chính mình.

Chỉ có Côn Bằng sào huyệt dốc đá vách đá khó mà rung chuyển nửa phần, thỉnh thoảng nổi lên hào quang nhỏ yếu, hình thành một cơn chấn động.

Sau một hồi, tứ giai Yêu Vương bởi vì trọng thương, chìm vào bên trong biển sâu, mượn Tinh Túc hải bỏ chạy. Cùng nó động thủ Nguyên Anh tu sĩ mặc dù mong muốn truy sát, nhưng nhìn đến khí thế xen lẫn Côn Bằng sào huyệt, bốn phía tu sĩ khác, vẫn là lựa chọn dừng tay.

"Nguyên Anh giận dữ, thây nằm trăm vạn. ."

Xa xa nhìn ra xa tất cả những thứ này Lục Toàn Chân nhìn xem đem so với trước, càng thêm màu đỏ tươi, tràn đầy thi hài mặt biển, trong lòng không khỏi cảm khái.

Này tòa Côn Bằng sào huyệt hình thành một cỗ mênh mông khí thế gợn sóng  khiến cho biển bên trong yêu thú phảng phất nhận bản năng khu sử, dồn dập hướng bên này chạy đến.

Có thể Nguyên Anh chân quân, tứ giai Yêu Vương tùy ý giao thủ, tạo thành pháp lực dư ba, liền lệnh hàng trăm hàng ngàn yêu thú thân thể nổ tung mà chết.

Nếu có hơi đến gần Trúc Cơ tu sĩ, sợ là cũng sẽ rơi vào giống như đúc xuống tràng.

Dù cho hắn thân là Kết Đan tu sĩ, cũng vẻn vẹn có tư cách xa xa nhìn ra xa. .

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Không ngừng có tu sĩ đến đây vùng biển này, xem xét Côn Bằng sào huyệt tình huống.

Mà cái này trong lúc đó, không ngừng có tu sĩ, Yêu Vương bùng nổ đại chiến.

Khả năng bởi vì thù hận, cũng có thể là vì chiếm cứ ưu thế, áp chế đối địch.

Tóm lại mà nói, bí cảnh còn chưa mở ra, vùng biển này liền hóa thành thê thảm máu tanh Tu La địa phương.

"Cũng không biết này Côn Bằng sào huyệt lúc nào sẽ mở ra."

Lục Toàn Chân đã bỏ đi tiến vào Côn Bằng sào huyệt ý nghĩ.

Chỉ muốn chờ tu sĩ khác tiến vào bí cảnh, mượn nhờ cổ sào huyệt cảm ngộ chính mình công pháp thần thông

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác thiên địa âm u, lạnh xuống mấy phần.

Ngẩng đầu nhìn lại

Vạn dặm tinh không bích như tẩy bầu trời, chẳng biết lúc nào một mảnh ảm đạm.

"Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!"

Một hồi khàn khàn chói tai tiếng vỡ vụn vang lên  khiến cho bộ ngực hắn một hồi phiền muộn, khí huyết pháp lực nhịn không được sôi trào chạy tán loạn.

Giống một chút tu vi thấp hơn tu sĩ, càng là thất khiếu chảy máu, lớn tiếng kêu sợ hãi.

Côn Bằng sào huyệt chung quanh Nguyên Anh tu sĩ, tứ giai Yêu Vương thấy cái này động tĩnh, cũng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Chỉ thấy ảm đạm thiên địa hư không tựa như một bức tranh sơn thủy quyển, một đôi to lớn Quỷ Thủ không biết từ chỗ nào duỗi ra, đem thiên địa xé vỡ thành hai mảnh, lộ ra to lớn u hắc Hư Không liệt phùng.

Ngay sau đó, một tòa tựa như đống xương trắng xây cung điện theo hư không bên trong chậm rãi bay ra, khí thế bàng bạc rộng rãi, tràn ngập một cỗ thần bí âm trầm bức nhân khí thế.

Tòa cung điện này mười điểm nguy nga, do sâm nhiên đống xương trắng xây mà thành, có cứng cáp như trụ cự thú xương, có tinh tế thon dài giống chim xương, cũng có tu sĩ nhân tộc xương đầu, khung xương.

Này chút bạch cốt nhìn như lộn xộn, tùy ý khảm nạm, đắp lên, còn có lốm đốm lấm tấm đen kịt vết máu thẩm thấu trong đó, nhưng lại cho người ta một loại khó nói lên lời quỷ dị mỹ cảm, xưa cũ lại đại khí.

Bạch cốt mặt ngoài chảy xuôi một tầng nhàn nhạt u quang, như là tháng năm như dòng nước chảy tang thương khí thế, rồi lại tựa như vô số Oán Linh bị giam cầm trong đó, không ngừng kêu rên  khiến cho nhân vọng đi, vô ý thức rùng mình.

"Đây là cái gì! ?"

Mặc dù Lục Toàn Chân những năm này gặp qua rất nhiều Ma đạo tu sĩ, thủ đoạn, có thể thấy này tòa bạch cốt cung điện, cả người vẫn là tuôn ra một cỗ sợ hãi lạnh lẻo.

Cung điện đỉnh, mấy đạo cờ xí cao cao đứng sừng sững, tại trong thiên địa bay phất phới, phát ra "Tốc tốc tốc" tiếng vang, tựa như đến từ Cửu U địa ngục chiêu hồn khúc.

Lục Toàn Chân vô ý thức nhìn lại, liền lập tức mãnh liệt cắn đầu lưỡi, dời mở tròng mắt, không dám nhìn nhiều, e sợ cho chính mình thần hồn bị cờ xí bên trên giống như quỷ nhãn phù văn nhiếp đi.

Quá kinh khủng!

Này là tuyệt đối là một tôn đỉnh cấp Nguyên Anh tu sĩ!

Không phải mình trước đó thấy Hư Huyền đảo chủ, thần nữ Nhị cung chủ có thể so sánh!

Oanh

Bạch Cốt cung điện cửa lớn chậm rãi rộng mở.

Mặc dù dùng Kết Đan tu sĩ vượt xa người bình thường thị lực  có thể hướng phía bên trong nhìn lại, nhìn một chút hạng gì tồn tại.

Nhưng tình huống này, Lục Toàn Chân căn bản không dám nhìn tới này tòa bạch cốt cung điện.

"Cung nghênh Ma Phi Vạn An! ! !"

"Cung nghênh Ma Phi Vạn An! ! !"

Cung điện hùng vĩ, cửa chính điện trước, chín trăm chín mươi chín đạo độc lâu đắp lên dưới bậc thang, rất nhiều tu sĩ hoặc là quỷ quái, yêu thú, Đạo Binh quỳ một chân trên đất, cùng kêu lên hô to.

"Gặp qua Lục Đạo Ma Phi!"

Có Nguyên Anh chân quân thấy cảnh này, tầm mắt xuyên qua mở ra cửa lớn  khiến cho người sợ hãi độc lâu bậc thang, cao lớn cửa điện, tĩnh mịch cung điện, nhìn về phía nằm ngang tại bảo tọa bên trên thướt tha yểu điệu thân ảnh, chắp tay chắp tay.

Lục Đạo Ma Phi!

Tinh Túc hải đệ nhất ma tu, Lục Đạo Ma Quân đạo lữ!

Bất quá nàng có thể lệnh rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ vẻ mặt nghiêm túc, cũng không phải là đơn thuần Lục Đạo Ma Phi cái thân phận này, vẫn là nguồn gốc từ tại nàng thực lực mình!

Dù sao, một tên phổ phổ thông thông nữ tu, làm sao có thể trở thành Tinh Túc hải đệ nhất ma tu đạo lữ!

"Nghe nói Côn Bằng sào huyệt hiện thế, bản cung đặc biệt đến xem, hiện tại là gì tình huống?"

Điện bên trong yểu điệu thân ảnh thanh âm Thanh Dương êm tai, cho người một loại phiếu miểu vũ mị, lại lạnh lẽo xúc động lòng người, câu hồn đoạt phách cảm giác..