Chương 709: Lục Đạo Ma Phi, tam giai bói toán! (2)

Chương 709: Lục Đạo Ma Phi, tam giai bói toán! (2)

"Bây giờ này sào huyệt tự chủ hiện thế, đạo tắc cấm chế đang từ từ tiêu tán, đoán chừng chỉ cần nửa năm, nhiều nhất một năm, liền sẽ mở ra."

Tên này Nguyên Anh tu sĩ nhận biết Lục Đạo Ma Phi, cùng nàng kể ra bên này tình huống.

"Một năm sao. .

Trong cung điện Lục Đạo Ma Phi nhàn nhạt khẽ cười một tiếng  khiến cho vô số tu sĩ khí huyết pháp lực không ổn định.

Nhưng mà, đúng lúc này, thiên địa bỗng nhiên sáng như ban ngày, một đầu giống như mặt trời phổ chiếu thủ ấn từ bầu trời hạ xuống, hung hăng chụp về phía Bạch Cốt cung điện.

"Chung Ly Minh, ngươi thật to gan!"

"Hừ, ngươi Lục Đạo cung giết hại sinh linh, này tòa Bạch Cốt ma cung bên trong, còn có bản tọa một vị đệ tử thi hài, món nợ này, tự nhiên muốn cùng các ngươi thanh toán!

Ầm ầm một tiếng nổ rung trời, phảng phất toàn bộ Tinh Túc hải đều đang rung động, khó mà tính toán loá mắt phát sáng cùng Bạch Cốt cung điện va chạm, hình thành hạo đại trận thế.

"Đám này Nguyên Anh tu sĩ xong chưa a!"

Lục Toàn Chân tại Bạch Cốt cung điện xuất hiện lúc, vốn là có chút khí huyết pháp lực hỗn loạn, hiện tại hai cỗ kinh khủng khí thế giao phong, trực tiếp khí huyết pháp lực không ổn định, kêu lên một tiếng đau đớn, cảm giác ánh mắt của mình, lỗ tai đều cơ hồ muốn mất đi một dạng. Vội vàng Côn Bằng pháp lực vận chuyển, đem ám ảnh áo choàng thôi động đến cực hạn, như cùng một đầu chim bằng tốc độ cao rời đi.

Cái chỗ chết tiệt này hắn không dám đợi tiếp nữa.

Làm không tốt không có chờ đến bí cảnh mở ra, liền bị đám này Nguyên Anh tu sĩ pháp lực dư ba trọng thương.

Ừm

Ngay tại lúc hắn toàn lực rời đi lúc, nơi xa trên bầu trời, bỗng nhiên một tên Nguyên Anh tu sĩ ánh mắt nhìn về phía giống như chim bằng bay lượn Lục Toàn Chân.

Một năm sau.

Bích Hồ sơn, Tu Di động thiên, Trường Sinh điện bên trong.

Lục Trường Sinh ngồi xếp bằng, bộ dáng dáng vẻ trang nghiêm, thân thể kim quang ma khí tựa như âm dương nhị khí, xen lẫn chảy xuôi

Sau lưng hắn, một tôn Tam Đầu Lục Tí hư ảnh đứng sừng sững.

Dựa vào rất nhiều thiên tài địa bảo, lúc trước bỏ ra hơn hai năm mới ngưng tụ luyện thành Phạm Ma chân thân, bây giờ mới một năm liền tiểu thành.

Đến mức tiểu thành đến đại thành, quá trình này không có mấy chục năm gần như không có khả năng.

Cho nên Lục Trường Sinh chuẩn bị đem 【  Huyền Hoàng tinh túy 】 cô đọng xong, liền coi như hoàn thành.

Lần thứ hai trùng tu, này tôn Tam Đầu Lục Tí hư ảnh cùng lúc trước có một chút khác biệt.

Bao trùm lấy tím vảy màu vàng kim, vô cùng sung mãn lực lượng, Man Hoang khí thế hai tay tựa như quay quanh lấy một long một phượng.

Đây là Lục Trường Sinh tại trong quá trình tu luyện, trước đó luyện hóa Long Phượng bản nguyên, thân thể Huyền Long Niết Bàn lực lượng, Thiên Phượng Niết Bàn lực lượng dung nhập cỗ này Pháp Tướng chân thân bên trong  khiến cho uy lực nhỏ tiểu đề thăng.

Đến mức phương diện khác, cũng là không có khác nhau quá nhiều.

"Cũng nên ra cửa một chuyến."

Lục Trường Sinh từ từ mở mắt, phun ra một ngụm trọc khí.

Tu hành không tuế nguyệt.

Mặc dù đắm chìm trong tu luyện, nhưng Lục Trường Sinh đại khái biết được đi qua bao lâu.

Tính toán thời gian, nhi tử Lục Lăng Tiêu không sai biệt lắm muốn Kết Đan.

Liệt Hải Huyền Long Kình cũng gần như có khả năng độ kiếp, tấn thăng tứ giai!

Chỉ cần Liệt Hải Huyền Long Kình tấn thăng tứ giai, hắn liền có thể đi tới Tinh Túc hải đi một chuyến, nhìn một chút bên kia có hay không có Hóa Anh đan, vô chủ tứ giai linh địa.

Dù cho không có vô chủ tứ giai linh địa, có được Liệt Hải Huyền Long Kình này tôn Chân Linh cấp huyết mạch tứ giai yêu Vương hộ pháp, hắn cũng có thể mượn một tòa tứ giai linh địa trùng kích Nguyên Anh.

"Đáng tiếc Thanh Loan chân quân không tại, bằng không có nàng cùng Liệt Hải Huyền Long Kình hộ pháp, dù cho Thiên Đạo Nguyên Anh, động tĩnh kinh người, cũng có thể tránh khỏi bị người quấy rầy."

Lục Trường Sinh nghĩ đến mang thai chạy trốn, chẳng biết đi đâu Thanh Loan chân quân.

Nếu là có người sau hỗ trợ hộ pháp, hắn cảm giác mình trùng kích Nguyên Anh càng thêm vững chắc.

Đến mức A Ấu Đóa. . .

Đối phương chiến lực, thật sự là có chút miễn cưỡng.

"Chờ vạn sự chuẩn bị thỏa đáng, nếu như cần  có thể cân nhắc liên hệ nàng." Lục Trường Sinh cảm thấy nếu như cần còn cao cấp hơn chiến lực hỗ trợ hộ pháp, đến lúc đó chính mình cũng có thể liên hệ hạ Thanh Loan chân quân.

Thực sự không được, chính mình tối nay lại đi Vạn Ma uyên đi một chuyến, đem Đề Hồn thú tăng lên tới tứ giai!

"Hệ thống, rút thưởng."

Lục Trường Sinh đứng dậy, vỗ vỗ trên người thanh sam trường bào, mặc niệm một tiếng.

Tại đây chút bế quan thời gian bên trong, Lục gia có mười cái nhị giai Linh Thực sư, đồng thời Lục gia dòng dõi hậu đại tổng số đi đến bảy ngàn, hết thảy thu hoạch được hai lần bình thường rút thưởng.

Mặc dù bình thường rút thưởng phần lớn ban thưởng, hắn đã không để vào mắt, nhưng đối với kỹ nghệ phương diện vẫn là hết sức nhu cầu.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được tam giai Bổ Thiên đan! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một viên thuốc đồ án theo lớn đĩa quay hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Bổ Thiên đan?"

Lục Trường Sinh thấy cái này đan dược ban thưởng, trong lòng hơi ngừng lại, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu.

Trước kia hắn mười phần mong đợi cái này đan dược.

Có thể hiện tại. .

"Không bằng tới một phần bổ thiên chi."

Lục Trường Sinh mắt nhìn hệ thống không gian, Bổ Thiên đan loại cấp bậc này đan dược chỉ có một viên

Với hắn mà nói, kém xa rút thưởng đến một phần bổ thiên chi, sau đó chính mình sưu tập dược liệu, luyện chế lợi ích thực tế.

"Tiếp tục."

Suy nghĩ khẽ động, hệ thống đĩa quay tiếp tục luân chuyển.

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được nhị giai linh thực kỹ nghệ! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

"Kỹ nghệ.

Hiện tại rút đến kỹ nghệ, Lục Trường Sinh tự nhiên nghĩ đến dùng tới thăng cấp trước mắt mấy cái kỹ nghệ.

"Dùng tới thăng cấp cái nào đây. ."

Trước mắt Lục Trường Sinh cần có nhất mấy cái kỹ nghệ có, chế phù, luyện khí, tầm long cùng với bói toán.

Chế phù không cần nói nhiều

Có được 《 Cửu Cửu Huyền Phù Kinh 》 nếu như đem chế phù tăng lên tới tứ giai, hắn liền có thể trực tiếp vẽ tứ giai phù lục.

Không cần hiện tại đồng dạng, tất cả tứ giai phù lục, đều dựa vào nuôi phù chi pháp bồi dưỡng tăng lên, mười điểm hao tổn tốn thời gian.

Giống như đáp ứng nữ nhi Lục Vọng Thư tứ giai phù lục, cũng không phải là không có thời gian vẽ, mà là không có thời gian uẩn dưỡng!

Cho tới bây giờ, ba đạo tứ giai phù lục mới nuôi xong.

Luyện khí cũng không cần nhiều lời.

Vô luận thăng cấp bản mệnh pháp bảo 【  Âm Dương đồ 】 vẫn là luyện chế 【  Âm Dương Tạo Hóa Hồ Lô 】 đúc lại Lâu Sơn chân quân, Tử Thương chân quân Linh bảo, đều cần muốn tăng lên luyện khí trình độ.

Tầm long, thì liên quan đến gia tộc, động thiên linh mạch. Trước mắt hắn tầm long kỹ nghệ mới nhị giai, lấy ra tam giai linh mạch mười điểm lãng phí, nếu như tăng lên tới tam giai, xa không nói, Tu Di động thiên cùng Đại Mộng tiên thành linh mạch có khả năng thu hoạch được đại đại cải thiện.

Đến mức bói toán, cái này thuộc về thế lực lớn thiết yếu!

Trước mắt nhị giai bói toán tác dụng thật sự là cực kỳ bé nhỏ.

Chỉ khi nào tăng lên tới tam giai, như vậy hiệu quả đem thu hoạch được to lớn tăng lên, hắn sắp thành vì Khương quốc đỉnh cấp quẻ sư

"Ta hiện tại không vội mà cần tứ giai phù lục, mà lại chuyển hóa kinh nghiệm, chỉ có thể đem tam giai đỉnh cấp tăng lên tới tứ giai hạ phẩm, đối ta trợ giúp có hạn."

"Luyện khí trình độ mặc dù tăng lên tới tứ giai, dùng gia tộc hiện tại điều kiện, cũng rất khó đem Âm Dương Tạo Hóa Hồ Lô hoàn mỹ rèn đúc, cho nên vẫn là ưu tiên tăng lên bói toán.

"Bói toán kỹ nghệ tăng lên, từ nơi sâu xa dự đoán hung cát, có lợi cho gia tộc vững vàng kinh doanh, đối ta đi tới Tinh Túc hải cũng có trợ giúp. . .

Lục Trường Sinh suy tư một lát, quyết định tăng lên bói toán kỹ nghệ.

Hắn chuẩn bị đi tới Tinh Túc hải xem nhìn mình Nguyên Anh cơ duyên.

Nếu như có được tam giai đỉnh cấp bói toán kỹ nghệ, vô luận làm cái gì cũng biết thuận lợi rất nhiều.

Lục Trường Sinh nhìn xem hệ thống không gian nhị giai linh thực, suy nghĩ khẽ động, trong nháy mắt tràn vào chính mình bói toán một đạo.

Chỉ một thoáng, một cỗ huyền diệu vô cùng tri thức tràn vào trong óc hắn.

"Đây cũng là tam giai Quẻ đạo sao, quả nhiên. . Huyền diệu."

Lục Trường Sinh cảm giác hóa thành bản năng Quẻ đạo tri thức, vô pháp dùng bác đại tinh thâm để hình dung, chỉcó thể dùng huyền diệu nhị chữ để hình dung.

Bởi vì chiếm to một đạo, thực sự điêu dùng dùng ngôn ngữ miêu tả.

Ý niệm tới đây, Lục Trường Sinh bấm ngón tay suy tính, muốn nhìn một chút chính mình gần đây hung cát tình huống.

Lập tức, một loại tâm huyết dâng trào cảm giác xông lên đầu.

Cát

Đại cát dấu hiệu!

Từ nơi sâu xa, hắn suy tính đến chính mình tiếp xuống sẽ có đại hỉ sự.

Lục Trường Sinh nếm thử tiến một bước suy tính, muốn biết điềm lành đến từ nơi nào, lập tức lực cản tăng mạnh.

Một lúc lâu sau, hắn sắc mặt tái nhợt, lông mi hiện ra mấy phần mỏi mệt, mới tối tăm cảm ứng được điềm lành đến từ nơi nào

Liệt Hải Huyền Long Kình!

"Chẳng lẽ cái này điềm lành liền là Liệt Hải Huyền Long Kình tấn thăng tứ giai?"

Lục Trường Sinh có chút im lặng.

Chính mình hao tốn nhiều như vậy tinh thần, tâm lực, liền thu hoạch được như thế một cái như có như không tin tức

Liệt Hải Huyền Long Kình tấn thăng tứ giai thuộc về chuyện sớm hay muộn, còn cần suy tính?

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, linh sủng tấn thăng tứ giai, tự nhiên thuộc về đại cát dấu hiệu.

"Có thời gian vẫn là muốn luyện chế mấy món tương ứng bói toán mệnh khí."

Lục Trường Sinh khẽ lắc đầu.

Phù sư có được tương ứng Phù khí, Trận Pháp sư có trận khí. Mà quẻ sư cũng có được tương ứng bói toán mệnh khí  có thể tăng lên xem bói độ chính xác cùng xác xuất thành công.

Nếu như Lục Trường Sinh có được mấy món thượng đẳng bói toán mệnh khí, vừa rồi liền có thể dễ dàng rất nhiều, không cần hao phí nhiều như vậy thần tâm tinh lực.

Uống vào một viên thuốc, tĩnh toạ nghỉ ngơi mấy ngày, đem trạng thái tinh thần khôi phục rất nhiều về sau, Lục Trường Sinh mới đứng dậy đi ra Trường Sinh điện.

"Kém chút quên sự tình."

Vừa đi ra Trường Sinh điện, Lục Trường Sinh chợt nhớ tới Thần Nữ lô bên trong Ảnh Nhi.

Người sau tại hắn bế quan trước, được thu vào Thần Nữ lô.

Những thời giờ này, hắn bởi vì một lòng tu luyện Phạm Ma chân thân, cũng không có chú ý qua đối phương tình huống.

Lúc này, Lục Trường Sinh trở lại động phủ mình, nhìn về phía giường bên cạnh, giống như thần nữ nằm ngang ngọc lô.

Tay cầm nhẹ giơ lên, thần thức dò vào trong lò..