Chương 710: Làm sao điều thành dạng này rồi? (1)

Chương 710: Làm sao điều thành dạng này rồi? (1)

Nhưng gặp, Thần Nữ lô bên trong, Ảnh Nhi không mảnh vải che thân nằm.

Như khói như sương người muốn pháp tại nàng thướt tha uyển chuyển, trước sau lồi lõm trắng nõn ngọc thể chảy xuôi  khiến cho mềm mại da tuyết hiện ra nhàn nhạt ửng đỏ.

Đẹp đẽ nhỏ nhắn mặt trái xoan không còn trước đó lạnh lẽo, yếu đuối tội nghiệp, lê hoa đái vũ.

Nhất là u hắc thâm thúy, giống như Ám Dạ sao trời đôi mắt đẹp, lúc này tràn ngập mê ly, đờ đẫn, hai mắt vô thần.

Nhẹ nhàng khoẻ mạnh, dáng vẻ thướt tha mềm mại Ngạo Nhân ngọc thể phảng phất một bộ bị rút đi linh hồn xác thịt, nằm yên tĩnh bất động.

Tuy nói vẫn có thể móc ra chúng sinh hừng hực dục hỏa, lại hoàn toàn không phụ trước đó lạnh lẽo nữ thích khách phong thái, tưởng như hai người.

"Sẽ không bị Thần Nữ lô cháy hỏng đi?"

Tuy nói Lục Trường Sinh không có toàn lực thôi động Thần Nữ lô.

Nhưng người sau dù sao chẳng qua là một cái Kết Đan ba tầng tiểu tu sĩ.

Cho nên một năm trôi qua, cụ thể hiệu quả như thế nào, Lục Trường Sinh thật đúng là không rõ ràng.

Âm Dương pháp lực rót vào, đem Thần Nữ lô mở ra.

Theo yên hà bao phủ phun trào, Ảnh Nhi tuyệt mỹ hoàn mỹ dẫn lửa ngọc thể xuất hiện ở trước mặt nàng.

Mu bàn tay khẽ vuốt gò má nàng.

Có chút nóng bỏng, còn có chút ướt át.

Giống như là che kín mồ hôi rịn, lại có chút giống vừa mới thút thít nước mắt.

Ảnh Nhi thân thể mềm mại nhẹ ngạch, cũng không phản kháng.

Sau đó. . . Như cùng một đầu con mèo, dùng gương mặt nhẹ nhàng Thặng Ma cái bàn tay này. .

"Sa sa sa. ."

Thặng Ma động tác càng lúc càng lớn, mê ly đờ đẫn đôi mắt híp lại nửa khép, gương mặt hiện ra xúc động lòng người đỏ ửng, phảng phất mười điểm hưởng thụ này loại mỹ hảo.

"? ? ?"

Lục Trường Sinh nhìn xem như cùng một con mèo, không ngừng lề mề bàn tay của mình Ảnh Nhi, hơi sững sờ.

Này Thần Nữ lô hiệu quả cũng quá bá đạo a?

Trực tiếp đem một cái ý chí cứng cỏi nữ thích khách, điều thành. . . Sủng vật rồi?

"Ảnh Nhi đạo hữu những ngày qua nghỉ ngơi như thế nào?"

Lục Trường Sinh mở miệng, thanh âm ôn nhuận như ngọc.

Ảnh Nhi trắng nõn xúc động lòng người thân thể mềm mại đột nhiên cứng đờ.

Liền mài cọ lấy Lục Trường Sinh tay cầm gương mặt cũng đột nhiên hơi ngưng lại.

Ảnh Nhi!

Ta là Ảnh Nhi, U Nguyệt thánh nữ thân vệ. .

Trong đầu rất nhiều hình ảnh hiển hiện, nàng phảng phất tìm về mấy phần bản thân.

"Ông!" Nàng muốn đoạn tuyệt tâm mạch.

Cũng không nói nàng hiện tại pháp lực bị phong cấm hơn phân nửa, chỉ có thể động dụng một chút lực lượng cùng pháp lực.

Dù cho trạng thái toàn thịnh, cũng không cách nào tại Lục Trường Sinh bên người đoạn tuyệt.

"Xem ra còn kém chút hỏa hầu."

Đưa tay đem người sau pháp lực cắt ngang về sau, Lục Trường Sinh nhẹ giọng tự nói.

Người muốn pháp tắc mặc dù ảnh hưởng vặn vẹo đối phương tư duy thần chí, có thể cường độ vẫn là quá nhỏ.

Mà lại chính mình cũng không có tiến hành một bước cuối cùng, phóng to tình cảm của nàng cùng dục vọng, dẫn đến nàng còn lại mấy phần bản thân.

"Ô ô ô. ."

Nhưng mà dán vào gương mặt tay cầm tan biến, Ảnh Nhi trong nháy mắt hốt hoảng kinh hô một tiếng, phảng phất cá chết chìm, hai tay gắt gao ôm cánh tay hắn, gương mặt không ngừng lề mề, trong miệng như khóc như khát thở dốc.

Phảng phất chỉ có như vậy, nàng tài năng nội tâm yên tĩnh, thu hoạch được cảm giác an toàn. . .

"? ? ?"

Lục Trường Sinh nhíu mày, có chút không hiểu rõ Ảnh Nhi tình huống này.

Ngươi nói nàng bị ảnh hưởng, nàng còn sẽ chủ động đoạn tuyệt tâm mạch.

Ngươi nói nàng không có bị ảnh hưởng, có thể hiện tại trạng thái. . .

Lục Trường Sinh nếm thử đưa cánh tay từ sau người gương mặt, hai tay, trước ngực trắng nõn bên trong giật ra.

Ngô

Ảnh Nhi trán nâng lên, đẹp đẽ nhỏ nhắn khuôn mặt lê hoa đái vũ, mang theo tơ tia đỏ ửng, làm người thương yêu yêu.

Mê Ly Đích đôi mắt tràn ngập đau thương, cầu xin, miệng thơm khẽ nhếch, lại chỉ phát ra như là con mèo thút thít thở dốc

"Ta biết ngươi còn có chút ít tỉnh táo  có thể nghe hiểu ta nói gì."

Lục Trường Sinh biết đại khái người sau chỗ tại trạng thái gì.

Tại Thần Nữ lô ăn mòn dưới, mặc dù còn có chút ít lý trí, có thể cả người lại lâm vào một loại nào đó khó mà tự kềm chế hỗn loạn trạng thái.

"Cho nên ta hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, thứ nhất, tiếp tục đem ngươi đưa về trong lò giam giữ, thứ hai, ngoan ngoãn nghe lời. .

Lục Trường Sinh tay cầm tại khuôn mặt nàng trượt nhẹ, thanh âm ôn nhuận, không nhanh không chậm nói ra.

Nghe được đưa về lò, Ảnh Nhi thân thể bản năng run một cái.

Nhưng thân là tử sĩ, nàng cứng cỏi ý chí kiên cường làm nàng cắn răng nói: "Giết ta, ngươi giết ta. . ."

Có thể nàng lúc này gương mặt ửng đỏ, đôi mắt mê ly, thanh âm mang theo vài phần thút thít thì thào, hoàn toàn không có muốn chết bộ dáng.

"Rác rưởi Thần Nữ lô, vẫn là muốn bản lão tổ tự thân xuất mã."

Lục Trường Sinh biết được Ảnh Nhi loại trạng thái này, nhiều nhất làm cái sủng vật nuôi, không có cách nào thu phục, cho mình sử dụng.

Phải tự mình tự mình ra tay, hoàn toàn một bước cuối cùng, đem Thần Nữ lô hiệu quả tốt nhất sử dụng  khiến cho thành vì chính mình lô đỉnh, từ đó quên mất trước kia chuyện xưa, tông môn đạo tâm, từ đó y thuận tuyệt đối  mặc cho phân công.

"Ngươi. . Có bằng lòng hay không, hoàn toàn thần phục tại ta?"

Lục Trường Sinh nắm nàng đẹp đẽ nhỏ nhắn cái cằm, nhìn nàng lê hoa đái vũ tội nghiệp bộ dáng, nhẹ nói ra.

Vi phạm nữ tính ý nguyện sự tình, Lục lão tổ cũng không thích làm.

Nhưng trước mắt Ảnh Nhi liên quan đến hắn đối Thú Thần sơn hàng loạt kế hoạch.

Cho nên này các loại tình huống, chỉ có thể hi sinh hạ chính mình nhan sắc.

Nhưng kẻ sau mong muốn cướp đoạt chính mình linh thú, bây giờ tù binh, chính mình thành vì chính mình linh sủng. . Cũng hợp tình hợp lý a?

"Ta nguyện. . Không. ."

Tại Thần Nữ lô ăn mòn dưới, Ảnh Nhi vốn là tình cảm tư duy hỗn loạn, đối Lục Trường Sinh có một cỗ nguồn gốc từ tại sâu trong nội tâm thuận theo, nhớ nhung.

Bây giờ nghe nói như thế, vô ý thức nghĩ muốn đáp lại.

Có thể còn sót lại lý trí nói cho nàng, chủ nhân của nàng Thú Thần sơn, U Nguyệt thánh nữ!

Mình tuyệt đối không thể phản bội nàng, tất cả mọi thứ thuộc về nàng. . .

Ảnh Nhi trong mắt nước mắt chảy xuôi, phảng phất tại xoắn xuýt giãy dụa.

Nhưng chỉ một lát sau, trắng nõn xúc động lòng người thướt tha thân thể mềm mại, liền không tự chủ được tràn vào Lục Trường Sinh trong ngực.

Ông

Một bên Thần Nữ lô khẽ run, bắn ra mờ mịt hào quang, đem Lục Trường Sinh cùng Ảnh Nhi bao phủ.

Chưa qua bao lâu, lô Trung Thế Giới phác hoạ ra một bộ kiều diễm vô tận tuyệt mỹ hình ảnh.

. . Mấy ngày sau.

"Ảnh Nhi?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía trước mắt tóc xanh ngổn ngang, hai gò má đỏ bừng, mọc ra hai con mèo tai cùng thật dài đuôi mèo Ảnh Nhi, nhẹ giọng kêu.

Tại hoàn thành Thần Nữ lô một bước cuối cùng, hắn có khả năng cảm giác được rõ ràng, mình cùng Ảnh Nhi ở giữa nhiều hơn một loại nói không rõ, không nói rõ liên hệ.

Tê liệt trên mặt đất, khóe miệng hương nước bọt điểm điểm Miêu Nữ lập tức trán khẽ nâng, nhìn về phía Lục Trường Sinh, đôi mắt tràn đầy triền miên nhớ nhung.

"Ngươi đến đây Bạch Hổ sơn, mục đích vì sao?"

Lục Trường Sinh vuốt vuốt nàng tai mèo, lên tiếng hỏi thăm.

Mèo này tai phảng phất Ảnh Nhi chỗ mẫn cảm, vốn là mềm yếu vô lực thân thể mềm mại phảng phất xương cốt đều mềm hoá một dạng, ngâm nga một tiếng, sau đó thở hổn hển nói: "Chịu. . Thánh Nữ điện hạ mệnh lệnh, đến đây xem xét Cửu U phản tổ tình huống, thức tỉnh mấy phần Thiên Lang huyết mạch. . Cũng điều tra chủ nhân như thế nào đem U Nguyệt lang bồi dưỡng đến tam giai."

"Ngươi nói với ta nói Thú Thần sơn sự tình?"

Lục Trường Sinh nhìn xem Ảnh Nhi, tiếp tục nói.

Mặc dù Ảnh Nhi trong thức hải có được thần hồn của Thú Thần sơn cấm chế, vô pháp phun ra U Nguyệt thánh nữ cùng Thú Thần sơn hạch tâm tân bí.

Có thể nàng thần hồn ý thức chịu Thần Nữ lô người muốn pháp tắc ăn mòn, cho nên chỉ cần không phải triệt để kích khởi này đạo thần hồn cấm chế, liền có thể kể ra.

Bất quá Ảnh Nhi chẳng qua là U Nguyệt thánh nữ thân vệ, đối với Thú Thần sơn cao tầng tình huống hiểu có hạn.

"U Nguyệt thánh nữ, ngoại trừ linh sủng U Nguyệt Thiên Lang, còn khế ước một đầu đỉnh cấp bản mệnh hồn thú. . ."

Bản mệnh hồn thú, chính là Thú Thần sơn hạch tâm truyền thừa, đem yêu thú hoà vào bản thân! Giống Ảnh Nhi bản mệnh hồn thú vì 【  U Minh Miêu 】.

Cho nên nàng thuật pháp Thần Thông đều thiên hướng về tập kích, ám sát, ẩn núp các loại.

Bất quá Ảnh Nhi cùng U Nguyệt thánh nữ bực này chính thống không thể so sánh nổi.

Người sau là tu luyện Thú Thần sơn chính thống công pháp, tương lai có hi vọng Nguyên Anh.

Mà công pháp của nàng truyền thừa, không chỉ chịu lấy chế ở U Nguyệt thánh nữ, sẽ còn kéo dài tiêu hao bản mệnh hồn thú cùng tự thân tuổi thọ tiềm lực xem như đại giới..