Chương 710: Làm sao điều thành dạng này rồi? (2)

Chương 710: Làm sao điều thành dạng này rồi? (2)

"Này bồi dưỡng tử sĩ phương pháp, cũng là cùng bồi dưỡng yêu thú, Đạo Binh phương pháp có chút tương tự."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt giống như Miêu Nữ Ảnh Nhi, đôi mắt híp lại.

Giống Hồng Liên trong tay, liền có tiêu hao yêu thú tuổi thọ, tiềm lực làm đại giá bí pháp, từ đó tăng lên trưởng thành.

"Ngươi lâu như vậy không có trở về, U Nguyệt thánh nữ lại sẽ có cái gì đến tiếp sau cử động?"

Lục Trường Sinh lên tiếng hỏi thăm, đây là hắn quan tâm nhất một điểm.

"Thánh nữ. . Hẳn là sẽ điều động tu sĩ trước đến điều tra ta tin tức tương quan tình huống. . . Mặt khác Ảnh Nhi cũng không biết."

Ảnh Nhi hơi khôi phục mấy phần khí lực, trắng nõn ngọc thể tiến đến Lục Trường Sinh trước người, gương mặt không ngừng lề mề, còn duỗi ra chính mình cái lưỡi đinh hương nhẹ nhàng liếm chỉ

Nàng chịu bản mệnh hồn thú ảnh hưởng, tiềm thức có mấy phần U Minh Miêu tập tính, chẳng qua là trong ngày thường có thể khắc chế.

Bây giờ bị Thần Nữ lô người muốn pháp tắc ăn mòn, cũng dẫn đến cỗ này mèo tính phóng to.

"Nàng có thể sẽ đích thân tới?"

Lục Trường Sinh nhẹ hít sâu một hơi, tay cầm khẽ vuốt trán, sờ lấy lông xù lỗ tai, dò hỏi.

"Bây giờ Lương Càng chiến tranh, Thánh nữ. Hẳn không có thời gian đến đây, ngô. . Mà lại Thánh nữ thân phận trọng yếu, bị rất nhiều thế lực quan tâm, chui vào Khương quốc, mười phần nguy hiểm. .

Ảnh Nhi thanh âm đứt quãng nói ra.

"Ngươi có biện pháp nào hay không ổn định, hoặc là đem U Nguyệt thánh nữ dụ ra tới?

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, nói như thế.

Đối mặt đã từng chủ nhân, Ảnh Nhi bị bóp méo tư duy thần chí xuất hiện ngắn ngủi cứng đờ, phảng phất mười điểm xoắn xuýt thống khổ.

Một lát sau, nàng hai mắt hơi hơi ướt át, nhẹ nói ra: "Ta bây giờ ra ngoài lâu như vậy, Thánh nữ chắc chắn sẽ không dễ tin ta truyền tin. . Bất quá chỉ cần ta tại lưu lại đánh dấu tin tức, biểu thị chính mình lúc trước gặp được nguy hiểm  hẳn là có khả năng ổn định Thánh nữ. ."

Đi

Lục Trường Sinh khẽ vuốt cằm, nhìn ra trước mắt Ảnh Nhi mặc dù bị người muốn pháp tắc ăn mòn, thần chí tư duy vặn vẹo.

Khả thi ở giữa quá ngắn, còn chưa triệt để trầm luân, mê thất bản thân, quên mất trước kia.

Chợt mang theo Ảnh Nhi rời đi Tu Di động thiên, hai người tại Bạch Hổ sơn cùng mấy nơi bố trí đánh dấu tín hiệu, đồng thời bóp nát mấy đạo truyền tin phù.

Sau khi làm xong, Lục Trường Sinh chuẩn bị lại dạy dỗ Ảnh Nhi một quãng thời gian, sau đó dùng tới đối phó U Nguyệt thánh nữ, Thú Thần sơn!

Đến mức thả nàng trở về trong đó ứng, nguy hiểm quá lớn.

Không nói nàng còn chưa triệt để trầm luân.

Thú Thần sơn làm uy tín lâu năm Nguyên Anh cấp thế lực, nói không chừng đó có thể thấy được nàng vấn đề, không thích hợp. Cho nên phương pháp tốt nhất còn là thông qua Ảnh Nhi dụ ra U Nguyệt thánh nữ.

Chỉ cần đối phương dám lạc đàn, hắn liền có hoàn toàn chắc chắn đem người sau trấn áp!

Trở lại Bích Hồ sơn về sau, Lục Trường Sinh hỏi thăm Lục Diệu Vân trong nhà tình huống.

"Hứa gia lão tổ tọa hóa?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, có chút kinh ngạc.

Người sau mặc dù tuổi thọ không nhiều, nhưng theo trước đó khai hoang chiến tranh tình huống đến xem, hẳn là không đến mức nhanh như vậy tọa hóa.

"Hứa gia đã đối ngoại tuyên bố, đồng thời tổ chức tang lễ."

Lục Diệu Vân ôn nhu nói, biểu thị Hứa gia lão tổ tọa hóa quả thật có chút đột nhiên.

Bất quá loại chuyện này, đại gia cũng không có khả năng hỏi nhiều, vô pháp hiểu rõ quá nhiều

Lục Trường Sinh nếm thử bấm ngón tay suy tính.

Bất quá hắn không có có tương quan môi giới manh mối, cùng Hứa gia lão tổ gặp nhau lại không sâu, lực cản rất lớn.

"Ừm, tọa hóa đã toạ hoá đi."

Lục Trường Sinh không có cưỡng ép suy tính, lãng phí tinh lực.

Tu sĩ tọa hóa chết già loại chuyện này rất khó nói.

Nhất là cao tuổi về sau, khả năng tu luyện công pháp thuật quyết lúc, hơi có sai lệch, liền sẽ tẩu hỏa nhập ma, khí huyết nghịch loạn, ảnh hưởng trạng thái thân thể

"Bất quá có tu sĩ suy đoán, Hứa gia lão tổ rất có thể thông qua giả chết, vì gia tộc san bằng trở ngại."

Lục Diệu Vân vẻ mặt có chút ngưng trọng nói ra.

Loại chuyện này cũng không phải là không có tiền lệ, không biết ngự thú Hứa gia, thậm chí một ít Trúc Cơ gia tộc đều làm qua loại chuyện này.

"Có chút ít loại khả năng này."

Lục Trường Sinh gật đầu, ra hiệu trong nhà vẫn là muốn cẩn thận cảnh giác một chút.

Một cái ẩn núp âm thầm Kết Đan tu sĩ, vô luận là ở đâu bên trong đều mười điểm khó dây dưa.

Bất quá có được tam giai bói toán, chỉ cần hắn nguyện ý tốn hao đại giới, tìm tới Hứa gia lão tổ tương quan môi giới muốn tìm được hắn vẫn là không khó.

Một lát sau, hắn nghe nói Lăng Tử Tiêu đem Bích Hồ sơn cùng Bạch Hổ sơn truyền tống trận pháp thành công dựng, đi vào lăng mộ mắt nhìn.

Đó có thể thấy được, Lăng Tử Tiêu cái này khoảng cách ngắn truyền tống trận tham khảo 【  Di Trần phiên 】 thậm chí đem Di Trần phiên phó cờ làm là trận nhãn neo điểm.

"Này mạch suy nghĩ quả thật không tệ, ta hoàn toàn có khả năng phỏng chế mấy đạo nhỏ Di Trần phiên làm là trận nhãn, cam đoan trận pháp tính ổn định."

Làm một tên tam giai đỉnh cấp Luyện Khí sư, Trận Pháp sư, Lục Trường Sinh trong nháy mắt nhìn ra Lăng Tử Tiêu ý nghĩ mạch suy nghĩ.

Bất quá Lăng Tử Tiêu đã đi tới Đại Mộng tiên thành, hắn chỉ có thể tối nay sẽ cùng người sau nghiên cứu thảo luận.

"Bình an. . ."

Lục Trường Sinh ở nhà làm bạn thê thiếp mấy ngày về sau, hướng nhi tử Lục Bình An dặn dò, ra hiệu hắn xem trọng nhà, sau đó đi tới Thanh Vân tông cùng Tiêu Hi Nguyệt ôn chuyện. Nửa tháng sau, Lục lão tổ đi ra Thanh Vân tông, mang theo Ảnh Nhi đi tới Đại Mộng tiên thành.

. .

Có săn giết Hư Không Côn cùng Liệp Kình Yến sẽ lập hạ uy danh hiển hách, căn bản không có tu sĩ dám đến Đại Mộng tiên thành gây rối.

Đến mức tình cờ Tà tu, kiếp tu, dùng Tiên thành bây giờ tình huống, đủ để dễ dàng giải quyết.

Cho nên những năm này Đại Mộng tiên thành có thể nói một mảnh thái bình, cơ bản không có chuyện gì.

"Lang quân, Tuyết Nhi trước mắt đang tu luyện Kết Đan bí pháp, dùng Hồng Liên tiền bối lời nói tới nói, Tuyết Nhi Kết Đan tự nhiên không có vấn đề, nhưng đã có điều kiện, vẫn là tận khả năng làm đủ chuẩn bị.

Lăng Tử Tiêu đột phá Kết Đan, Lục Lăng Tiêu trù bị Kết Đan, Hồng Liên một lòng tu luyện, cho nên Tiên thành sự vụ lại rơi xuống trong tay nàng.

"Kết Đan loại chuyện này, vẫn là muốn xem Tiêu Nhi chính hắn, không cần nóng lòng nhất thời."

Tuy nói nhi tử Lục Lăng Tiêu đột phá Kết Đan, hệ thống sẽ theo phần tử tiền.

Nhưng loại chuyện này, không kém mấy năm này, hay là hi vọng nhi tử đem căn cơ đánh tốt.

Chợt, Lục Trường Sinh chuẩn bị quan tâm hạ Tiên thành nhi nữ.

Nhưng mà trong nhà nhi nữ trước mắt đều không tại, bị Mạnh Tiểu Thiền mang đi ra ngoài khai hoang lịch luyện.

"Khá lắm."

Lục Trường Sinh nghe nói nhi tử Lục Minh Hoàng, nữ nhi Lục Bạch Khê, Lục Mộng Thiền, Lục Lăng Hòa bọn người ra cửa lịch luyện, có chút kinh ngạc.

Bất quá biết được Mạnh Tiểu Thiền dẫn các nàng đi mở hoang đảo tự, khẽ gật đầu.

Này một chút nữ lớn như vậy, không có khả năng ngày ngày ở nhà, ra ngoài đi một chút cũng tốt.

Dù cho loại chuyện này không có ý nghĩa quá lớn.

Mà lại có Mạnh Tiểu Thiền vị này Kết Đan tu sĩ nhìn xem, hòn đảo lại tại Liệt Hải Huyền Long Kình ngủ say không xa địa phương, ngược lại cũng không sợ nguy hiểm.

Cùng Lăng Tử Tiêu, Hồng Liên vuốt ve an ủi mấy ngày, Lục Trường Sinh nghĩ đến thu phục Khôi Lỗi sư 【  Thiên Trúc Diễn 】.

Nó mặc dù chịu Khôi Linh ăn mòn ảnh hưởng, cần phải ngủ say, nhưng những năm này cũng chế tạo ra một bộ tam giai trung phẩm khôi lỗi, cùng một bộ bán thành phẩm tam giai khôi lỗi.

"Không sai!"

Lục Trường Sinh hết sức vui mừng, đem chính mình theo Vạn Ma uyên, Ngũ Độc giáo sưu tập một đống thiên địa linh tài thả ra, có trợ giúp Thiên Trúc Diễn thăng cấp khôi lỗi tài liệu, cũng có cho nàng tiếp tục chế tạo khôi lỗi tài liệu.

Nhìn trước mắt rất nhiều tam giai, tứ giai tài liệu, Thiên Trúc Diễn một hồi kinh hỉ.

Một phương diện, thấy tấn thăng tứ giai khôi lỗi hi vọng.

Mặt khác phương diện, thì là nàng chân tâm ưa thích khôi lỗi một đạo!

Lục Trường Sinh cho nàng không hạn lượng cung cấp tài liệu, đối nàng chế tạo khôi lỗi lại không có quá nhiều yêu cầu  mặc cho nàng phát huy, giản trực thuộc ở nàng mộng tưởng sinh hoạt.

Nếu không phải người mang huyết hải thâm cừu, nàng thậm chí nguyện ý dạng này vượt qua cả đời.

"Đây là thật trạch nữ, dân kỹ thuật a!"

Lục Trường Sinh trong lòng cảm khái, hỏi thăm Thiên Trúc Diễn, nữ nhi của mình Lục Vọng Thư khôi lỗi một đạo thiên phú như thế nào.

"Bình thường."

Thiên Trúc Diễn thanh âm khàn khàn âm vang, biểu thị nàng chế tạo khôi lỗi phương diện thiên phú thường thường, nhưng ngộ tính rất khôngtệ.

Chính mình 《 Tiểu Diễn Quyết 》 《 Tiểu Diễn bảo điển 》 người sau đã nhập môn, tiếp xuống liền xem chính nàng hoa tốn thời gian.

Ừm

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, đem Thiên Trúc Diễn chế tạo xong khôi lỗi mang đi, giao cho Lăng Tử Tiêu chưởng quản, sau đó trở về Đại Mộng tiên thành một gian gọi là 【  Thiên Phù đường 】 cửa hàng.

Đây là Thiên Phù Lục gia tại Đại Mộng tiên thành phù lục tổng cửa hàng, vung tay chưởng quỹ liền là Lục Vọng Thư.

Giống cửa hàng tình cờ bán ra tam giai phù lục, mặc dù trên danh nghĩa vì "Trường Sinh chân nhân" vẽ, nhưng kỳ thật đều xuất từ Vọng Thư tiên tử trong tay.

Thấy nữ nhi cũng không tại phù đường trông tiệm, Lục Trường Sinh lại đi tới nàng viện nhỏ.

Xem nữ nhi vậy mà tại nghiêm túc tu luyện, Lục Trường Sinh hết sức vui mừng.

"Cha, sao ngươi lại tới đây?"

Khu nhà nhỏ này trận pháp chìa khoá chỉ có Lục Trường Sinh, Lục Lăng Tiêu mấy người có được.

Cho nên nhìn thấy trận pháp cấm chế bị mở ra, Lục Vọng Thư trước tiên theo bế quan tỉnh lại.

"Đây không phải làm xong, liền ghé thăm ngươi một chút sao."

Lục Trường Sinh nhìn xem mặt mày như vẽ, dung mạo sáng rỡ nữ nhi, Ôn Nhĩ cười nói.

Mặc dù hắn có rất nhiều nhi nữ, nhưng đối với nữ nhi Lục Vọng Thư, một mực có mấy phần yêu chuộng.

Quan tâm hỏi thăm nữ nhi gần nhất tình huống tu luyện, gặp nàng uể oải bộ dáng, Lục Trường Sinh nhịn không được lắc đầu, lật bàn tay một cái, nói: "Đây là trước đó đáp ứng ngươi tứ giai phù lục."

"Tứ giai phù lục!"

Lục Vọng Thư lập tức lên tinh thần, nhìn mình lão cha trong tay phù lục, tiếp nhận chính mình dò xét, sau đó một mặt kinh ngạc mừng rỡ nói ra: "Cha, ngươi lại còn nhớ kỹ việc này, ta còn tưởng rằng ngươi lại gạt ta nữa nha."

"? ? ?"

Lục Trường Sinh tại nàng trơn bóng trên trán gảy dưới, tức giận nói: "Vi phụ lúc nào lừa qua ngươi.

"Chỗ nào không có, ba năm trước đây, ngươi nói chỉ cần ta đem Thiên Trúc tiền bối khôi lỗi tri thức học được, liền đánh cho ta tạo một bộ tam giai khôi lỗi, có thể hiện tại khôi lỗi còn không có bóng dáng. .

"Còn có cái này phù lục, đều đã bao nhiêu năm, còn có bảy năm trước, ngươi đáp ứng ta. . Chín năm trước. ."

Lục Vọng Thư không phục nói ra, sau đó nắm chặt lấy trắng nõn ngón tay ngọc, cho cha mình thanh toán vài chục năm nay vẽ lên nhiều ít cái bánh nướng.

"Dừng lại dừng lại, này đều nhiều ít năm trước sự tình, mà lại đây không phải muốn thời gian sao. . ."

Lục Trường Sinh xem nữ nhi đều lật đến ba mươi, bốn mươi năm trước nợ cũ, vội vàng lên tiếng dừng lại, biểu thị thật sự là vội vàng.

Mà lại vì luyện chế uẩn dưỡng này ba đạo tứ giai phù lục, chính mình cỡ nào không dễ dàng, hao phí chư nhiều thời gian tinh lực.

Nhất là bắt đầu vẽ thất bại, chính mình vì sưu tập thích hợp chế phù tài liệu.

"Tốt tốt, cha ngươi đừng nói nữa, vất vả ngươi."

Lục Vọng Thư mặc dù cảm giác mình lão cha đơn thuần quá bận rộn đem quên đi, nhưng nhìn hắn bắt đầu tố khổ, nghĩ linh tinh, không khỏi bất đắc dĩ dụ dỗ nói.

Chợt Lục Trường Sinh trợ giúp nữ nhi đem này ba tấm bùa luyện hóa.

Không sai, liền là luyện hóa.

Này ba tấm bùa sở dĩ ôn dưỡng lâu như vậy mới tăng lên tới tứ giai, ngoại trừ Lục Trường Sinh những năm này vội vàng tới vội vàng đi, trạng thái chập trùng lên xuống, nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là khó!

Đây cũng không phải là bình thường kích hoạt sử dụng phù lục, mà là cùng loại với 【  Hàng Linh phù 】 hiếm hoi phù lục.

Có khả năng cùng Lục Vọng Thư bản mệnh thần phù cấu kết, giúp nàng ôn dưỡng tinh khí thần, pháp lực, cô đọng đạo cơ!

··

Một lúc lâu sau.

"Hiệu quả thế nào?"

Lục Trường Sinh hướng nữ nhi mỉm cười hỏi thăm.

"Cha, ta cảm giác này ba tấm bùa như là 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》 cô đọng pháp bảo một dạng, pháp lực tại tự động vận chuyển Chu Thiên, nếu như ta chính mình tu luyện, tốc độ cơ hồ tăng lên năm thành!"

Lục Vọng Thư mặt mũi tràn đầy mừng rỡ nói ra.

Thấy Lục Lăng Tiêu đã tại tu luyện Kết Đan bí pháp, liền muốn đột phá Kết Đan, mà chính mình mới Trúc Cơ tám tầng, nàng thật sự là tràn ngập áp lực.

Hiện tại còn có khả năng thông qua thủ đoạn khác áp chế hạ  chờ người sau đột phá Kết Đan, nàng sẽ bị Lục Lăng Tiêu triệt để hất ra.

Được

Thấy nữ nhi lúm đồng tiền như hoa vui vẻ bộ dáng, Lục Trường Sinh lập tức cảm thấy này ba tấm bùa không có uổng phí luyện.

Đưa tay vuốt vuốt nàng tóc xanh tóc hoa, biểu thị tu hành muốn làm gì chắc đó, không cần nóng lòng nhất thời.

Sau đó hai cha con cùng nhau đi chơi, tiến đến Long Ngư đảo, Bích Lý đảo, Xích Lý đảo, cuối cùng đi đến Mạnh Tiểu Thiền mang theo Lục Lăng Hòa, Lục Mộng Thiền đám người khai hoang 【  Mộng Khê đảo 】.

"Lục Lang! Ca ca!"

"Cha! Cha! Tỷ tỷ!"

Thấy Lục Trường Sinh cùng Lục Vọng Thư đến đây, Mạnh Tiểu Thiền, Bạch Linh đám người nhất thời vẻ mặt mừng rỡ.

"Tiểu Thiền, Linh Nhi. ."

Lục Trường Sinh thấy hòn đảo tình huống, cũng cùng thê tử, nhi nữ tại đây bên trong trải nghiệm khai hoang kiến thiết trò chơi. . . Nửa tháng sau, Lục Trường Sinh tiến vào Đại Mộng trạch chỗ sâu, xem xét Liệt Hải Huyền Long Kình tình huống.

"Ào ào ào ---- "

Nước biển sôi trào gào thét, một cái lớn xoáy nước lớn xuất hiện.

Đi qua những năm này ngủ say, Liệt Hải Huyền Long Kình cuối cùng hoàn thành Thiên giai huyết mạch đến Chân Linh cấp huyết mạch thuế biến!

Khổng lồ hùng vĩ thân hình tỉ lệ hoàn mỹ, u hắc giăng đầy Ô Kim lân phiến, phảng phất kiên cố nhất áo giáp, kín kẽ bao trùm tại nó thân thể phía trên.

Tại ánh nắng nước biển chiếu rọi đến, mỗi một mảnh lân phiến đều hiện ra thần bí thâm thúy sáng bóng, còn có ám kim sắc long hình hoa văn chậm rãi chảy xuôi, huyền diệu vô cùng.

Đỉnh đầu hai cái sừng rồng cao chót vót mà uy nghiêm, tận hiện tôn quý bá chủ khí.

Hai bên vây cá chi như là một đôi rộng lớn thâm hậu cánh, bao trùm lấy một tầng giống như như lưỡi đao tinh mịn lân phiến, tại dòng nước khẽ vuốt dưới, hiện ra hàn quang lạnh lẽo.

"Không sai, lúc này mới có chút Chân Linh cấp Yêu Vương bộ dáng nha."

Lục Trường Sinh nhìn xem Liệt Hải Huyền Long Kình hiện tại bộ dáng, hết sức hài lòng.

Trước đó người sau trưởng thành quá trình lột xác, thân thể bộ dáng thấy thế nào đều có chút khó chịu.

"Đại Hắc, ngươi có thể chuẩn bị xong?"

Lục Trường Sinh hỏi thăm.

Rống

Liệt Hải Huyền Long Kình gầm nhẹ một tiếng, biểu thị mình tùy thời có khả năng trùng kích tứ giai, đồng thời có tuyệt đối nắm bắt!

". ."

Nói đến tuyệt đối nắm bắt, Lục Trường Sinh liền nhớ lại đối phương lần trước độ Chân Linh kiếp, kết quả bị thiên kiếp oanh máu thịt be bét, chỉ còn lại có khung xương.

"Tốt, ta tối nay cùng ngươi đi qua."

Mặc dù người sau độ kiếp không có vấn đề.

Lúc trước hắn bói toán suy tính cũng xuất hiện đại cát dấu hiệu, biểu thị Liệt Hải Huyền Long Kình tất nhiên có khả năng độ kiếp thành công.

Nhưng loại chuyện này, quan hệ to lớn, vẫn là tận lực vững chắc một chút.

Lúc trước hắn tại Vạn Ma uyên, Ngũ Độc giáo, cũng chuẩn bị cho Liệt Hải Huyền Long Kình chút bảo bối, bảo đảm không có sơ hở nào!.