Chương 711: Côn Bằng Ma Công, Liệt Hải Huyền Long Kình trùng kích tứ giai! (1)

Chương 711: Côn Bằng Ma Công, Liệt Hải Huyền Long Kình trùng kích tứ giai! (1)

Lục Trường Sinh tại Mộng Khê đảo làm bạn thê tử nhi nữ du ngoạn nửa tháng sau, liền hồi trở lại Đại Mộng tiên thành vì Liệt Hải Huyền Long Kình chuẩn bị độ kiếp đồ vật.

Về mặt đan dược, ngoại trừ theo Ngự Linh tông giao dịch 【  Thú Tâm đan 】 Ngũ Độc giáo lấy được 【  Xà Tủy Thuế Cốt Đan 】 【  Yêu Cơ Sinh Huyết Hoàn 】 【  Thanh Hồn cổ 】 Lục Trường Sinh còn chuẩn bị luyện chế một lò 【  Thú Linh Dung Cốt Đan 】.

Này đan không chỉ có thể tăng lên yêu thú căn cơ tiềm lực, còn có thể tại lôi kiếp hạ khôi phục nhanh chóng thương thế.

Cũng là Vạn Ma uyên một nhóm, vừa vặn tập hợp phương diện này tài liệu, không cần lại hoa tốn thời gian sưu tập.

Đến mức mặt khác, chính là chuẩn bị luyện chế một kiện độ kiếp pháp bảo 【  Hóa Lôi tán 】.

Đây là 《 Thần Cơ Bách Luyện Quyết 》 ghi lại một kiện Linh bảo.

Có được hấp thu, hóa giải Thiên Lôi chi lực hiệu quả.

Khi độ kiếp, này dù không chỉ có thể tăng lên thiên kiếp sức chống cự, còn có thể suy yếu hóa giải bộ phận thiên kiếp, dùng tới rèn luyện thân thể pháp lực.

Lục Trường Sinh chuẩn bị luyện chế tự nhiên thuộc về liều tịch tịch phỏng chế bản.

Dùng tới qua khảo nghiệm bảo vật này đại khái hiệu quả, vì sau này mình Nguyên Anh thiên kiếp làm chuẩn bị.

Thông qua trước đó luyện thể thiên kiếp, Lục Trường Sinh biết được mượn nhờ thiên kiếp rèn luyện thân thể pháp lực, đối với mình có cực lớn trợ giúp.

Mà dưới tình huống bình thường, độ kiếp vốn là nguy hiểm vô cùng, huống chi mượn nhờ thiên kiếp thối luyện bản thân.

Lúc này, này loại độ kiếp pháp bảo, Hóa Kiếp đồ vật hiệu quả liền thể hiện ra.

Không có quá nhiều trì hoãn, Lục Trường Sinh hướng Lăng Tử Tiêu bàn giao dặn dò một tiếng, liền lệnh Hồng Liên luyện chế 【  Thú Linh Dung Cốt Đan 】 chính mình luyện chế 【  Hóa Lôi tán 】.

Hồng Liên làm tứ giai Ngự Thú sư, tam giai đỉnh cấp Luyện Đan sư, luyện chế một viên tam giai Thú Linh Dung Cốt Đan tự nhiên dễ như trở bàn tay

Nếu không phải không có linh dược, trong tay nàng còn có mấy vị hiếm hoi độc môn bí phương  có thể tăng lên yêu thú tấn thăng tứ giai tỷ lệ.

Tinh Túc hải.

Vùng biển vô tận bên trong, một tòa dốc đá vách đá đồ sộ đứng sừng sững, đang nằm lấy một tòa cổ cầm sào huyệt.

Này sào huyệt nhìn như xưa cũ, nhưng vô tận quang vụ đốt dưới, cho người ta một loại dùng nói rõ tuế nguyệt tang thương.

Theo Côn Bằng sào huyệt đạo tắc cấm chế tiêu tán, triệt để mở ra, lần lượt từng cường giả theo dốc đá cổ sào huyệt tiến vào bí cảnh.

"Nguyên Anh chân quân cùng tứ giai Yêu Vương đều đi vào, chúng ta có khả năng hành động."

Đợi Nguyên Anh cấp cường giả, tứ giai Yêu Vương toàn diện tiến vào cổ sào huyệt về sau, một chút Kết Đan, thậm chí Trúc Cơ tu sĩ, lặng yên tới gần, nghĩ đến có thể hay không tiến vào bí cảnh, thu hoạch được một chút cơ duyên.

Dù sao, Côn Bằng sào huyệt, thực sự mê người!

Đây là Tinh Túc hải tương truyền không biết bao nhiêu năm đỉnh cấp bí cảnh, có được hiếm thấy trân bảo, tuyệt thế cơ duyên.

Mà Tu Tiên giới xưa nay không thiếu tiểu tu sĩ theo đại nhân vật trong tay nhặt nhạnh chỗ tốt, thu hoạch được vô thượng cơ duyên, nhất phi trùng thiên chuyện xưa!

Lục Toàn Chân xếp bằng ở Côn Bằng sào huyệt ngoài trăm dặm một hòn đảo nhỏ bên trên, thông qua giản dị trận pháp che lấp thân hình, chuẩn bị động tĩnh triệt để yên tĩnh lại đi qua nhìn một chút. Dù sao, hắn không định tiến vào Côn Bằng sào huyệt.

Chỉ muốn khoảng cách gần cảm thụ hạ Côn Bằng sào huyệt, mượn nhờ cổ sào huyệt Côn Bằng khí thế tu luyện công pháp Thần Thông.

Đúng lúc này, bầu trời bỗng nhiên một đạo Ô Vân hướng tha phương hướng bay tới, sau đó rơi vào hắn trên trận pháp phương.

Ừm

Lục Toàn Chân lập tức trong lòng một chầu, vẻ mặt cảnh giác.

Sau một khắc, trong mây đen, một đạo tiếng hừ nhẹ vang lên.

Chỉ thấy một đạo đen như mực chùm sáng đột nhiên hạ xuống, đánh vào hắn trận pháp lồng ánh sáng lên.

"Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc răng rắc. . ."

Này tòa chuẩn tam giai trận pháp lồng ánh sáng trực tiếp như chiếc gương, nát vụn, sau đó ầm ầm phai mờ.

Oanh

Lục Toàn Chân thấy tiếp tục hướng chính mình bắn nhanh mà đến đen kịt chùm sáng, 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 toàn lực vận chuyển, quanh thân một Côn Nhất Bằng xuất hiện, quẫy đuôi một cái, giương ra cánh, đột nhiên phồng lớn đến mấy trượng, há miệng nuốt vào trước mắt đen kịt chùm sáng.

Bất quá mặc dù như thế, Lục Toàn Chân vẫn là thân hình đột nhiên rút lui hơn mười trượng, khí huyết pháp lực không ổn định.

"Nguyên Anh chân quân!"

Lục Toàn Chân nhìn về phía trước Ô Vân, vẻ mặt đột nhiên chìm xuống

Hắn mặc dù không có cùng Nguyên Anh chân quân giao thủ qua.

Nhưng trước đó Hư Huyền đảo Nguyên Anh đại chiến, còn có Côn Bằng sào huyệt bốn phía khí thế  khiến cho ý thức hắn đến trước mắt là một tôn Nguyên Anh tu sĩ!

Một tên Nguyên Anh tu sĩ vì sao muốn đối chính mình động thủ?

Không dám lưỡng lự suy nghĩ nhiều, Lục Toàn Chân chắp tay chắp tay nói: "Không biết tiền bối đại giá nơi đây, tìm vãn bối có gì chỉ giáo?"

Mặc dù nói đối phương vô duyên vô cớ hướng chính mình động thủ.

Có thể Tu Tiên giới mạnh được yếu thua, một vị Nguyên Anh tu sĩ hướng chính mình động thủ, căn bản không cần để ý do.

Hắn lúc này nổi giận, chất vấn, không có chút ý nghĩa nào.

Mà lại một tên Nguyên Anh tu sĩ nghĩ muốn giết mình, có thể nói dễ dàng.

Vừa mới động thủ, chẳng qua là tiện tay nhất kích, một hạ mã uy, cũng không phải là chân chính đối với mình động sát thủ.

Chỗ lấy người này rất có thể có mục đích nào đó.

"Không sai, không quan trọng Kết Đan sơ kỳ, tại lão phu nhất kích phía dưới, còn có thể trấn định như thế tự nhiên, chỉ bằng vào này phân tâm tính cùng dũng cảm, liền có thể vì thượng giai."

Trong mây đen, truyền đến một đạo uy nghiêm thanh âm già nua  khiến cho người nghe không ra tán dương vẫn là khinh thị.

"Đa tạ tiền bối tán dương."

Lục Toàn Chân không kiêu ngạo không tự ti, vẻ mặt trấn định nói ra: "Tiền bối là cao quý Nguyên Anh chân quân, nếu như muốn giết vãn bối, mặc dù ta lúng túng sợ hãi cũng vô dụng."

"Là người thông minh, lão phu liền ưa thích cùng người thông minh liên hệ."

Bầu trời Ô Vân dần dần tiêu tán.

Một tên thân cao gầy, xương gò má cao cao gồ mũi ưng lão giả rơi vào Lục Toàn Chân trước người, thâm thúy u hắc đôi mắt trừng trừng nhìn xem hắn, nói: "Có muốn hay không đi Côn Bằng sào huyệt nhìn xem, lão phu có khả năng bình yên mang ngươi ra vào một chuyến." "Tiến vào Côn Bằng sào huyệt?"

Lục Toàn Chân nghe vậy, trong lòng mãnh liệt giật mình.

Côn Bằng sào huyệt hắn tự nhiên muốn đi.

Nhưng loại này cấp bậc bí cảnh, căn bản không phải hắn này loại Kết Đan tu sĩ có khả năng bước chân

Mà lại lai lịch người này không rõ, đột nhiên nói muốn dẫn chính mình đi vào, hắn nào dám mạo muội cùng đối phương đi tới Côn Bằng sào huyệt.

"Vãn bối chẳng qua là nghe nói Côn Bằng sào huyệt xuất thế, tới hiểu biết dưới, cũng không đi vào chi ý, cũng vô phúc tiêu thụ, đa tạ tiền bối hảo ý!

Lục Toàn Chân vội vàng chắp tay chắp tay, một mặt thành khẩn nói ra.

"Ừm? Ngươi không cho lão phu mặt mũi?"

Lão giả sầm mặt lại, thanh âm lạnh lẽo  khiến cho Lục Toàn Chân bỗng nhiên tiếp nhận lớn lao áp lực, bước chân loạng choạng cùng lui lại

"Không biết tiền bối vì sao muốn mang vãn bối đi tới Côn Bằng sào huyệt?"

Lục Toàn Chân lui hơn mười bước mới ổn định thân hình, mặt mũi tràn đầy đắng chát nói.

Hắn đã nhìn ra, đối phương chính là vì tới mình.

"Tự nhiên là ngươi tu luyện 《 Côn Bằng Ma Công 》."

Lão giả mặc dù thanh âm bình tĩnh, có thể một đôi như giếng cạn hắc động đôi mắt, lại lệnh Lục Toàn Chân rùng mình.

Lục Toàn thật không nghĩ tới vậy mà cùng mình công pháp có quan hệ

Mà lại đối phương sao lại biết chính mình tu luyện 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》.

Hắn cung kính dò hỏi: "Không biết tiền bối nói tới Côn Bằng Ma Công là ý gì?"

"Hắc hắc. ."

Mũi ưng lão giả cười nhẹ một tiếng, nâng lên có chút bén nhọn tay cầm.

Nhưng gặp, một đầu huyết sắc Tiểu Ngư xuất hiện, tràn ngập nồng đậm huyết khí, phảng phất muốn nuốt thiên địa

"Cái này. . ."

Lục Toàn Chân đôi mắt con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Mặc dù cùng hắn tu luyện 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 khác biệt.

Nhưng hắn liếc mắt liền nhận ra, cái này là nửa sau thiên 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công 》 bên trong Thôn Thiên pháp.

Thấy Lục Toàn Chân sắc mặt, lão giả thanh âm hoà nhã mấy phần, nói: "Yên tâm, lão phu đối ngươi cũng không có ác ý, chỉ là muốn cùng ngươi đi Côn Bằng sào huyệt đi một chuyến."

"Không biết tiền bối lệnh vãn bối tiến vào Côn Bằng sào huyệt, có chuyện gì?

Lục Toàn thật không biết đối phương cùng quyển công pháp này có gì sâu xa.

Nghĩ đến trước đó tới gần Côn Bằng sào huyệt, chính mình công pháp dần dần sôi nổi, không khỏi suy đoán, chẳng lẽ Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công cùng Côn Bằng sào huyệt có quan hệ thế nào..