Chương 711: Côn Bằng Ma Công, Liệt Hải Huyền Long Kình trùng kích tứ giai! (2)

Chương 711: Côn Bằng Ma Công, Liệt Hải Huyền Long Kình trùng kích tứ giai! (2)

Bằng không cái này người vì sao muốn vô duyên vô cớ mang chính mình đi một chuyến?

Có thể cái này người chính mình cũng tu luyện 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công 》 vì sao còn phải mang theo chính mình.

"?"

Lão giả thấy Lục Toàn Chân không hiểu bộ dáng, khẽ nhíu mày, sau đó lên tiếng nói ra: "Nghĩ đến ngươi tại Côn Bằng sào huyệt phụ cận, công pháp xuất hiện mấy phần cảm ứng. . ." Nhưng mà lời nói không nói xong, lão giả bỗng nhiên sầm mặt lại, đôi mắt bắn ra hai đạo đen như mực sáng bóng, phá vỡ tầng tầng hư không.

"Người nào, cho lão phu cút ra đây!"

Nguyên Anh cấp uy thế vừa ra, bên cạnh Lục Toàn Chân trong nháy mắt áp lực tăng gấp bội, toàn thân khí huyết quay cuồng phun trào, thân hình lui lại.

Kết Đan cùng Nguyên Anh chi ở giữa chênh lệch thật sự là quá lớn!

Dù cho hắn vì Bất Hủ Kim Đan, cùng cấp bậc bên trong người nổi bật.

Có thể đối mặt chênh lệch một cái đại cảnh giới Nguyên Anh chân quân, vẫn là không có mảy may sức phản kháng.

"Ô cốt đạo hữu hà tất như thế tức giận, một nhà nào đó chẳng qua là vừa lúc đi ngang qua nơi đây."

Chỉ thấy nơi xa hư không một hồi Liên Y gợn sóng, một tên giữa trán đầy đặn, vẻ mặt hồng nhuận phơn phớt, ánh mắt tang thương, người mặc trường bào màu nâu nam tử trung niên xuất hiện.

Nguyên Anh chân quân!

Lại một tên Nguyên Anh chân quân!

Lục Toàn Chân thấy này người đàn ông tuổi trung niên, trong lòng run sợ, không nghĩ tới lại tới một tên Nguyên Anh tu sĩ.

Vừa rồi hắn còn muốn làm sao tìm cơ hội chạy trốn

Hiện tại xem ra, trừ phi hai người đánh ngươi chết ta sống, bằng không, chính mình căn bản không có cơ hội.

"Đi ngang qua, vậy thật đúng là đúng dịp."

Mũi ưng lão giả vẻ mặt âm trầm, ngữ khí châm chọc nói ra, nhưng cũng không động thủ lần nữa.

"Sách, vị tiểu hữu này ở đây có thể là muốn đi tới Côn Bằng sào huyệt?"

Hạt bào nam tử hoàn toàn không thèm để ý Ô Cốt Lão Ma lời nói, nhìn về phía Lục Toàn Chân, trên dưới dò xét nói: "Ta luôn luôn ưa thích dìu dắt hậu bối, chẳng biết tại sao, hôm nay cùng ngươi mới quen đã thân, có nguyện bái nhập một nhà nào đó môn F?"

Lời này vừa nói ra, bên cạnh mũi ưng lão giả toàn thân Nguyên Anh cấp uy áp phun trào, tựa hồ muốn động thủ dáng vẻ.

"Ha ha, chỉ đùa một chút."

Hạt bào nam tử mặc dù không sợ trước mắt Ô Cốt Lão Ma, nhưng cũng không nguyện ý đem hắn làm mất lòng, cười cười nói.

Sau đó hướng hắn thần thức truyền âm, nói: "Ô cốt đạo hữu muốn mang kẻ này tiến vào Côn Bằng sào huyệt, có thể là bởi vì Côn Bằng Ma Công?"

"Có thể kẻ này chẳng qua là một tên Kết Đan tu sĩ, thật có tác dụng?"

Liên quan tới Côn Bằng Ma Công cùng Côn Bằng sào huyệt nghe đồn, hắn có biết một ít.

Nghe đồn quyển công pháp này vì trước kia Côn Bằng sào huyệt lưu truyền tới, liên quan đến Côn Bằng sào huyệt mỗ dạng hạch tâm cơ duyên.

Chẳng qua là Côn Bằng sào huyệt thời gian qua đi mấy ngàn năm mới tái hiện, cho dù là bọn họ cũng không biết thật giả.

Ô Cốt Lão Ma biết, mình nếu là không giải thích rõ ràng, rất khó mang đi Lục Toàn Chân, lạnh giọng nói ra: "Thạch Hải đạo hữu nếu đều thấy được, tự nhiên nhìn ra kẻ này Côn Bằng Ma Công không giống tàn thiên."

Hạt bào nam tử không nói gì, tiến lên một thanh nắm Lục Toàn Chân bả vai.

Người sau vô ý thức mong muốn né tránh, có thể làm thế nào đều không thể tránh đi.

"Có thể Côn có thể Bằng, Âm Dương giao thế, chính ma tuần hoàn! Cái này. ."

Thạch Hải nhìn xem Lục Toàn Chân Côn Bằng ma thể, Côn Bằng pháp lực, đôi mắt lập tức hiển hiện mấy phần vẻ kinh nghi.

Hắn mặc dù không rõ ràng 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》. Nhưng nhìn ra này cùng chính mình biết được 《 Côn Bằng Ma Công 》 khác biệt.

"Không biết tiểu hữu sư thừa phương nào?"

Thông qua Lục Toàn Chân công pháp, đạo cơ, Kim Đan, thân thể, hắn liền nhìn ra người sau không đơn giản.

Tuyệt không phải cái gì vô danh tán tu!

Cho nên thân là Nguyên Anh tu sĩ, hắn cũng nguyện ý hỏi thăm xuống tới lịch, không muốn mạo muội đắc tội sau lưng thế lực.

"Thiên Ma tông!"

Lục Toàn Chân nói thẳng.

Hắn biết mình một cái Kết Đan tu sĩ, tại Nguyên Anh chân quân trước mặt rất khó nói láo, tuyệt đối không thể có nửa điểm lưỡng lự, gợn sóng.

Đến mức vì sao báo Thiên Ma tông, cũng là hắn trước kia suy tư qua vấn đề này.

Chính mình truyền thừa, mượn tiếng da hổ, không thể dùng Tinh Túc hải thế lực, dễ dàng lộ tẩy.

Mà Thiên Phù Lục gia, Đại Mộng tiên thành. . Tại những nguyên anh này lão quái trước mặt, hoàn toàn không đáng chú ý, người ta cũng chưa nghe nói qua

Cho nên muốn phải có uy hiếp, lại phù hợp chính mình công pháp, liền chỉ có danh chấn Nam Hoang Tu Tiên giới cực lớn Ma đạo thế lực

Hắn trước kia hiểu qua Ma đạo bảy tông.

Giống Tiên Liên tông, Huyết Hải tông, U Minh Quỷ tông này loại truyền thừa, cùng hắn 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 không khớp.

Cho nên còn lại Thiên Ma tông, Vạn Thú Ma tông, Thương Thiên ma tông, hắn cũng là lựa chọn danh tiếng lớn nhất Thiên Ma tông.

Đến mức có thể hay không hù dọa, như vậy thì là một chuyện khác.

Hắn cảm thấy lấy chính mình tình huống trước mắt, vẫn là có nhất định tin phục lực.

"Thiên Ma tông! ?"

Thạch Hải cùng Ô Cốt Lão Ma liếc nhau.

Tinh Túc hải mặc dù rời xa Nam Hoang trong tu tiên giới, có thể cũng không phải là ngăn cách.

Làm Nguyên Anh chân quân, bọn hắn tự nhiên từng nghe nói Nam Hoang Tu Tiên giới đỉnh cấp thế lực một trong, Thiên Ma tông!

Trước mắt Lục Toàn Chân, dù cho đặt ở Thiên Ma tông, cũng ít nhất thuộc về chân truyền cấp bậc tồn tại.

Nếu như tùy ý đánh giết, bị Thiên Ma tông biết được, rất có thể rước lấy phiền toái.

"Ô cốt đạo hữu, Thiên Ma tông còn có 《 Côn Bằng Ma Công 》?"

Thạch Hải hướng Ô Cốt Lão Ma hỏi thăm.

"Thiên Ma tông làm Nam Hoang đỉnh cấp Ma đạo thế lực, nghe nói Côn Bằng Ma Công đại danh, rất có thể có thu thập."

Ô Cốt Lão Ma có chút không xác định nói ra.

Hai người thoáng suy tư về sau, sau đó nhìn về phía bên cạnh Lục Toàn Chân nói ra: "Tiểu hữu nếu đến từ Thiên Ma tông, tại sao lại tới Tinh Túc hải?"

"Ta đột phá Kết Đan về sau, sư tôn ra hiệu ta đến đây Tinh Túc hải lịch luyện, nói khả năng có ta cơ duyên, cho nên nghe nói Côn Bằng sào huyệt xuất hiện, ta liền trước đến xem."

Lục Toàn Chân vẻ mặt trấn định nói ra.

Hai người bộ dáng, rất có thể tin chính mình lời nói

Dù như thế nào, chính mình lúc này không thể có mảy may sơ hở "Đã như vậy, nghĩ như vậy tới tiểu hữu hẳn là biết được 《 Côn Bằng Ma Công 》 cùng Côn Bằng sào huyệt sự tình."

Thạch Hải nhìn xem Lục Toàn Chân, từ tốn nói.

Thông qua vừa rồi tình huống, Lục Toàn Chân đã đoán được hai người để mắt tới chính mình, cùng mình công pháp có quan hệ.

Hắn cười khổ lắc đầu nói ra: "Sư tôn cũng không nói rõ, chỉ nói là nơi này khả năng có cơ duyên của ta, ta suy đoán cùng trong truyền thuyết Côn Bằng sào huyệt có quan hệ, có thể những năm này gặp được đều là tin tức giả."

"Lần này mặc dù Côn Bằng sào huyệt xuất hiện, nhưng bằng vào ta trước mắt thực lực, căn bản là không có cách tiến vào, chỉ có thể chờ đợi sư tôn hồi âm."

Lục Toàn Chân chắp tay nói ra, lại chuyển ra một tôn thần bí sư tôn.

"Đã như vậy, ta liền nói cho tiểu hữu, ngươi tu luyện 《 Côn Bằng Ma Công 》 chính là ba ngàn năm trước, từ Côn Bằng sào huyệt lưu truyền mà ra, liên quan đến bí cảnh mỗ dạng hạch tâm cơ duyên."

"Chẳng qua là quyển công pháp này tu luyện rất khó, làm trái Thiên Hợp, lúc ấy nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu về sau, liền dần dần di thất, chỉ còn lại có một chút tàn thiên."

"Tiểu hữu nếu tu luyện luyện thành này công, tiến vào bí cảnh một chuyến, nói không chừng có khả năng thu hoạch trong đó hạch tâm cơ duyên."

Thạch Hải nhìn về phía Lục Toàn Chân, thanh âm nhẹ nhàng nói ra

Hắn mặc dù không có biểu hiện quá nhiều uy thế, có thể Lục Toàn Chân lại cảm giác cái này người so Ô Cốt Lão Ma vẫn là đáng sợ.

"Vãn bối không dám ham bực này cơ duyên bảo vật, nếu như hai vị tiền bối cố ý, vãn bối nguyện ý cùng hai vị tiền bối đi một chuyến, tiến vào bí cảnh, chẳng qua là bí cảnh nguy hiểm. .

Lục Toàn Chân biết hai người trước mắt đã đạt thành một loại hiệp nghị, hợp tác, kỳ vọng hắn nhóm ra tay đánh nhau căn bản không có khả năng.

Loại tình huống này, dù cho chính mình dắt Thiên Ma tông, thần bí sư tôn da hổ cũng vô dụng.

Chỉ có thể thông qua giá trị của mình, sau đó nghĩ biện pháp theo trong tay hai người sống sót.

"Ha ha, tiểu hữu quả nhiên là người thông minh, có ta cùng ô cốt đạo hữu tại, tiểu hữu cứ yên tâm đi, đến lúc đó chúng ta thu hoạch được cơ duyên, cũng có tiểu hữu một phần.

Thạch Hải mỉm cười nói, đối Lục Toàn Chân thức thời hết sức hài lòng.

Côn Bằng sào huyệt thời gian qua đimấy ngàn năm mới mở ra.

Bây giờ có cơ hội tiếp xúc đến bí cảnh hạch tâm cơ duyên, dù cho đắc tội Thiên Ma tông cũng đáng được.

"Tiểu hữu, đây là lão phu trước kia luyện chế một món pháp bảo 【  Ô Linh hoàn 】 có phòng thân hộ chủ hiệu quả, ngươi có khả năng mang ở trên người, dùng phòng ngừa vạn nhất."

Lúc này, bên cạnh Ô Cốt Lão Ma tay cầm nhẹ giơ lên, một viên hiện ra u hắc sáng bóng xương cốt vòng tay xuất hiện bay xuống Lục Toàn Chân trước mặt.

". .

Lục Toàn Chân nhìn trước mắt này vòng, thầm nghĩ không biết là phòng thân hộ chủ, vẫn là khắc chủ, nhưng vẫn là chắp tay bái tạ.

Bên cạnh Thạch Hải thấy thế, cũng theo nhẫn trữ vật ném ra ngoài một món pháp bảo cho Lục Toàn Chân.

Sau đó hai người mang theo Lục Toàn Chân đi tới Côn Bằng sào huyệt

Làm Lục Toàn Chân leo lên dốc đá trên vách đá Côn Bằng sào huyệt về sau, 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 bắt đầu tự chủ vận chuyển, bản năng thôn phệ chảy xuôi Hỗn Độn khí cơ.

Thạch Hải cùng Ô Cốt Lão Ma thấy thế, càng thêm vững tin, Lục Toàn Chân có thể giúp mình tìm tới hạch tâm cơ duyên.

Sau ba tháng Đại Mộng tiên thành.

Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên phân biệt đem 【  Hóa Lôi tán 】 【  Thú Linh Dung Cốt Đan 】 luyện chế hoàn thành.

Bất quá lúc này, Lăng Tử Tiêu nói cho Lục Trường Sinh một tin tức, Yên Lam đến đây Đại Mộng tiên thành, chuẩn bị trùng kích giả đan.

Nghe vậy, Lục Trường Sinh đi qua nhìn nhìn.

Người sau mặc dù làm tốt thập toàn chuẩn bị, nhưng chân chính đến giờ khắc này, vẫn còn có chút khẩn trương.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh thông qua phương pháp song tu, vì nàng bài lo đều khó.

Đồng thời theo Đại Mộng tiên thành bảo khố lại giúp nàng chọn lựa một kiện thượng thừa Kết Đan linh vật.

Có được tam giai yêu đan, cùng một phần thượng thừa Kết Đan linh vật, trừ phi nàng biểu hiện thực sự quá kém, không như ý muốn, bằng không cái này giả đan đã ván đã đóng thuyền.

Yên Lam đối mặt Lục Trường Sinh bực này hào phóng, cũng là rơi nước mắt như mưa cảm kích.

Ba ngày sau, Yên Lam bắt đầu tĩnh tâm điều chỉnh trạng thái.

Lục Trường Sinh không có ở động phủ hộ pháp chờ đợi.

Ngưng kết giả đan mặc dù thật sự đan phải nhanh hơn mấy phần, nhưng cũng muốn mấy tháng thời gian.

Nếu như Yên Lam trạng thái ấp ủ quá lâu, cũng có thể là tốn hao hơn nửa năm.

Mà lại hắn dùng bói toán suy tính dưới, Yên Lam đột phá làm điềm lành, nói rõ vấn đề không lớn.

"Tử Tiêu."

Lục Trường Sinh trở lại phủ thành chủ, ra hiệu Lăng Tử Tiêu có chuyện liền trước tiên thông tri chính mình.

Sau đó cùng Hồng Liên, mang theo Kim Sí Thiên Bằng, Đề Hồn thú đi vào Đại Mộng trạch chỗ sâu, trợ giúp Liệt Hải Huyền Long Kình tấn thăng tứ giai!

Đột phá địa phương tự nhiên vẫn là tại Đại Mộng trạch tụ hợp vào Tinh Túc hải hải nhãn.

Không thể không nói, lúc trước cùng Mộng Vô Ngân vợ chồng săn giết 【  Thâm Hải Ma Kình Vương 】 là một cái mười điểm lựa chọn chính xác.

Yêu thú đột phá tấn thăng, mặc dù đối linh mạch yêu cầu không có tu sĩ cao như vậy, nhưng vẫn là có nhất định nhu cầu.

Nếu là không có cái này hải nhãn, hắn mong muốn tại địa phương khác tìm một cái vô chủ chuẩn tứ giai linh mạch cho Liệt Hải Huyền Long Kình đột phá, cũng phải hao phí chư nhiều thời gian tinh lực.

"Xem ra cái này hải nhãn, đã không có Yêu Vương dám chiếm cứ."

Triệt để hoàn thành huyết mạch thuế biến Liệt Hải Huyền Long Kình tốc độ tại biển bên trong lại nhanh thêm mấy phần.

Thời gian nửa tháng, liền từ Mộng Khê đảo đi vào hải nhãn.

Bất quá cái này hải nhãn khả năng chết Yêu Vương quá nhiều, bị coi là điềm xấu, đã không có Yêu Vương chiếm cứ.

"Đại Hắc. . . Trước kia tại đây bên trong độ Chân Linh kiếp, phu quân lại chém giết vài đầu tam giai đỉnh cấp Yêu Vương, còn lại mặt khác Yêu Vương cảm ứng được Đại Hắc còn sót lại khí thế, cũng không dám lại tới gần."

Hồng Liên một bộ màu đỏ mạ vàng lộng lẫy váy, dáng người thon dài tuyệt thế, chảy xuôi theo mông lung sáng bóng, cùng Lục Trường Sinh đứng sóng vai, như cùng một đôi thần tiên quyến lữ, nhẹ nói ra.

Bất quá nói đến Đại Hắc cái tên này lúc, nàng vẫn còn có chút không quen.

Dù sao, người bình thường người nào cho có được Chân Linh huyết mạch linh sủng lấy này loại tên a. . . .

"Không có cũng tốt."

Lục Trường Sinh cười cười, không có để ý, hướng phía Liệt Hải Huyền Long Kình ra hiệu: "Đi thôi."

Lần này tới trên đường, hắn lại suy tính dưới Liệt Hải Huyền Long Kình đột phá công việc.

Vẫn như cũ vì điềm lành.

Cho nên hắn hết sức yên tâm.

Liền như vậy, hai tháng trôi qua.

"Ào ào ào

Ngày này, bình tĩnh Đại Mộng trạch bỗng nhiên bắt đầu sôi trào, thật giống như bị một đầu bàn tay vô hình quấy, hình thành từng cái nhỏ bé vòng xoáy.

Làm xuất hiện trên trăm cái vòng xoáy về sau, này chút vòng xoáy phảng phất bị rót vào vô tận sức mạnh to lớn, bắt đầu tốc độ cao xoay tròn, xen lẫn, hình thành một hồi đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền, phảng phất Đại Hải tại đè nén gầm thét, lại tốt tựa như biển đáy cự thú viễn cổ thức tỉnh lúc trầm ngâm.

Lục Trường Sinh đôi mắt hiện ra màu vàng kim sáng lạn sáng bóng, thấy một cỗ chuẩn tứ giai kinh người yêu khí từ đáy biển lan tràn ra, đem này phương thiên địa hết thảy linh khí thu lấy.

Lục Trường Sinh biết, Liệt Hải Huyền Long Kình bắt đầu trùng kích cấp bốn!.