Chương 712: Con thứ nhất tứ giai linh sủng! Bắt đầu thành lập trường sinh (1)

Chương 712: Con thứ nhất tứ giai linh sủng! Bắt đầu thành lập trường sinh (1)

Đại Mộng trạch mặt biển vòng xoáy, đem thiên địa bát phương linh khí toàn diện hội tụ.

Không chỉ như thế, liền Đại Mộng trạch phía trên tràn ngập sương mù xám, cũng bị này chút vòi rồng vòng xoáy bao phủ.

Theo vòng xoáy càng lúc càng lớn, hải nhãn chỗ sâu Liệt Hải Huyền Long Kình phảng phất một vòng u ngày, nở rộ sáng chói hào quang chói sáng  khiến cho nước biển u hắc thâm thúy.

Dù cho Lục Trường Sinh không thi triển Thần Thông, đều có thể thấy chiếm cứ hải nhãn, trùng kích tứ giai hoá hình Yêu Vương Liệt Hải Huyền Long Kình!

"Chân Linh cấp huyết mạch. ."

Hồng Liên đôi mắt đẹp óng ánh, con ngươi hai đoàn màu đỏ hỏa diễm bùng cháy, như có một con Chu Tước thần điểu bay vút lên, dò xét trước mắt động tĩnh.

Nàng không phải là chưa từng thấy qua tam giai Yêu Vương tấn thăng tứ giai.

Có thể Liệt Hải Huyền Long Kình cái này động tĩnh thật sự là quá lớn.

"Chi chi chít..."

Lục Trường Sinh trong tay áo, nằm ngáy o o Đề Hồn thú cũng bị cái này động tĩnh đánh thức, nhô ra đầu nhỏ, nhìn về phía Đại Hải chỗ sâu.

Bất quá nó đối bực này vùng biển có chút gạt bỏ, càng ưa thích Vạn Ma uyên hoàn cảnh.

Lục Trường Sinh vỗ vỗ Đề Hồn thú lông xù đầu nhỏ, ra hiệu nó an tĩnh một chút, có việc chính mình sẽ gọi nó.

Không thể không nói, Đề Hồn thú liền là dễ nuôi.

Đi qua hai năm này ngủ say tiêu hóa, đã trưởng thành đến tam giai đỉnh cấp.

Chờ tiêu hóa xong tứ giai ma hóa thằn lằn thú đan, liền có thể đi đến chuẩn tứ giai, chuẩn bị tấn thăng cấp bốn hoá hình yêu!

Ừm

Hồng Liên chú ý tới Lục Trường Sinh trong tay Đề Hồn thú, không khỏi theo bản năng dò xét.

Bộ dáng ngây thơ chân thành, không có chút nào khiếp người khí thế, như cùng một đầu giả ngây thơ đám khỉ thú nhỏ.

Có thể kiếp trước làm Nguyên Anh chân quân, lại là tứ giai Ngự Thú sư nàng, trong nháy mắt nhìn ra con thú nhỏ này không đơn giản

Mà lại lấy nàng đối Lục Trường Sinh hiểu rõ, con thú nhỏ này nếu như không có tác dụng, người sau không có khả năng mang tới, đại khái suất cho trong nhà nhi nữ xem như linh sủng bạn chơi.

"Ào ào ào. . Ào ào ào. ."

Theo thời gian từng giờ trôi qua, Liệt Hải Huyền Long Kình dị tượng càng ngày càng kinh người.

Bốn phương tám hướng linh khí thuỷ triều, nước biển vòng xoáy từng bước khuếch trương đến trăm dặm, ngàn dặm.

Chung quanh cái gì tôm cá yêu thú sinh linh, hoặc là mau trốn đi, hoặc là bị từng cái vòng xoáy thu hút Liệt Hải Huyền Long Kình lớn trong miệng, hóa thành tư lương.

Đến mức thừa cơ đến đây quấy nhiễu Yêu Vương, bây giờ còn chưa có, cũng không dám tới gần.

Lại qua mấy ngày, Đại Mộng trạch phía trên dần dần có kiếp khí quanh quẩn, Ô Vân hội tụ

"Yêu thú nội đan, một khi tấn thăng làm tứ giai, liền sẽ dẫn tới thiên kiếp!"

Lục Trường Sinh nhìn về phía bầu trời dần dần hội tụ kiếp vân, biết được Liệt Hải Huyền Long Kình đột phá mười điểm thuận lợi. Cái này kiếp vân, nguồn gốc từ tại Đại Đạo quy tắc.

Có thể dùng để phán đoán Yêu Vương đột phá tấn thăng tình huống.

Nếu như Ô Vân hội tụ trôi chảy, kiếp khí phun trào, nói rõ đột phá mười điểm thuận lợi.

Nếu như Ô Vân trì trệ thong thả, thậm chí dần dần tiêu tán, nói rõ Yêu Vương hậu kình không đủ, hết sức có thể đột phá thất bại.

Nửa tháng sau.

Bầu trời kiếp vân giống như một đầu chiếm cứ thương khung màu đen cự thú, không ngừng theo bốn phương tám hướng lao nhanh hội tụ, tầng tầng lớp lớp chồng chất tại cùng một chỗ, đem bầu trời che giấu cực kỳ chặt chẽ, một tia ánh nắng đều không thể xuyên thấu.

Trong mây đen, từng đạo cứng cáp tia chớp như là ngân xà khiêu vũ, tại giữa tầng mây tùy ý xuyên qua, nương theo lấy làm người chấn động cả hồn phách vang trầm âm thanh, phảng phất muốn đem phương thiên địa này vỡ ra tới.

Dù cho Lục Trường Sinh, Hồng Liên, Kim Sí Thiên Bằng, Đề Hồn thú nhìn to lớn thật lớn thiên địa khí tượng, cũng cảm giác được mấy phần vô hình áp lực.

Tấn thăng Chân Linh cấp huyết mạch, mặc dù lệnh Liệt Hải Huyền Long Kình tiềm lực tăng lên rất nhiều.

Nhưng tương tự, thiên kiếp uy lực cũng theo đó tăng lên!

Rống

Tại kiếp vân triệt để hình thành trong chốc lát, Đại Mộng trạch hải nhãn chỗ sâu truyền đến một tiếng âm u kéo dài tiếng gầm gừ.

Mặt biển thành trên ngàn trăm vòi rồng vòng xoáy tại thời khắc này dung hợp thành một cái lớn xoáy nước lớn, điên cuồng run run, hình thành một đợt lại một đợt thủy triều.

Này chút thủy triều như là một tòa ngọn núi, dùng bài sơn đảo hải chi thế hướng bốn phương tám hướng phun trào, không ngừng xếp, va chạm, tóe lên trăm trượng bọt nước.

Sóng lớn chỗ đến, một chút đá ngầm, yêu thú, đều trong nháy mắt bị nghiền nát, bao phủ, hóa thành tro bụi.

Mà hải nhãn vòng xoáy chỗ sâu, hình thể như núi Liệt Hải Huyền Long Kình dần dần hiển lộ, quanh thân u hắc sáng bóng cùng long hình yêu sát quay quanh, khí thế sôi trào mãnh liệt.

Ông

Liệt Hải Huyền Long Kình nhìn lên bầu trời kiếp vân, gầm nhẹ một tiếng, phun ra một khỏa u hắc thâm thúy, đan xen ám kim cùng xanh thẳm hoa văn tinh phách đại đan.

Chính là nó tấn thăng tứ giai chứng minh!

Này miếng tứ giai yêu đan tràn ngập như vực sâu như ngục khí thế  khiến cho cuồn cuộn yêu khí cùng thiên địa linh khí, nước biển vô tận bên trong xen lẫn.

Từng đạo vòi rồng gió lốc lăng không mà sinh, như kết nối thiên địa màu đen trụ lớn, tại đáy biển mãnh liệt nhấp nhô, xông thẳng lên trời, không ngừng bao phủ.

Tại thời khắc này, Liệt Hải Huyền Long Kình sinh mệnh cấp độ cũng đánh vỡ chuẩn tứ giai này đạo gông cùm xiềng xích, hoàn thành bản chất nhảy vọt, bước vào tứ giai hoá hình Yêu Vương, tinh khí thần đang nhanh chóng sôi trào, tăng lên.

"Tốt tốt tốt!"

Lục Trường Sinh có khả năng cảm giác được, Liệt Hải Huyền Long Kình khí thế đã có thể so với năm đó Hư Không Côn.

Chờ nó vượt qua hoá hình thiên kiếp, tinh khí thần triệt để dời vọt, đem trực tiếp siêu việt Hư Không Côn, Thâm Hải Ma Kình Vương, trở thành Đại Mộng trạch tuyệt đối bá chủ!

Đến lúc đó, vô ngần Đại Mộng trạch, đem triệt để do hắn định đoạt.

Dù cho Thiên Kiếm tông, Huyền Kiếm chân quân đến đây, hắn cũng hồn nhiên không sợ!

Trong lúc nhất thời, Lục Trường Sinh trong lòng tuôn ra một cỗ phóng khoáng, chờ mong. Cảm giác mình những năm này, vì Liệt Hải Huyền Long Kình hao phí các loại tinh lực không có uổng phí.

"Xì xì xì! ! !"

Bầu trời khiêu vũ màu tím lôi kiếp cũng tại thời khắc này ấp ủ đến cực hạn, vô số kiếp khí đem Liệt Hải Huyền Long Kình bao phủ.

"Đây cũng là hoá hình thiên kiếp sao. ."

Lục Trường Sinh nhìn ra thiên kiếp trước mắt, so với chính mình tứ giai thiên kiếp khủng bố hơn rất nhiều.

Một phương diện, chịu Liệt Hải Huyền Long Kình huyết mạch ảnh hưởng.

Mặt khác phương diện, thì là yêu thú tâm ma kiếp so tu sĩ nhân tộc yếu, cho nên Thiên Lôi kiếp sẽ càng thêm hung mãnh.

Bất quá này loại thuộc về chủng tộc khác biệt, có lợi có hại.

Liệt Hải Huyền Long Kình nhìn thiên kiếp, sừng rồng cao chót vót, đem tứ giai yêu đan thu vào trong bụng, rộng lớn thâm hậu vây cá cánh đánh ra hai bên nước biển  khiến cho bốn phương tám hướng vòi rồng gió lốc quay quanh tại quanh thân, cùng nó khí thế giao hòa.

"Ầm ầm!"

Đạo thứ nhất thiên lôi hạ xuống, hóa thành mấy chục đạo thô to như thùng nước Tử Lôi cuồng mãng.

Liệt Hải Huyền Long Kình hiện ra ánh sáng vàng sậm u hắc lân phiến lập lòe, trực tiếp mạnh mẽ chống đỡ xuống tới, nhưng quanh thân vòi rồng gió lốc phá toái rất nhiều.

Không bao lâu, đạo thứ hai lôi kiếp hạ xuống, đủ có mấy trăm đạo, giống như một mảnh lôi đình đại dương mênh mông, đem thiên địa chiếu rọi sáng chói, hừng hực vô cùng.

Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên, Kim Sí Thiên Bằng hơi lui lại một chút.

Bực này thiên kiếp mặc dù không đả thương được hắn, nhưng Hồng Liên mới Kết Đan bảy tầng, cần hao phí pháp lực hóa giải sinh ra dư ba khí thế.

Mà lại căn cứ hắn cùng Hồng Liên phán đoán, quá trình này rất có thể có Yêu Vương đột kích, ngấp nghé Liệt Hải Huyền Long Kình máu thịt yêu đan, cho nên nhất định phải tận khả năng bảo trì trạng thái.

"Rầm rầm rầm!"

Đạo thiên kiếp thứ ba hạ xuống, thanh âm đinh tai nhức óc, không chỉ muốn đem thiên địa vạn vật oanh thành bột mịn, còn muốn phá diệt người linh hồn, nối liền trời đất, cuồn cuộn vô cùng.

Liệt Hải Huyền Long Kình thân thể xanh thẳm thâm thúy màng ánh sáng bị oanh đập tan, bên ngoài thân hiện ra u hắc sáng bóng vô tận lân phiến xuất hiện cháy đen tổn hại, máu tươi chảy xuôi.

Mặc dù không có trọng thương, nhưng nó vẫn là nghe theo Lục Trường Sinh dặn dò, đem dạ dày thất 【  Yêu Cơ Sinh Huyết Hoàn 】 bắt đầu luyện hóa, ứng đối đạo thiên kiếp thứ bốn.

Đạo thiên kiếp thứ bốn càng thêm hung mãnh, lôi điện như nước thủy triều, cơ hồ đem Liệt Hải Huyền Long Kình bao phủ.

Dù cho thân ở Đại Mộng trạch, mượn nhờ Vô Ngân hải nước hóa giải cỗ này thiên kiếp lực lượng, nó vẫn là da tróc thịt bong, thân thể nhiều chỗ cháy đen, máu tươi chảy xuôi, xâm nhiễm Đại Hải.

Liệt Hải Huyền Long Kình mặc dù trọng thương, có thể yêu sát ngút trời, khí huyết cuồn cuộn, không có chút nào thất bại, tiếp tục ngẩng đầu nhìn trời, ra sức chống lại..