Chương 712: Con thứ nhất tứ giai linh sủng! Bắt đầu thành lập trường sinh (2)

Chương 712: Con thứ nhất tứ giai linh sủng! Bắt đầu thành lập trường sinh (2)

Hai đầu cao chót vót sừng rồng giống như hai thanh lợi kiếm, chảy xuôi tối hào quang màu vàng óng, phóng thích đảo sông Liệt Hải khủng bố khí thế.

"Không hổ là Chân Linh cấp huyết mạch yêu thú, lại còn có thể mạnh mẽ chống đỡ. ."

Hồng Liên lực chú ý đều tại Liệt Hải Huyền Long Kình trên thân, mượn nhờ cơ hội này hiểu Chân Linh cấp huyết mạch yêu thú tình huống.

Tuy nói yêu thú thân thể mạnh mẽ, tâm kiếp uy lực yếu tại tu sĩ nhân tộc.

Có thể thiên kiếp này một cửa tử vong suất, yêu thú lại cao hơn nhiều tu sĩ nhân tộc. Giống một chút linh trí tương đối cao tam giai Yêu Vương, vì trùng kích tứ giai, đều sẽ tuân theo bản năng, tìm kiếm rất nhiều Hóa Kiếp chi bảo, tăng lên độ kiếp xác suất.

Cho nên giống Liệt Hải Huyền Long Kình này loại, dựa vào thân thể, Đại Mộng trạch, cứng rắn chống đỡ bốn lượt thiên kiếp về sau, còn ngẩng đầu mà đứng, tiếp tục mạnh mẽ chống đỡ, hết sức kinh người.

Dù sao, độ kiếp thuộc về một trận bền bỉ chiến.

Nếu như đằng trước thương thế quá nặng, suy yếu ý chí, tiếp xuống lôi kiếp, tâm kiếp đem nguy hiểm tăng gấp bội.

Lại một đợt lôi triều hạ xuống, vô cùng nóng rực, giống như thiên quân vạn mã, vô số cuồng mãng quất tại Liệt Hải Huyền Long Kình khổng lồ trên người, dòng máu màu vàng sậm không ngừng tung tóe vẩy mà ra.

Mạnh như Liệt Hải Huyền Long Kình, cũng không có khả năng vô thương cứng rắn chống đỡ toàn bộ thiên kiếp.

"Không cần mạnh mẽ chống đỡ."

Lục Trường Sinh hướng phía Liệt Hải Huyền Long Kình truyền âm, ra hiệu nó động dùng pháp bảo.

Chỉ thấy Liệt Hải Huyền Long Kình miệng lớn kéo ra, một thanh tím đen hai màu bảo dù xoay quanh tại nó đỉnh đầu.

Mặc dù 【  Hóa Lôi tán 】 đón gió tăng tới mấy trượng, nhưng tại Liệt Hải Huyền Long Kình đỉnh đầu vẫn còn có chút dở dở ương ương, như là cái chong chóng tre.

Đạo thiên kiếp thứ sáu ầm ầm hạ xuống.

Mặc dù có Hóa Lôi tán, nhưng đây chỉ là một kiện pháp bảo thượng phẩm, hiệu quả có hạn, mười điểm miễn cưỡng.

"Đối với Liệt Hải Huyền Long Kình thiên kiếp, tam giai thượng phẩm còn thiếu rất nhiều, ít nhất phải chuẩn tứ giai Hóa Lôi tán mới có một chút hiệu quả."

Lục Trường Sinh thấy Liệt Hải Huyền Long Kình thân thể thân thể rách nát thê thảm bộ dáng, trong lòng đối cái này Hóa Kiếp pháp bảo hiệu quả có đại khái nhận biết.

Nếu như mình trùng kích Thiên Đạo Nguyên Anh, nhất định phải luyện chế một kiện chuẩn tứ giai Hóa Lôi tán!

Liệt Hải Huyền Long Kình lại đem một viên 【  Yêu Cơ Sinh Huyết Hoàn 】 cùng 【  Thú Linh Dung Cốt Đan 】 luyện hóa, thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, óng ánh lập lòe, chịu lấy Hóa Lôi tán, sừng rồng xuất phát khiếp người sáng bóng, chống lại đạo thiên kiếp thứ bảy.

Ừm

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh bên cạnh Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám bỗng nhiên khẽ run.

Yêu Vương!

Tứ giai hoá hình Yêu Vương khí thế!

Giống Liệt Hải Huyền Long Kình bực này Chân Linh cấp huyết mạch, một khi huyết dịch chảy vào Đại Hải, đối với tùy ý yêu thú đều tràn ngập lớn lao lực hấp dẫn!

Chẳng qua là tứ giai hoá hình thiên kiếp khủng bố uy thế  khiến cho bình thường yêu thú căn bản không dám tới gần.

Dù cho tới gần, cũng đem tại dư ba hạ hóa thành tro bụi.

Chỉ có chuẩn tứ giai trở lên Yêu Vương dám tới gần, bốc lên lớn đại nguy hiểm, mong muốn đem Liệt Hải Huyền Long Kình nuốt

"Kim Bằng, ngươi đi xem một chút."

Mặc dù bây giờ chỉ cảm ứng được một đầu Yêu Vương khí thế, nhưng không rõ ràng phải chăng còn có mặt khác Yêu Vương chạy đến, để tránh bị điệu hổ ly sơn, cho nên Lục Trường Sinh ra hiệu Kim Sí Thiên Bằng đi qua nhìn một chút.

Nó tấn thăng tam giai đỉnh cấp, đối mặt tứ giai Yêu Vương, mặc dù không địch lại, cũng có thể trước tiên rút lui.

Li

Kim Sí Thiên Bằng lên tiếng, hướng phía tứ giai Yêu Vương phương hướng bay vút đi.

Một lát sau, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám lại từ Tinh Túc hải hướng đi cảm giác được một cỗ như có như không khí thế. Đây là một đầu có ẩn núp Thần Thông chuẩn tứ giai Yêu Vương, tuân theo bản năng khát vọng, mong muốn thông qua Liệt Hải Huyền Long Kình máu thịt, yêu đan, trùng kích tứ giai!

"Không chỉ tu sĩ độ kiếp nguy hiểm, đột phá trong lúc đó muốn phòng bị quấy rầy, dù cho yêu thú độ kiếp đột phá, cũng muốn phòng bị tại khi độ kiếp, cùng với độ kiếp sau nguy hiểm.

Lục Trường Sinh trong lòng thầm than, biết được loại chuyện này, còn cùng Liệt Hải Huyền Long Kình máu thịt quá dụ thú có quan hệ.

Đổi thành đồng dạng tứ giai Yêu Vương, có thể sẽ không có nhiều như vậy Yêu Vương chạy đến.

Này chút Yêu Vương không có hành động thiếu suy nghĩ, lẳng lặng chờ đợi Liệt Hải Huyền Long Kình độ kiếp xong nháy mắt.

Dù sao, nơi đây kiếp khí quay quanh, một khi xông tới, kiếp khí quấn thân, rất có thể chọc tới thiên kiếp cắn trả.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Đạo thiên kiếp thứ tám hạ xuống, vô tận lôi mang, đem thiên địa xỏ xuyên qua, phá toái lấy Liệt Hải Huyền Long Kình thân thể, lân giáp.

Hóa Lôi tán cái này độ kiếp pháp bảo tại lôi kiếp dưới, trực tiếp ầm ầm nổ tung, hóa thành bột mịn.

Bất quá Liệt Hải Huyền Long Kình vẫn là kháng đi qua, chẳng qua là thân thể rách nát không chịu nổi, máu me đầm đìa, lộ ra rất nhiều ám kim sắc xương cốt.

Lúc này, trong cơ thể nó Xà Tủy Thuế Cốt Đan, Yêu Cơ Sinh Huyết Hoàn, Thú Linh Dung Cốt Đan dược lực đều đang điên cuồng phóng thích  khiến cho nó xương cốt lập lòe, vết thương tốc độ cao khép lại.

Bị lôi kiếp oanh kích tán loạn yêu lực cũng một lần nữa ngưng tụ, hóa thành một kiện u hắc áo giáp, bao trùm tại khổng lồ thân hình bên trên, tiếp tục ngang nhiên nhìn về phía bầu trời.

Cuối cùng, tia lôi kiếp thứ chín hạ xuống.

Liệt Hải Huyền Long Kình thân thể bị đánh xuyên hơn phân nửa, thê thảm vô cùng, chìm vào Đại Mộng trạch chỗ sâu.

"Hô hô hô "

Thiên địa cuồng phong bao phủ, bầu trời giống như màu đen cự thú trong mây đen, lôi đình hồ quang điện dần dần tan biến.

Thay vào đó, một cái giống như Thâm Uyên đen kịt vòng xoáy xuất hiện, phảng phất một đầu ma đồng, nhìn chăm chú lấy Liệt Hải Huyền Long Kình.

Tâm ma kiếp!

Tuy nói yêu thú tâm ma kiếp, kém xa tu sĩ tâm ma kiếp khủng bố, nhưng vẫn là vô cùng nguy hiểm.

Đây cũng là vì sao, Lục Trường Sinh tại Liệt Hải Huyền Long Kình có nắm bắt tình huống dưới, còn vì nó chuẩn bị 【  Thú Tâm đan 】 【  Thanh Hồn cổ 】 bực này chống cự ngoại ma đan dược.

"Cái này là tâm ma kiếp sao?"

Lục Trường Sinh đánh giá giống như Thâm Uyên ma đồng kiếp vân, thấy một cỗ điềm xấu khí đem Liệt Hải Huyền Long Kình bao phủ, tràn ngập như có như không Ma Âm.

Hắn thấy, tâm ma kiếp nguy hiểm hơn xa Thiên Lôi kiếp.

Nếu không phải hệ thống rút thưởng thu hoạch được một viên 【  Phá Ma Độ Ách Đan 】 hắn đối tâm ma kiếp này một cửa đều không có nắm chắc được bao nhiêu phần.

"Suy tính vì cát, hẳn không có vấn đề."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Chủ yếu trước đó Chân Linh kiếp, Liệt Hải Huyền Long Kình tràn đầy tự tin, lại bị lôi kiếp oanh chỉ còn lại có khung xương, thật sự là làm hắn cảm thấy không có đầu óc.

Mấy canh giờ về sau, bao phủ Liệt Hải Huyền Long Kình điềm xấu sương mù bỗng nhiên tán loạn.

Bầu trời màu đen cự thú xám đen kiếp vân quay cuồng phun trào, phảng phất sau cơn mưa thấy cầu vồng, hóa thành bảy sắc tường vân hào quang, hướng Liệt Hải Huyền Long Kình hạ xuống thiên địa quy tắc theo thời thế mà sinh mới sức mạnh của sự sống, Đại Đạo biếu tặng. Chỉ một thoáng, nhìn chằm chằm Yêu Vương kiềm chế không được, hướng phía Liệt Hải Huyền Long Kình phương hướng gào thét tới, Kim Sí Thiên Bằng cũng ngửa mặt lên trời cảnh báo.

"Nhanh như vậy?"

Hồng Liên thấy Liệt Hải Huyền Long Kình nửa ngày thời gian liền vượt qua tâm ma kiếp, không khỏi một hồi kinh ngạc.

Sau đó nhìn về phía Tinh Túc hải hướng đi, nói: "Phu quân, ta đi qua nhìn một chút?"

Liệt Hải Huyền Long Kình còn tại tiếp thu hoá hình thiên kiếp Đại Đạo biếu tặng.

Nếu như ở bên cạnh đấu pháp, có thể sẽ sinh ra nhất định ảnh hưởng.

"Không cần, ta đi qua nhìn một chút."

Lục Trường Sinh tự nhiên tin tưởng Hồng Liên chiến lực thủ đoạn.

Nhưng bất kỳ bùng nổ bí pháp, đều cần trả giá đắt.

Hắn cũng không muốn người sau vận dụng bí pháp, lại chậm trễ tu hành.

Lục Trường Sinh suy nghĩ khẽ động, tam bảo hóa thân xuất hiện, chấp chưởng 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】.

Sau đó hướng trong tay áo Đề Hồn thú ra hiệu, nên làm việc, trong tay cổ phác vô hoa Đại La kiếm thai xuất hiện.

Hưu

Lục Trường Sinh cũng không có xông quá xa, để tránh còn có những phương hướng khác Yêu Vương vọt tới.

Đứng mũi chịu sào, là một đầu chuẩn tứ giai Kình Vương.

Nó đối Liệt Hải Huyền Long Kình máu thịt khát vọng nhất, thấy tấn thăng tứ giai hi vọng!

"Ai, ngày tốt lành cóđiều, không phải muốn tìm chết."

Lục Trường Sinh khẽ lắc đầu, trong tay Đại La kiếm thai rung động, trán phóng sáng chói tuyệt thế kiếm quang.

Cùng lúc đó, Tam Đầu Lục Tí Phạm Ma chân thân xuất hiện, cầm trong tay một thanh che kín đường ngấn, giống như trúc tiết roi giản.

Chính là Lâu Sơn chân quân bản mệnh pháp bảo Bàn Sơn tiên!

Cái này Linh bảo Lục Trường Sinh còn không có thời gian đúc lại, nhưng đơn giản tế luyện dưới  có thể miễn cưỡng cho Phạm Ma chân thân sử dụng.

Oanh

Huy hoàng kiếm quang cùng Bàn Sơn tiên ầm ầm nện xuống, một đầu đủ để xưng bá một phương vùng biển chuẩn tứ giai Yêu Vương trực tiếp đổ máu kêu rên.

Một kiếm này một roi, cũng đem đầu này Kình Vương theo tham lam bên trong thức tỉnh, lập tức thi triển thiên phú thần thông, nhấc lên vô tận sóng cả, muốn muốn chạy trốn.

"Tới còn muốn đi?"

Lục Trường Sinh đỉnh đầu một đạo Âm Dương đồ quyển đột nhiên bay ra, hóa thành mấy chục trượng, nở rộ hắc bạch hào quang, hình thành vô hình giam cầm, đem đầu này Kình Vương phong tỏa.

Đề Hồn thú to lớn lỗ mũi cũng đột nhiên hừ một cái, bắn ra một đạo màu vàng nhạt hào quang.

Tuy nói Đề Hồn thú thủ đoạn thần thông chỉ khắc chế tà ma quỷ quái.

Nhưng thân là chân linh cấp Yêu Vương, dưới tình huống bình thường, chiến lực cũng không yếu, đủ để so sánh Thiên giai huyết mạch Yêu Vương.

Ở đây đợi song trọng giam cầm dưới, Phạm Ma chân thân lại một roi ầm ầm nện xuống  khiến cho Kình Vương thân thể máu thịt nổ tung, gào lên đau đớn một tiếng.

Lục Trường Sinh thi triển Thần Thông 【  Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã 】 lại đem chính mình trước kia luyện chế pháp bảo 【  Phược Yêu tỏa 】 ném ra ngoài.

Xiềng xích lớn lên theo gió, giống như một đầu Giao Long, cùng Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã đem đầu này Kình Vương gắt gao trói buộc.

Đầu này Kình Vương điên cuồng giãy dụa, Phạm Ma chân thân lại một roi nện xuống, đập nó xương cốt đứt gãy, máu tươi tuôn ra, thấp giọng kêu rên.

Chỉ một lát sau, một đầu chuẩn tứ giai Yêu Vương liền bị Lục Trường Sinh trấn áp!

Bực này kinh người tràng diện, chấn nhiếp đến mặt khác vài đầu khí thế hung hăng Yêu Vương.

Li

Cùng một đầu tứ giai Giao Long cuốn lấy Kim Sí Thiên Bằng thấy thế, đột nhiên bay trở về Lục Trường Sinh bên cạnh.

Nhưng giống như màu vàng kim Liệt Dương thụ đồng vẫn là gắt gao nhìn xem đầu kia Giao Long.

"Thế nào, ngươi mong muốn đầu này Giao Long?"

Lục Trường Sinh trong nháy mắt hiểu rõ Kim Sí Thiên Bằng ý tứ.

Này chút Yêu Vương mong muốn mượn cơ hội nuốt Liệt Hải Huyền Long Kình, từ đó tiến thêm một bước.

Mà Kim Sí Thiên Bằng nhất tộc dùng Long Chủng làm thức ăn, tự nhiên đối trước mắt tứ giai Giao Long khát vọng vô cùng, mong muốn nuốt đối phương, tiến thêm một bước, trùng kích tứ giai!

"Không dễ giết a. ."

Bây giờ thân ở Đại Mộng trạch cùng Tinh Túc hải giao hội chỗ, sương mù tràn ngập, áp chế thần thức pháp lực.

Trừ phi thôi động 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 hoặc là toàn lực bùng nổ, bằng không Lục Trường Sinh cũng không cách nào chém giết đầu này tứ giai Giao Long.

Dù sao, đối phương một lòng muốn chạy trốn, hắn hiện tại thiếu khuyết ngăn lại thủ đoạn.

"! ! !"

Lục Trường Sinh cùng Kim Sí Thiên Bằng thái độ, trong nháy mắt hỏi đem đầu này Giao Vương chọc giận.

Làm tứ giai hoá hình Yêu Vương, nó như thế nào nhìn không ra Kim Sí Thiên Bằng ánh mắt bên trong khát vọng.

Mà lại nó không chỉ đối Liệt Hải Huyền Long Kình tràn ngập khát vọng, trước mắt Kim Sí Thiên Bằng cũng đối với nó tràn ngập dụ hoặc.

Giao Vương miệng lớn kéo ra, phun ra một đoàn xen lẫn lôi đình hồ quang điện lốc xoáy bão táp.

Chỉ vài trượng chi rộng lốc xoáy bão táp tại bao phủ quá trình bên trong, trong nháy mắt phóng to đến mấy trăm trượng, mang theo vô cùng kinh khủng xé rách lực, lực phá hoại, cuốn về phía Lục Trường Sinh.

Đồng thời bốn phương tám hướng, từng cái vòi rồng gió lốc cùng sóng cả sóng nước phun trào.

Lục Trường Sinh biết được chính mình vô pháp chém giết đầu này Giao Long, hiện tại dùng ổn định tình huống làm chủ.

Đỉnh đầu Âm Dương đồ giống như màn trời, chiếu sáng hắc bạch Huyền Quang, trong tay Đại La kiếm thai bắn ra huy hoàng kiếm quang, xé rách trước mắt vòi rồng gió lốc.

Bên cạnh Đề Hồn thú thì làm Lục Trường Sinh đánh phụ trợ, lỗ mũi không ngừng bắn ra màu vàng nhạt hào quang.

Ngay tại hai bên giằng co lúc, nơi xa màn trời phía trên, một đầu chớp Bích Hải ngạc hướng phía Liệt Hải Huyền Long Kình phương hướng giương cánh mà đi.

Oanh

Phạm Ma chân thân lập tức nâng từ bản thân Bàn Sơn tiên, hướng phía bầu trời ầm ầm vung tới.

Nhưng chớp Bích Hải ngạc cũng không phải bình thường, phảng phất một đạo như thiểm điện trong nháy mắt xuất hiện tại vài dặm bên ngoài, tiếp tục hướng Liệt Hải Huyền Long Kình phá không mà đi.

"! ! !"

Đang tiếp nhận tân sinh tẩy lễ, Đại Đạo biếu tặng Liệt Hải Huyền Long Kình đột nhiên mở ra hiện ra từng tia từng sợi hào quang màu vàng óng con ngươi, nhấc lên vạn trượng sóng lớn, kéo lấy cháy đen rách nát thân thể phóng lên tận trời, kéo ra giống như Thâm Uyên miệng lớn, muốn đem đầu này chớp Bích Hải ngạc một ngụm nuốt vào!

Nó mặc dù thân thể rách nát cháy đen, có thể tứ giai Yêu Vương khủng bố yêu lực lại mảy may không giả được, một hít một thở ở giữa, sục sôi phun trào, như là sơn nhạc hạ xuống.

Đầu này chớp Bích Hải ngạc mong muốn giãy dụa, nhưng Hồng Liên trước tiên đem ngự thú cổ phù tế ra  khiến cho thân hình cứng đờ.

Phốc

Chớp Bích Hải ngạc trực tiếp bị Liệt Hải Huyền Long Kình nuốt vào, nhưng phía sau truyền đến một hồi máu thịt xương cốt vỡ vụn thanh âm

"Chủ nhân, ta tới giúp ngươi!"

Ngay sau đó, Liệt Hải Huyền Long Kình hướng phía Lục Trường Sinh hô, vây cá cánh vung lên ở giữa phảng phất chưởng khống không tất cả thiên địa uy lực, bao phủ sóng lớn hướng phía cùng Lục Trường Sinh giao thủ tứ giai Giao Vương đánh tới.

"Ngươi không cần khôi phục? Tiếp nhận thiên kiếp tẩy lễ?"

Lục Trường Sinh có thể là biết được, vừa mới độ kiếp xong quá trình này cực kỳ trọng yếu.

"Không ảnh hưởng."

Liệt Hải Huyền Long Kình rách nát cháy đen thân thể tại Đại Đạo biếu tặng cùng lúc trước đan dược hiệu quả dưới, không ngừng thu hoạch được tân sinh.

Hai cái cao chót vót sừng rồng bắn ra một đạo Phá Toái Hư Không vô hình Liên Y, thẳng hướng tứ giai Giao Vương.

"Nhanh như vậy liền khôi phục?"

Giao Vương xem Liệt Hải Huyền Long Kình vậy mà không có vượt qua thiên kiếp suy yếu kỳ, tràn ngập lãnh khốc tàn nhẫn sáng bóng con ngươi tràn ngập ngạc nhiên nghi ngờ.

Dù cho có thiên kiếp mới sức mạnh của sự sống, Đại Đạo biếu tặng.

Yêu thú vượt qua hoá hình thiên kiếp, cũng cần thời gian tiêu hóa, quá trình này sẽ hết sức yếu ớt.

Bất quá Liệt Hải Huyền Long Kình một kích này, đã chứng minh thực lực, nó biết được chính mình không có hi vọng, không phải trước mắt Lục Trường Sinh cùng Liệt Hải Huyền Long Kình đối thủ, xông vào bên trong biển sâu, muốn rời đi.

Nhưng mà Liệt Hải Huyền Long Kình gầm nhẹ gào thét một tiếng, bộc phát ra một cỗ không có gì sánh kịp khí tức cường đại, vây cá cánh huy động nước biển, sừng rồng hình thành một cỗ thực chất sóng xung kích, trực tiếp lệnh trước mắt nước biển chia cắt ra tới.

Oanh

Giao Vương thấy thế, đột nhiên há mồm phun ra một đạo lốc xoáy bão táp, cùng cỗ này sóng xung kích đụng vào nhau.

Chỉ một thoáng, nước biển phảng phất dừng lại đồng dạng, sau đó điên cuồng kịch liệt chấn động, hình thành đáng sợ biển động, vòi rồng.

"Mạnh như vậy! ?"

Lục Trường Sinh xem Liệt Hải Huyền Long Kình vừa mới vừa đột phá, vẫn chưa hoàn thành thuế biến liền hung mãnh như vậy, lập tức quyết định thật nhanh, nhìn về phía Kim Sí Thiên Bằng cùng Đề Hồn thú, nói: "Động thủ!"

Nếu đầu này tứ giai Giao Vương đưa tới cửa, hắn đương nhiên sẽ không khách khí.

Giống bực này Giao Long, có thể nói toàn thân là bảo, mà lại sau đó dùng tới đút Kim Sí Thiên Bằng, người sau cũng có thể thời gian nhanh nhất tấn thăng tứ giai!.