Chương 713: Liệt Hải Huyền Long Kình hoá hình, cơ duyên xuất thế! (1)

Chương 713: Liệt Hải Huyền Long Kình hoá hình, cơ duyên xuất thế! (1)

Li

Kim Sí Thiên Bằng nghe nói động thủ, lúc này hưng phấn lệ minh một tiếng.

Toàn thân màu vàng kim lông vũ tựa như cháy hừng hực, xuất phát vô tận lộng lẫy sáng bóng, hướng thẳng đến tứ giai Giao Vương phá không bay lượn.

"Hồng Liên!"

Lục Trường Sinh lại hướng Hồng Liên hô một tiếng, trước ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt ầm ầm phun trào, pháp lực khí thế liên tục tăng lên, cầm trong tay Đại La kiếm thai, đỉnh đầu Âm Dương đồ, hướng phía tứ giai Giao Vương chính diện đánh tới.

Phạm Ma chân thân thì cầm trong tay chặt chẽ trói buộc lấy chuẩn tứ giai Kình Vương Phược Yêu tỏa hướng nơi xa ném đi, do Hồng Liên tiếp nhận.

Hồng Liên như cùng một con Chu Tước thần điểu bay lượn tiến lên, trắng nõn tay ngọc nhẹ giơ lên, nắm chặt Phược Yêu tỏa, nhìn về phía liều mạng giãy dụa Kình Vương, khiển trách tiếng nói: "Thành thật một chút!"

Lời nói ở giữa, ngự thú cổ phù nở rộ Ngũ Sắc Hà Quang  khiến cho khó mà động đậy

Tam bảo hóa thân cũng đỉnh đầu 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 theo sát phía sau, hướng phía phía trước chiến trường bay vút qua.

Chỉ một thoáng, công thủ dịch hình!

"Cuồng vọng!"

Tứ giai Giao Vương thấy Kim Sí Thiên Bằng đứng mũi chịu sào, đem chính mình coi là con mồi, đột nhiên giận dữ, băng lãnh tràn ngập phẫn nộ sát ý chấn rống một tiếng.

Mấy đạo lốc xoáy bão táp, xen lẫn lôi đình hồ quang điện, hướng Kim Sí Thiên Bằng cuốn tới.

Đổi thành đồng dạng tam giai đỉnh cấp Yêu Vương, căn bản duy trì không được một lát.

Nhưng Kim Sí Thiên Bằng thân là chân linh cấp huyết mạch yêu thú, thuộc về vượt qua lẽ thường tồn tại  có thể cùng Nguyên Anh tu sĩ, tứ giai Yêu Vương miễn cưỡng chống lại, quần nhau.

Ông

Lúc này, Lục Trường Sinh phá không mà tới, trong tay Đại La kiếm thai xuất phát một đạo nối liền trời đất hư không tuyệt thế kiếm quang, đem hết thảy lốc xoáy bão táp đều phá vỡ, đỉnh đầu Âm Dương đồ vắt ngang bầu trời, mong muốn đem tứ giai Giao Vương ngăn lại.

"Nhân loại, đừng muốn lấn yêu quá thịnh!"

Tứ giai Giao Vương nhìn ra Lục Trường Sinh đám người mong muốn săn giết chính mình, con ngươi băng lãnh tàn khốc, hiện ra khiếp người tím hào quang màu vàng óng, thấp giọng quát, khủng bố khí thế phô thiên cái địa lan tràn ra  khiến cho mây gió đất trời biến sắc.

Mặc dù Lục Trường Sinh cùng Kim Sí Thiên Bằng như vậy khiêu khích, nhưng nó cũng không nguyện ý ngươi chết ta sống.

Dù sao Tinh Túc hải Yêu Vương ở giữa tranh đấu cũng mười điểm kịch liệt, một khi nó trọng thương trở về, rất có thể rước lấy mặt khác Yêu Vương, thậm chí Nguyên Anh tu sĩ săn giết.

Nhưng mà đáp lại nó chỉ có một đạo sáng chói hoa mỹ huy hoàng kiếm quang, cùng một đạo màu vàng nhạt nhiếp hồn thần quang

Vì để tránh cho đầu này Giao Vương chạy trốn, Lục Trường Sinh cầm trong tay Đại La kiếm thai, tứ giai thể phách toàn diện khôi phục, lựa chọn cùng người sau chém giết gần người.

"! ! !"

Tứ giai Giao Vương triệt để phẫn nộ, thân thể Long Lân rung động, nhộn nhạo lên một tầng màu xanh tím lôi đình hồ quang điện, khổng lồ dữ tợn Long Thủ độc giác bên trên, hình thành một đạo tử kim sắc Liên Y, không gì không phá.

"Đại Minh Vương Quang Tướng! Hỗn Độn Vạn Tượng!" Lục Trường Sinh pháp bào chiến giáp đều tại Hãn Sa Huyễn Vực phá toái báo hỏng, dù cho luyện thể đột phá tứ giai, cũng không có khả năng cùng Yêu Vương vật lộn, thi triển 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 vô thượng phòng ngự Thần Thông cùng thân thể thiên phú thần thông.

Đại La kiếm thai cùng độc giác đụng vào nhau, giữa hai bên sinh ra kịch liệt nổ lớn, tại trong thiên địa nổ vang.

Phạm Ma chân thân thừa cơ hội này, vung lấy Bàn Sơn tiên đột nhiên nện xuống.

Cùng lúc đó, Liệt Hải Huyền Long Kình đi vào chiến trường, cháy đen phá toái thân thể giống như một vòng u mặt trời lên đằng, bỏ qua Lục Trường Sinh cùng tứ giai Giao Vương hình thành khủng bố gợn sóng, ầm ầm giết xuống.

Nó đỉnh đầu hai cái sừng rồng phát ra mông mông phát sáng, phóng thích xé rách Phá Toái Hư Không sóng xung kích.

Chấn liệt thương khung thanh âm vang lên, tia lửa tung tóe, tứ giai Giao Vương thân thể bị Liệt Hải Huyền Long Kình xé rách, máu tươi bắn tung toé, lân phiến tróc ra rất nhiều, sau đó đụng bay đến bên trong biển sâu

"! ! !"

Tứ giai Giao Vương không cam lòng gào thét một tiếng, biết được thế cục trước mắt gây bất lợi cho chính mình, thân thể xanh thẳm sáng bóng xen lẫn, máu tươi đảo lưu, ổn định vết thương, sau đó mượn nhờ dòng nước, hướng phía Tinh Túc hải kích bắn đi.

"Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã!"

Lục Trường Sinh đã sớm dự liệu được đầu này Giao Vương sẽ còn chạy trốn, đỉnh đầu âm dương nhị khí chảy xuôi, hoa văn rõ ràng đại thủ ấn cùng Âm Dương đồ xen lẫn, ầm ầm hạ xuống, gắt gao giam cầm đầu này Giao Vương.

Có thể đầu này tứ giai Giao Vương chiến lực không phải bình thường, lúc này lại tại biển lớn bên trong, mong muốn đưa nó triệt để giam cầm thực sự quá khó khăn.

Bất quá hắn bây giờ pháp lực trạng thái, lại có Đề Hồn thú lược trận, vẫn là lệnh Giao Vương như gánh nặng, tựa như lâm vào đầm lầy bên trong, động tác trì trệ.

Phạm Ma chân thân, Kim Sí Thiên Bằng, Liệt Hải Huyền Long Kình thấy thế, trong nháy mắt hướng phía tứ giai Giao Vương đánh tới.

"! ! !"

Tứ giai Giao Vương mắt lộ ra hung quang, phảng phất phát cuồng, ngửa mặt lên trời gào thét, đinh tai nhức óc, nhấc lên vô tận lôi đình gió lốc, hướng phía Lục Trường Sinh đánh giết tới.

Nó đã nhìn ra, Lục Trường Sinh mới là trận chiến đấu này hạch tâm.

Mình nếu là không đem nó giải quyết, rất khó hất ra Kim Sí Thiên Bằng cùng Liệt Hải Huyền Long Kình.

"Hừ! Chờ liền là ngươi động thủ!"

Lục Trường Sinh tứ giai thể phách giống như Thái Cổ núi lửa bùng nổ, đỉnh đầu Hỗn Độn Vạn Tượng cùng trong tay Đại La kiếm thai xen lẫn, chém về phía Giao Vương độc giác.

"Thương thương thương! ! !"

Tia lửa tung tóe, tứ giai Giao Vương thân thể mười điểm cứng rắn, Long Lân rung động ở giữa hình thành rất nhiều giống như rắn lôi đình hồ quang điện, hóa giải Lục Trường Sinh kiếm khí thế công, đồng thời hướng hắn lan tràn mà đi.

Không đợi hai người phân ra thắng bại, Phạm Ma chân thân, Liệt Hải Huyền Long Kình, Kim Sí Thiên Bằng thế công liền ầm ầm hạ xuống  khiến cho Giao Vương thân thể rách nát, máu tươi bắn tung toé.

Nhưng vào lúc này, Giao Vương dữ tợn to lớn Long Thủ lộ hung quang, hàn quang lấp lánh răng nhọn trực tiếp cắn về phía Lục Trường Sinh.

Dù cho liều mạng trọng thương, cũng muốn đưa hắn nuốt giết!

Hừ

Lục Trường Sinh quát lạnh một tiếng, tứ giai thể phách khí huyết cùng Hỗn Độn Vạn Tượng phảng phất hình thành một phương tiểu thiên địa, đem hư không căng ra  khiến cho Giao Vương răng khó mà cắn xuống.

Từng hồi rồng ngâm, núi kêu biển gầm, bốn phía hư không không ngừng sụp đổ.

"Tứ giai Yêu Vương, quả nhiên không phải bình thường."

Như vậy chém giết gần người, dù cho Lục Trường Sinh cũng cố hết sức, Đại Minh Vương Quang Tướng cùng Hỗn Độn Vạn Tượng xuất hiện nứt chẳng qua là hắn khí huyết pháp lực quá mức hùng hồn, Đại Minh Vương Quang Tướng phá toái một đạo, liền trong nháy mắt hỏi lại ngưng tụ, cả người tựa như bất hủ bất diệt!

Rống

Lục Trường Sinh trên bờ vai Đề Hồn thú gầm nhẹ một tiếng, bốn phía khói đen quỷ ảnh lượn lờ, thân thể cất cao, hóa thân hình phạt chi thú, tiến vào trạng thái chiến đấu!

Chỉ một lát sau, nó liền từ ngây thơ chân thành giả ngây thơ thú nhỏ hóa thành một đầu mặt đen răng nanh, bộ dáng dữ tợn, toàn thân quanh quẩn lấy âm u quỷ khí cái thế Ma Viên.

Chẳng qua là đầu này Giao Vương cũng không phải là ma hóa Hung thú, cũng không phải quỷ quái Thi Vương, nó có thể làm có hạn.

Có thể mặc dù như thế, Lục Trường Sinh cũng dễ dàng rất nhiều, trong tay Đại La kiếm thai điên cuồng rung động, hướng lên đột nhiên một trảm, muốn từ trong tới ngoài trảm diệt nó đầu thần hồn.

Phốc

Huyết dịch như dòng sông phun trào, tứ giai Giao Vương phát ra kinh tâm động phách thống hào, thân thể điên cuồng run rẩy, nhấc lên vô tận biển động sóng cả, trong cơ thể lôi đình gió lốc tràn ngập, muốn đem Lục Trường Sinh cùng Đề Hồn thú oanh thành bột mịn, nhưng Liệt Hải Huyền Long Kình, Kim Sí Thiên Bằng, Phạm Ma chân thân lại hướng nó đánh tới, xé rách nó lân phiến máu thịt.

Giao Vương phát cuồng gầm thét, mười điểm biệt khuất.

Nếu như một đánh một, vô luận Lục Trường Sinh, vẫn là Liệt Hải Huyền Long Kình, nó đều có sức đánh một trận.

Có thể hiện tại đối mặt Lục Trường Sinh, Đề Hồn thú, Liệt Hải Huyền Long Kình, Kim Sí Thiên Bằng bốn đại đỉnh cấp chiến lực, nó hoàn toàn không phải là đối thủ, thậm chí nghĩ muốn chạy trốn đều không thể làm đến.

Ngay tại hai bên không ngừng dây dưa lúc, Hồng Liên cùng tam bảo hóa thân chạy tới.

"Đây cũng là phu quân trước đó trong tay thú nhỏ?"

Hồng Liên thấy Giao Vương trong miệng hình phạt Đề Hồn, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, rất là kinh ngạc.

Bất quá nàng nhìn ra đầu này Giao Vương đã có cá chết lưới rách dấu hiệu, lúc này toàn lực đem ngự thú cổ phù tế ra, nở rộ Ngũ Sắc Hà Quang, hướng tứ giai Giao Vương trấn áp tới..