Chương 713: Liệt Hải Huyền Long Kình hoá hình, cơ duyên xuất thế! (2)

Chương 713: Liệt Hải Huyền Long Kình hoá hình, cơ duyên xuất thế! (2)

Bên cạnh tam bảo hóa thân thì thi triển Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã, cùng thiên khung Âm Dương đồ giao hòa, tăng lên giam cầm lực lượng.

Ở đây đợi tầng tầng thế công dưới, tứ giai Giao Vương triệt để mất đi năng lực phản kháng, chỉ có thể đơn phương bị đánh, kích thích vô số kinh đào hải lãng.

Chỉ một lát sau, bão táp tràn ngập, hiện ra màu xanh tím ánh sáng óng ánh thân rồng mình đầy thương tích, vô cùng thê thảm

Dù cho tứ giai Yêu Vương thân thể mạnh mẽ, sinh mệnh lực ương ngạnh, tại Lục Trường Sinh đám người thế công dưới, cũng không đáng kể.

Bất quá đúng lúc này, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám cảnh báo, lại có một đầu tứ giai Yêu Vương đột kích.

"Muốn làm hoàng tước! ?"

Lục Trường Sinh sau đầu Đại Minh Vương Quang Tướng chảy xuôi, đem tuấn mỹ vô cùng gương mặt chiếu rọi dáng vẻ trang nghiêm.

Trong tay Đại La kiếm thai một trảm, sau đó cùng Đề Hồn thú theo Giao Vương khẩu bên trong bay ra, đôi mắt bắn ra hai đạo màu vàng chùm sáng, nhìn về phía phương xa tràn ngập khát vọng tham lam tứ giai Yêu Vương, lạnh giọng nói ra: "Này là con mồi của ta, ngươi cứ đi lên thử một chút!"

Rống

Liệt Hải Huyền Long Kình, Đề Hồn thú, Kim Sí Thiên Bằng cùng nhau gào thét gào thét, phóng thích ra bàng bạc yêu khí.

Đầu này tứ giai Yêu Vương nhìn ba người ba thú, cùng với Hồng Liên trong tay Phược Yêu tỏa chặt chẽ trói buộc Kình Vương, lại nhìn xem cơ hồ hấp hối tứ giai Giao Vương, cuối cùng lựa chọn thối lui.

Trước mắt con mồi mặc dù hấp dẫn người, nhưng Lục Trường Sinh người đông thế mạnh, nó mặc dù đi lên, cũng khó có thể cướp đoạt đến con mồi."Phu quân, tranh thủ thời gian tốc chiến tốc thắng, đầu này Yêu Vương nói không chừng sẽ đi kêu gọi giúp đỡ!"

Hồng Liên thấy cảnh này, lập tức nhắc nhở.

Yêu Vương đến tứ giai hoá hình Yêu Vương cấp bậc này, phần lớn sẽ góp nhặt chính mình thế lực, có một ít nhận biết Yêu Vương.

Ừm

Lục Trường Sinh nghe vậy, không tiếp tục trì hoãn, đem Đại La kiếm thai vứt cho Phạm Ma chân thân, sau đó đột nhiên ở giữa xuất hiện tại Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám bên cạnh.

"A Vô, Thái Âm Huyền Quang!"

Mặt kính tỏa ra ánh sáng lung linh, toát ra một đạo tựa như ảo mộng thuần trắng quầng trăng.

Ngay sau đó, một đạo u lãnh thần bí, lạnh lẽo thấu xương Thái Âm Huyền Quang chiếu xuống tứ giai Giao Vương thân thể  khiến cho nó mình đầy thương tích, rách nát không chịu nổi thân thể trong nháy mắt treo đầy Bạch Sương, không ngừng bị thái âm lực ăn mòn.

Tại đây vây công dưới, không đến nửa khắc đồng hồ, tứ giai Giao Vương điên cuồng giãy dụa thân thể cứng đờ, Sinh Mệnh Chi Hỏa mỏng manh.

Phốc

Phạm Ma chân thân nắm Đại La kiếm thai đột nhiên đem hắn khổng lồ dữ tợn Long Thủ chém xuống, triệt để chung kết hắn tuổi thọ.

"Hô, bực này tứ giai Yêu Vương, liền là khó giết."

Lục Trường Sinh thấy thế, có chút mệt mỏi thở dài ra một hơi.

Này một trận chiến nhìn như dễ dàng, nhưng mới rồi thôi động Thái Âm Huyền Quang, vẫn là tiêu hao khá lớn.

"Yêu Vương thân thể mạnh mẽ, sinh mệnh lực ương ngạnh, lại ở đây đợi trong vùng biển, như muốn chém giết tự nhiên muôn vàn khó khăn, phu quân có thể vô thương đưa nó chém giết, đã thắng qua không biết nhiều ít Nguyên Anh tu sĩ."

Bên cạnh Hồng Liên lên tiếng nói ra, thanh âm êm dịu êm tai, tràn ngập nhu tình như nước.

Lời này cũng không phải là thổi phồng, mà là chân tâm thành ý lời nói thật.

Vô luận cái nào cảnh giới, tu sĩ mong muốn chém giết cùng cấp bậc yêu thú đều muôn vàn khó khăn.

Nhất là tam giai sau Yêu Vương.

Lục Trường Sinh bên này mặc dù người đông thế mạnh, có thể ngoại trừ Liệt Hải Huyền Long Kình vừa mới tấn thăng tứ giai, Kim Sí Thiên Bằng cùng Đề Hồn thú đều thuộc về tam giai chiến lực.

Này các loại tình huống dưới, lại vô thương chém giết một đầu chiến lực tứ giai hoá hình Giao Vương, truyền đi, đủ để chấn kinh thế nhân.

A

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, nhìn ra nhóm người mình đã tiến vào Tinh Túc hải khu vực, sách vừa nói nói: "Trước đó tại sao không có phát hiện, Tinh Túc hải bên này lại còn nhiều như vậy tứ giai Yêu Vương."

Trước đó hắn đưa nhi tử Lục Toàn Chân tới, liền đường tắt nơi này, nhưng cũng không gặp được tứ giai hoá hình Yêu Vương.

Kết quả Liệt Hải Huyền Long Kình độ kiếp, trực tiếp xuất hiện hai đầu tứ giai Yêu Vương, đơn giản không hợp thói thường.

"Đại Hắc. . Độ kiếp quá trình, huyết dịch chảy vào Tinh Túc hải, đối với mấy cái này Yêu Vương có một cỗ nguồn gốc từ bản năng dụ hoặc."

"Bất quá từ hướng này đó có thể thấy được, Tinh Túc hải xa so với Khương quốc phồn vinh, nếu không không cách nào thai nghén ra nhiều như vậy tam giai, tứ giai Yêu Vương."

Hồng Liên nhìn về phía Tinh Túc hải, nhìn ra đây là một mảnh vượt xa Khương quốc màu mỡ chỗ.

"Ừm, ta chuẩn bị trong nhà sự tình làm xong, liền đi Tinh Túc hải đi một chút."

Bây giờ Liệt Hải Huyền Long Kình đột phá tứ giai, Lục Trường Sinh cũng chuẩn bị đi tới Tinh Túc hải một chuyến, nhìn một chút có hay không chính mình Nguyên Anh cơ duyên.

Nhưng mà lời nói mới ra, Lục Trường Sinh liền có một cỗ phúc chí tâm linh cảm giác tuôn ra

Hắn bấm ngón tay suy tính, từ nơi sâu xa, phảng phất chính mình Nguyên Anh cơ duyên, liền rơi vào Tinh Túc hải.

Ừm

Hồng Liên thấy Lục Trường Sinh toàn thân ngưng thần không nói, bấm ngón tay suy tính bộ dáng, đôi mắt đẹp ngạc nhiên nghi ngờ.

Chuyện gì xảy ra?

Phu quân lúc nào hiểu bói toán thôi toán chi thuật rồi?

Nàng có thể là biết được, Lục Trường Sinh trước đó tuyệt đối sẽ không bói toán thôi toán chi thuật.

"Xem ra là phu quân ý thức được một phương thế lực lớn, nhất định phải có quẻ sư tọa trấn, cho nên thông qua kiếp trước chuẩn bị ở sau, nắm giữ bói toán chi thuật."

Hồng Liên trước kia liền hiểu Lục Trường Sinh vì đại năng chuyển thế, chuẩn bị rất nhiều chuẩn bị ở sau

Cho nên trước tiên đoán được chuyện gì xảy ra

Bất quá mặc dù như thế, gặp qua Lục Trường Sinh rất nhiều không thể tưởng tượng nổi sự tình, nàng vẫn là một hồi kinh ngạc tán thán.

Dù sao, bói toán chi thuật, không có tài năng, khó mà nhập môn.

Gượng ép tu luyện, càng là ảnh hưởng tuổi thọ, thậm chí có thể mê thất chính mình, dẫn đến tinh thần rối loạn.

Lục Trường Sinh lại có thể thông qua kiếp trước chuẩn bị ở sau, hào không lao lực nắm giữ bực này đỉnh cấp thủ đoạn, đơn giản doạ người, vượt qua lẽ thường

"Không được."

Lục Trường Sinh mở mắt, lắc đầu, cũng không suy tính đến chính mình Nguyên Anh cơ duyên.

Một phương diện, bói toán suy tính khó mà thu hoạch được quá tin tức cặn kẽ.

Mặt khác phương diện, cũng là hắn bói toán kỹ nghệ, còn chưa đủ để làm đến nước này.

Phu quân vừa rồi có thể là tại bói toán suy tính?

Hồng Liên thấy Lục Trường Sinh hoàn hồn, lên tiếng hỏi thăm.

"Ừm, vừa mới bỗng nhiên tâm huyết dâng trào, từ nơi sâu xa, phảng phất ta cảm giác Nguyên Anh cơ duyên ngay tại Tinh Túc hải A

Lục Trường Sinh không có che che giấu giấu, gật đầu nói: "Nhưng vô luận như thế nào suy tính, đều không cách nào thu hoạch được tin tức cặn kẽ."

"Thiên Đạo vô thường, quẻ không thể coi là tận, phu quân nếu cảm ứng được Nguyên Anh cơ duyên tại Tinh Túc hải, đến lúc đó đi một chuyến tự nhiên liền biết được."

Hồng Liên trên mặt thủy chung hiện ra tuyệt mỹ ý cười, lên tiếng nói ra: "Kết Đan đột phá Nguyên Anh, còn chú trọng thiên thời địa lợi, rất nhiều Kết Đan hậu kỳ tu sĩ ưa thích bốn phía du lịch, chính là hi vọng xuất hiện này loại tối tăm cảm ứng, thời cơ, từ đó tìm kiếm chính mình Nguyên Anh cơ duyên, tăng lên đột phá xác suất.

Tuy nói quẻ sư có khả năng bói toán suy tính cơ duyên

Nhưng không có tu luyện bói toán chi thuật, tu sĩ cũng sẽ xuất hiện tâm huyết dâng trào, tối tăm cảm ứng

"Đại Hắc, ngươi hiện tại tình huống thế nào, có thể muốn nghỉ ngơi thật tốt?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía Liệt Hải Huyền Long Kình, lên tiếng dò hỏi.

Mặc dù vừa mới trải qua một trận chiến đấu, nhưng người sau cháy đen rách nát thân thể so vừa mới độ xong kiếp lúc còn tốt hơn, lúc này chính đại cà lăm lấy tứ giai Giao Vương máu thịt

Không chỉ nó, Kim Sí Thiên Bằng cũng ngụm lớn nuốt ăn lấy đầu này Giao Vương máu thịt, chỉ có Đề Hồn thú hứng thú không lớn, theo hình thái chiến đấu khôi phục trong ngày thường ngây thơ bộ dáng, ngáp."Muốn ngủ."

Liệt Hải Huyền Long Kình nói như thế.

"Ngươi bây giờ vượt qua hoá hình thiên kiếp  có thể hóa thân thành người sao?

Lục Trường Sinh có chút mong đợi hỏi thăm

Nghe vậy, Liệt Hải Huyền Long Kình khổng lồ như núi thân thể bắt đầu chậm rãi thu nhỏ, cuối cùng tại một hồi lòe loẹt lóa mắt dưới, hóa thành một cái khuôn mặt nhỏ tái nhợt, đỉnh đầu hai cây uốn lượn sừng rồng mười một mười hai tuổi nữ đồng.

Nữ đồng mặc dù dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng lại mặc một bộ hắc kim giao nhau bá khí áo giáp, bả vai hai bên, một bên vì sinh động như thật kình đầu, một bênvì dữ tợn uy vũ Long Thủ, hiện ra Lăng Liệt khí thế.

"Chủ nhân, như vậy phải không?"

Nữ đồng hướng phía Lục Trường Sinh thúy thanh tiếng hỏi, mảy may nhìn không ra đây là một đầu tứ giai hoá hình Yêu Vương

"? ? ?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Liệt Hải Huyền Long Kình, cả người sững sờ.

Sau đó có chút im lặng nói ra: "Không nghĩ tới. . . Ngươi vậy mà như thế ấu xỉ, nói cách khác, ta mấy năm nay, vẫn luôn tại sử dụng lao động trẻ em?"

Trước kia hắn gặp qua cái gì cáo mẹ, Miêu nương, lại gặp Hứa Như Âm cùng Thiên Yêu hoàng Hợp Thể, đối với hoá hình Yêu Vương một mực mười phần mong đợi.

Không nghĩ tới, chính mình cái thứ nhất hoá hình Yêu Vương, lại là cái tiểu nữ hài.

Mặc dù thật đáng yêu, nhưng. .

"Yêu thú tuổi tác cùng chúng ta tu sĩ nhân tộc khác biệt, cho nên hoá hình bộ dáng, sẽ chịu tuổi tác ảnh hưởng. . Không qua tuổi tác càng nhỏ, bảo ngày mai tư tiềm lực càng cao. . .

Bên cạnh Hồng Liên đánh giá trước mắt Liệt Hải Huyền Long Kình, lên tiếng nói ra.

Lục Trường Sinh tự nhiên sẽ hiểu đạo lý này, chẳng qua là thật bất ngờ, không khỏi nhìn về phía Kim Sí Thiên Bằng cùng Đề Hồn thú, nói: "Các ngươi sẽ không cũng là lao động trẻ em a?"

Hai thú không rõ lao động trẻ em có ý tứ gì.

Nhưng biết được hỏi thăm tuổi tác về sau, đều gật đầu biểu thị  dựa theo chính mình chủng tộc tuổi thọ, hiện tại mười điểm tuổi nhỏ.

"Ai, trong lúc nhất thời cũng không tốt nghiền ép."

Lục Trường Sinh có chút im lặng, sau đó nhìn trước mắt một đầu đáng yêu tóc ngắn, duyên dáng yêu kiều, u hắc mắt to nhìn xem chính mình Liệt Hải Huyền Long Kình, sờ lên cái cằm, nói: "Đã ngươi đã hoá hình, Đại Hắc cái tên này có chút tùy ý, chính ngươi có thể có ý tưởng?

"Nghe chủ nhân."

Liệt Hải Huyền Long Kình đáng yêu lạnh lẽo bộ dáng nhìn như bá khí uy nghiêm, lại cho Lục Trường Sinh một loại ngốc manh cảm giác

"Ừm. . . Hắc Kình Vương? Long Kình nữ? Đen Lâu Lan? Tân Du?"

Lục Trường Sinh trong óc suy nghĩ mấy cái tên, cảm thấy cũng không quá đi, cuối cùng lười nhác xoắn xuýt, nói: "Được rồi, về sau ngươi liền gọi Lục Linh Kình."

"Tạ ơn chủ nhân."

Liệt Hải Huyền Long Kình tái nhợt khuôn mặt nhỏ hiện ra mừng rỡ vui vẻ chi sắc.

So sánh Đại Hắc, cái tên này vừa vặn rất tốt nghe nhiều.

"Ừm. . Về sau cũng đừng hô chủ nhân, hô lão gia đi."

Nếu như yêu thú hình dáng, Lục Trường Sinh còn có thể đưa nó xem như linh sủng.

Có thể hiện tại hóa thành hình người, lại hô chủ nhân cũng có chút quái. Không khỏi nghĩ đến kiếp trước rất nhiều thần thoại đại lão bên người Đồng Tử, đều là xưng gọi lão gia.

"Đúng, lão gia."

Liệt Hải Huyền Long Kình một mặt nhu thuận hô.

Chính là nàng bộ dáng như vậy trang phục, mảy may không giống một tên thị nữ Đồng Tử.

"Ngươi vẫn là như thường hình dáng, ăn trước no bụng đi."

Lục Trường Sinh đối Liệt Hải Huyền Long Kình hiện tại bộ dáng vẫn còn có chút không quen.

Mà lại nàng hiện tại tình huống thân thể còn chưa khôi phục, hóa thành nhân hình sẽ có nhất định ảnh hưởng.

Liệt Hải Huyền Long Kình nghe vậy, lập tức lần nữa khôi phục như là sơn nhạc Long Kình hình dáng, mượn nhờ tứ giai Giao Vương máu thịt bổ sung bản thân.

Thân thể nó còn có độ kiếp sau mới sức mạnh của sự sống cùng Đại Đạo biếu tặng, cho nên tại đại lượng tinh hoa bổ sung dưới, khôi phục rất nhanh.

Đợi không sai biệt lắm về sau, Lục Trường Sinh đem Giao Long yêu đan vứt cho Kim Sí Thiên Bằng, sau đó toàn lực thi triển Âm Dương một đại cầm nã, dùng đại pháp lực đem đầu này Giao Long thân thể tàn phế thu lấy, ra hiệu Liệt Hải Huyền Long Kình về trước đi.

Đến mức bị nhốt trói chuẩn tứ giai Kình Vương, hắn ban đầu định cho Lục Linh Kình bổ sung dinh dưỡng, hiện tại không cần dùng, hơi hơi suy tư, quyết định mang về Đại Mộng tiên thành nuôi nhốt.

Chính mình làm Đại Mộng thành chủ, đi săn một đầu chuẩn tứ giai Kình Vương mười điểm như thường.

"Ào ào ào "

Theo Liệt Hải Huyền Long Kình tấn thăng tứ giai, Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên sóng vai đứng ở trên người nó, nhìn xem nó theo gió vượt sóng, cả người cũng nhiều hơn một loại khác biệt cảm giác.

Mấy ngày sau, Lục Trường Sinh chợt thấy Đại Mộng tiên thành phương hướng, vô tận hào quang ngút trời.

Dù cho cách xa nhau mấy ngàn dặm, đều có thể thấy phương xa bầu trời một đạo xanh thẳm thần quang phun trào.

"Đây là có bảo vật xuất thế? Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại."Có điểm giống. . . Bí cảnh xuất thế. . ."

Hồng Liên đôi mắt đẹp nhìn về phía thần quang hướng đi, dò xét một lát sau, lên tiếng nói ra..