Chương 714: Dược viên bí cảnh, Hóa Anh đan! (1)

Chương 714: Dược viên bí cảnh, Hóa Anh đan! (1)

"Bí cảnh xuất thế?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, khẽ cười một tiếng nói: "Đã như vậy, như vậy liền đi xem một chút đi.

Vô luận bảo vật xuất thế, vẫn là bí cảnh hiện thế, hắn này vị thành chủ về tình về lý đều nên đi qua nhìn một chút.

Liệt Hải Huyền Long Kình nghe vậy, lập tức hướng phía xanh thẳm thần quang phun trào phương hướng phá sóng mà đi, hình thành doạ người uy thế.

Nơi đây động tĩnh rất lớn, thần quang ngút trời, đã có một ít vụn vặt lẻ tẻ tu sĩ đến đây xem xét tình huống.

Đúng lúc này, bọn hắn chợt thấy Đại Mộng trạch chỗ sâu, một cỗ sôi trào mãnh liệt yêu khí ngút trời tràn ngập hướng phía bên này phá sóng mà, đều sắc mặt đại biến.

"Đây là cái gì!"

"Yêu Vương, một đầu đỉnh cấp Yêu Vương bị hấp dẫn tới!"

"Xong xong!"

Những tu sĩ này vội vàng điên cuồng chạy trốn.

Dù sao, ngoại trừ mấy tên giả đan tu sĩ, này chút đến đây xem xét tu sĩ phần lớn vì Trúc Cơ tu sĩ.

Một khi tại đây vô ngần Đại Mộng trạch gặp gỡ tam giai Yêu Vương, liền chỉ có một con đường chết.

Hiện tại nhiều người, chỉ cần trốn qua mặt khác một chút tu sĩ, nói không chừng còn có mạng sống cơ hội.

"Là một đầu Kình Vương, đầu này Kình Vương trên người có người!"

"Là thành chủ đại nhân cùng thành chủ phu nhân!"

"Bái kiến thành chủ đại nhân, bái kiến thành chủ phu nhân!"

Liệt Hải Huyền Long Kình trên thân như có như không yêu khí tràn ngập, dù cho cách nhau rất xa, đều làm rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ như gánh nặng, pháp lực hỗn loạn, không thở nổi, sắc mặt tái nhợt.

Bất quá có người thấy Liệt Hải Huyền Long Kình bên trên đứng sóng vai lấy một đôi Hỗn Độn khí lưu trôi, thấy không rõ dung mạo, lại phảng phất thần tiên quyến lữ bóng người lúc, lập tức nhận ra Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên thân phận, lớn tiếng khom mình hành lễ.

Nghe nói người đến là Đại Mộng thành chủ cùng thành chủ phu nhân, cũng không phải là Đại Mộng trạch hoang dại Yêu Vương, giữa sân tu sĩ đều thở dài một hơi

Lục Trường Sinh ra hiệu Liệt Hải Huyền Long Kình đem trên người uy áp thu liễm một chút, bằng không vẻn vẹn uy áp, liền có thể có thể đem một chút Trúc Cơ tu sĩ đè chết.

"Làm sao cảm giác thành chủ đại nhân linh sủng kinh khủng hơn, chỉ dựa vào gần, ta liền có chút không thở nổi."

"Đây là trước đó Kình Vương sao, cảm giác so với trước càng thêm bá khí, ta nhớ được trước đó chỉ có một chiếc sừng, hiện tại có hai cái, mà lại như là sừng rồng!"

Giữa sân tu sĩ ngóng nhìn Liệt Hải Huyền Long Kình, đều là một mặt rung động cung kính.

Dù sao như thường đường tắt dưới, bọn hắn nơi nào có cơ hội tiếp xúc đến dạng này đỉnh cấp Yêu Vương.

Bất quá cũng có tu sĩ nhìn ra Liệt Hải Huyền Long Kình cùng trước kia như là hai phía

"Chờ một chút, đó là cái gì!"

"Thân hình trăm trượng, này giống như. . Là một đầu Yêu Vương!"

"Chẳng lẽ thành chủ đại nhân cùng thành chủ phu nhân lần này đi tới Đại Mộng trạch chỗ sâu săn giết Yêu Vương."

"Ta trước đó tựa như cảm giác được Đại Mộng trạch chỗ sâu truyền đến một cỗ đáng sợ gợn sóng, chẳng lẽ liền là thành chủ đại nhân cùng thành chủ phu nhân ở săn giết Yêu Vương." Theo Liệt Hải Huyền Long Kình tới gần thần quang ngút trời chỗ, có người chú ý tới tại Liệt Hải Huyền Long Kình cái đuôi bên trên, còn kéo lấy một đầu mình đầy thương tích, bị tỏa liên trói buộc Cự Kình.

Mặc dù đầu này Cự Kình toàn thân yêu sát khí cơ bị phong cấm, như là chết đi.

Có thể căn cứ hình thể, liền nhìn ra đây là một đầu mười điểm kinh khủng tam giai Yêu Vương!

Trong lúc nhất thời, giữa sân tất cả mọi người run sợ, phảng phất chấn động tới vạn trượng sóng lớn, vẻ mặt kính úy nhìn về phía Liệt Hải Huyền Long Kình trên người Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên, đại khí không dám thở.

"Thật đúng là bí cảnh."

Lục Trường Sinh thấy phía trước hiện ra một cái to lớn vòi rồng vòng xoáy, trực quán thiên xông tiêu thần quang, bắt đầu từ cái này trong nước xoáy lao ra.

Từ nơi này cỗ vòi rồng trong nước xoáy, hắn thấy rõ đến mấy phần hư không gợn sóng cùng một cỗ cùng Đại Mộng trạch khác biệt tang thương cổ lão khí tức.

"Cái này bí cảnh, hẳn là tại Đại Mộng trạch đáy biển, rất có thể là đại. . . Linh Kình độ kiếp đột phá, hoặc là phu quân cùng Giao Vương chiến đấu, ảnh hưởng hải nhãn, từ đó làm cho bí cảnh hiện thế."

Hồng Liên nhìn trước mắt tình huống, phân tích nói ra.

"Linh Kình, ngươi có thể đem vùng biển này vẽ tách đi ra sao?"

Lục Trường Sinh hướng Liệt Hải Huyền Long Kình hỏi thăm.

Liệt Hải Huyền Long Kình nghe vậy, tứ giai Yêu Vương khí thế phun trào, lập tức liền muốn động thủ.

"Chờ một chút."

Lục Trường Sinh vội vàng gọi lại, thầm nghĩ nha đầu này thật sự là tính nôn nóng, ra tay không nhẹ không nặng, nhìn về phía nơi xa hết thảy tu sĩ, trầm giọng a nói: "Các ngươi đều rời khỏi ngoài trăm dặm."

Giữa sân tu sĩ nghe vậy, dù cho trong lòng không cam lòng, cũng hiểu biết bực này bí cảnh cơ duyên, không phải mình có khả năng nhúng chàm, cung cung kính kính hành lễ, sau đó hóa thành độn quang rời đi.

Chờ những người này rời đi không sai biệt lắm về sau, Liệt Hải Huyền Long Kình gầm nhẹ một tiếng, đỉnh đầu hai cái sừng rồng hình thành một cỗ phiên giang đảo hải Liên Y gợn sóng  khiến cho phía trước vòi rồng vòng xoáy nước dần dần đảo lưu.

"Này này cái này. . ."

Bị ép rời xa lúc này tu sĩ nhìn xem cái này động tĩnh, đều vẻ mặt run sợ, lớn tiếng kinh hô, phảng phất giống như gặp quỷ.

Thầm nghĩ đây là hạng gì thần thông pháp lực!

Lập tức hiểu rõ, thành chủ đại nhân gọi bọn họ rời đi, cũng không phải là xua đuổi, mà là tốt cho bọn họ.

Bằng không vẻn vẹn bực này Thần Thông uy thế, biển động bao phủ, liền không phải bọn hắn có khả năng tiếp nhận.

Một lát sau, Lục Trường Sinh liền thấy vòi rồng vòng xoáy phía dưới, có một tòa trụi lủi, không có một ngọn cỏ dốc đá đứng sừng sững.

Này tòa dốc đá có không ít địa phương tróc ra, lộ ra giống như trạm thủy tinh xanh sườn núi thể.

Xuyên thấu qua thủy tinh, tựa hồ có khả năng thấy một tòa mờ mịt bốc hơi, tràn ngập hào quang hòn đảo.

"Chờ dốc đá hoàn toàn tróc ra, chính là bí cảnh mở ra thời điểm sao?"

Lục Trường Sinh đôi mắt bắn ra lập lòe hào quang màu vàng óng, nhìn ra trước mắt dốc đá có từng đạo vô hình cấm chế lưu chuyển, hư không gợn sóng khí thế bắt đầu từ đã tiêu tán cấm chế tiết lộ.

Cấm chế này hết sức tinh diệu thâm ảo, nhưng ở tuế nguyệt ăn mòn dưới, đã xuất hiện tàn phá, lúc này đang ở tự động phá diệt.

"Theo theo tốc độ này, nhiều nhất ba tháng, bí cảnh liền sẽ mở ra."

Hồng Liên đôi mắt đẹp xích hồng hào quang chảy xuôi, nhìn xem trên vách đá vô hình cấm chế "Ba tháng."

Lục Trường Sinh đôi mắt hơi meo

Bực này bí cảnh xuất thế, sợ là tin tức lập tức sẽ truyền đến Khương quốc bốn đại tiên môn trong tai, chính mình muốn nuốt một mình sợ là không dễ dàng.

Lúc này, Hồng Liên đối phía trước sườn núi thể bắn ra một đạo hỏa điểu.

Chỉ thấy dốc đá xanh thẳm thần quang phun trào, hình thành một cỗ vô hình cấm chế lực lượng, đem hỏa điểu phá diệt, uy lực đại khái vì Kết Đan sơ kỳ.

"Xem ra này tòa bí cảnh tàn phá mười điểm nghiêm trọng, trước mắt cấm chế uy lực chỉ có Kết Đan cấp bậc, đoán chừng nhiều nhất Kết Đan sơ kỳ tu sĩ có khả năng tiến vào, bằng không dễ dàng dẫn đến bí cảnh vỡ nát sụp đổ."

Hồng Liên kiếp trước làm Nguyên Anh chân quân, một cung chi chủ, tiếp xúc qua rất nhiều bí cảnh di tích, biết được như thế nào phân rõ bí cảnh tình huống.

"Nhiều nhất Kết Đan sơ kỳ tu sĩ có khả năng tiến vào?"

Lục Trường Sinh nhíu mày, chẳng phải là nói mình cũng không cách nào tiến vào.

Bất quá tu tiên nhiều năm như vậy, hắn cũng hiểu biết, cũng không phải là hết thảy bí cảnh đều ủng có cơ duyên.

Rất nhiều bí cảnh bên trong, bởi vì tuế nguyệt trôi qua, chỉ còn lại có một mảnh hoang vu, lúc nào cũng có thể sụp đổ.

Thậm chí tu sĩ vừa bước vào đi vào, bí cảnh không gian liền trực tiếp sụp đổ, hóa thành hư vô mảnh vỡ, lưu lạc tại Thái Hư bên trong.

Chỉ có số ít bí cảnh, ẩn chứa cơ duyên truyền thừa, so sánh ổn định.

Có thể dung nạp Kết Đan tu sĩ đi vào, đã mười điểm không tệ.

Giống trước kia Tử U bí cảnh, còn chỉ có thể chứa đựng Luyện Khí tu sĩ đi vào.

"Hồng Liên, ngươi xem ra đây là cái gì bí cảnh sao?"

Lục Trường Sinh hướng Hồng Liên hỏi thăm.

Nếu như chẳng qua là một cái sắp sụp đổ hoang vu bí cảnh, như vậy thì không có ý nghĩa quá lớn.

"Phu quân chờ một lát, đối đãi ta nhìn một chút."

Hồng Liên hai tay bấm niệm pháp quyết, đôi mắt xích hà chảy xuôi, đối phía trước dốc đá tinh thể đánh ra từng đạo thuật quyết.

Có khả năng thấy, tại thuật quyết ảnh hưởng dưới, sườn núi thể thủy tinh lộ ra hình ảnh như là hơi nước mông lung lưu chuyển.

Một lát sau, Hồng Liên trầm ngâm nói ra: "Có điểm giống dược viên bí cảnh, nhưng tình huống cụ thể, ta hiện tại cũng không cách nào biết được, nhất định phải chờ bí cảnh cấm chế triệt để tiêu tán, mới có thể đi vào một bước dòm tra.".