Chương 714: Dược viên bí cảnh, Hóa Anh đan! (2)

Chương 714: Dược viên bí cảnh, Hóa Anh đan! (2)

"Nhưng trước mắt dốc đá cũng không tính ổn định, nếu như cưỡng ép phá tan cấm chế, rất dễ dàng ảnh hưởng đến bí cảnh ổn định, được không bù mất."

Hồng Liên một bộ lộng lẫy váy, dáng người thon dài tuyệt thế, không ngừng dò xét trước mắt dốc đá, lên tiếng nói ra.

"Dược viên bí cảnh! ?"

Lục Trường Sinh vẻ mặt vui vẻ.

Căn cứ hắn những năm này hiểu rõ, bốn đại tiên môn sở dĩ có thể sừng sững không ngã, ổn định bồi dưỡng Trúc Cơ, Kết Đan tu sĩ, chính là nắm trong tay mấy cái độc lập bí cảnh.

Trong đó trọng yếu nhất chính là thí luyện bí cảnh cùng dược viên bí cảnh!

Thí luyện bí cảnh  có thể dùng tới thử luyện, sàng chọn đệ tử tình huống, giống Tử U bí cảnh, Thanh Minh bí cảnh đều thuộc về cái phạm vi này.

Mà dược viên bí cảnh, chính là hoàn cảnh thích hợp gieo trồng linh thực linh dược  có thể nhường linh dược thành thục thời gian rút ngắn, hoặc là gieo trồng bồi dưỡng một chút hiếm hoi linh dược, biến dị hạt giống.

Cho nên một tòa ổn định dược viên bí cảnh, bị tông môn thế lực xem như vạn thế cơ nghiệp điểm xuất phát! Lục gia mặc dù có Tu Di động thiên bồi dưỡng linh dược, nhưng hiệu quả kỳ thật cũng không lý tưởng, chủ yếu vẫn là dựa vào 【  Vạn Linh bình 】.

Có thể Vạn Linh bình một năm mới một giọt vạn linh che trời sương, hoàn toàn không đủ dùng.

Nếu như có thể có được một tòa dược viên bí cảnh, Lục Trường Sinh những năm này rút thưởng lấy được 【  Kim Giáp đậu mẫu 】 【  Dưỡng Thần liên 】 【  Thiên Nguyên bảo liên 】 【  Bàn Long Huyết Nha Mễ 】 【  Thần Thông quả thụ 】 【  Ngũ Hành linh quả thụ 】 cùng với tại bên ngoài thu hoạch Thiên Địa linh thực, toàn diện có khả năng loại bên trong.

"Chẳng qua là nhìn xem giống nhau đến mấy phần, cũng không bài trừ vì di tích bí cảnh."

Hồng Liên nói như thế.

Di tích bí cảnh, chính là thường thấy nhất bí cảnh, giống Thiên Nguyên bí cảnh, Hãn Sa Huyễn Vực đều thuộc về này loại.

Bất quá Tử U bí cảnh cũng có thể xưng là di tích bí cảnh.

Chẳng qua là sớm đã bị bốn đại tiên môn vơ vét, mở phát xong, chỗ để làm thí luyện bí cảnh, dược viên bí cảnh, dùng tới ma luyện chính mình đệ tử.

"Ha ha, dù như thế nào, chỉ cần không phải sắp sụp đổ hoang vu bí cảnh liền có thể."

Lục Trường Sinh đã đem trước mắt bí cảnh xem như chính mình thứ nhất bí cảnh

Cho nên yêu cầu không phải rất cao, cảm thấy không sai biệt lắm là có thể.

"Này bí cảnh xuất thế, thần quang ngút trời, sợ là không thể gạt được bốn đại tiên môn."

Hồng Liên tiếp tục nói với Lục Trường Sinh, nghĩ xem hắn ý kiến gì.

"Này bí cảnh nếu xuất hiện tại Đại Mộng trạch, tự nhiên về chúng ta Đại Mộng tiên thành hết thảy."

Lục Trường Sinh cười nhạt một tiếng, bình tĩnh lạnh nhạt lời nói tràn ngập một cỗ khí phách, tự tin.

Trước kia Thanh Vân tông, Lạc Hà tông phát hiện Thiên Nguyên bí cảnh, cần cùng bốn đại tiên môn chia đều, nhưng hắn Đại Mộng tiên thành không cần.

Đương nhiên, hắn vẫn như cũ lo liệu lấy đôi bên cùng có lợi, hợp tác cùng có lợi ý nghĩ.

Chỉ cần bốn đại tiên môn nguyện ý cho chỗ tốt lợi ích, như vậy đem bí cảnh phân ra một chút cũng không quan trọng.

"Linh Kình, ngươi liền ở bên này nhìn bí cảnh, không cần động tới nó, nếu có người đến, đuổi đi chính là."

Lục Trường Sinh nhìn về phía Liệt Hải Huyền Long Kình, ra hiệu nó ở chỗ này trông coi.

"Được rồi, chủ nhân."

Liệt Hải Huyền Long Kình không có chút nào dị nghị, lựa chọn ngủ ở chỗ này.

Nó tấn thăng tứ giai, nhưng còn chưa triệt để hoàn thành thuế biến.

Chợt Lục Trường Sinh tay cầm nhẹ giơ lên, trói buộc lấy chuẩn tứ giai Kình Vương Phược Yêu tỏa theo Liệt Hải Huyền Long Kình cái đuôi chỗ rơi vào trong tay hắn, kéo lấy đầu này giống như núi nhỏ Kình Vương hồi trở lại Đại Mộng tiên thành.

"Có thời gian, cũng nên chế tạo mấy cái tứ giai túi linh thú, Linh Thú Hoàn."

Lục Trường Sinh mặc dù có khả năng thông qua đại pháp lực giam cầm thu cầm Yêu Vương, có thể dưới tình huống bình thường, một đầu liền là cực hạn, sẽ còn liên tục không ngừng hao phí pháp lực.

Trên người linh sủng túi, Càn Khôn Thúc Ảnh Đái, Vô Tướng Bảo Luân, Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, mặc dù có khả năng dung nạp chứa đựng rất nhiều thứ, yêu thú thi thể.

Có thể kình sa này loại thân hình quá lớn Yêu Vương, liền có chút khó mà dung nạp, sẽ tạo thành nghiêm trọng phụ tải.

Bí cảnh xuất thế, thần quang ngút trời, không ngừng có tu sĩ chạy đến xem xét.

Bất quá Liệt Hải Huyền Long Kình bàn nằm tại bí cảnh bên cạnh, như vực sâu như ngục Yêu Vương khí thế tràn ngập  khiến cho hết thảy tu sĩ, yêu thú đều không dám tới gần. Mà Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên kéo lấy một đầu chuẩn tứ giai Kình Vương trở về Đại Mộng tiên thành, trên đường cũng chọc cho rất nhiều tu sĩ vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, kinh hãi.

"Đây là có chuyện gì!"

"Là thành chủ đại nhân cùng thành chủ phu nhân!"

"Thành chủ đại nhân đây là đi tới Đại Mộng trạch săn giết Yêu Vương sao?"

"Chẳng lẽ Đại Mộng trạch chỗ sâu xông Tuyết Thần ánh sáng, cùng thành chủ đại nhân có quan hệ?"

Hết thảy tu sĩ thấy Lục Trường Sinh kéo lấy chuẩn tứ giai Kình Vương, đều là vẻ mặt cung kính, sau đó trong lòng suy đoán.

Trở lại Đại Mộng tiên thành về sau, Lục Trường Sinh mượn nhờ Tiên thành tam giai cấm đoạn đại trận, trực tiếp đem đầu này Kình Vương trấn áp tại Tiên thành dưới, tiến hành cố nuôi, theo sau tiến nhập phủ thành chủ, cùng Lăng Tử Tuyết kể ra bí cảnh sự tình.

"Bí cảnh hiện thế?"

Lăng Tử Tiêu biết được Đại Mộng trạch chỗ sâu thần quang ngút trời, hư hư thực thực có cơ duyên bảo vật xuất thế sự tình, đã phái người tiến đến xem xét, chẳng qua là còn không có tin tức trở về.

Nghe vậy lập tức làm ra biện pháp.

Chưa qua bao lâu, thành chủ đại nhân cùng thành chủ phu nhân đi tới Đại Mộng trạch chỗ sâu săn giết Yêu Vương, dẫn đến có cơ duyên bí cảnh hiện thế tin tức trong nháy mắt tại Đại Mộng tiên thành truyền ra, huyên náo xôn xao.

Mặc dù thông qua tin tức này, tất cả mọi người biết được bí cảnh có chủ, thuộc về phủ thành chủ, nhưng Tu Tiên giới vĩnh viễn không thiếu gan lớn người.

Không ít tu sĩ trước tiên đi tới Đại Mộng trạch chỗ sâu, muốn nhìn xem bí cảnh tình huống như thế nào, có thể hay không thu hoạch được cơ duyên bảo vật.

"Cha, ta nghe nói Đại Mộng trạch chỗ sâu có cơ duyên bí cảnh xuất hiện, tình huống như thế nào nha?"

Lục Vọng Thư nghe nói bí cảnh xuất thế tin tức, lập tức hứng thú, đi vào phủ thành chủ tìm Lục Trường Sinh hỏi thăm.

"Trước mắt bí cảnh cấm chế còn chưa tiêu tán, tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng, ngươi có hứng thú, tối nay có thể đi nhìn một chút."

Lục Trường Sinh chỗ nào không rõ ràng nữ nhi của mình tâm tư gì, vừa cười vừa nói.

Căn cứ Hồng Liên nói, bí cảnh cao nhất Kết Đan sơ kỳ tu sĩ mới có thể vào, bằng không dễ dàng ảnh hưởng ổn định.

Nếu như xác định bí cảnh không có vấn đề, sẽ không sụp đổ, tự nhiên do trong nhà nhi nữ đi vào thăm dò.

"Ừm đây."

Lục Vọng Thư đối này loại bí cảnh hết sức có hứng thú, sau đó lại hỏi thăm Liệt Hải Huyền Long Kình sự tình.

Nàng biết được cha mình cũng không phải là đi tới Đại Mộng trạch chỗ sâu săn yêu, mà lại trợ giúp Liệt Hải Huyền Long Kình độ kiếp.

"Tự nhiên vượt qua, tối nay ngươi liền có thể nhìn thấy."

Lục Trường Sinh biểu thị Liệt Hải Huyền Long Kình bây giờ nhìn giữ bí mật cảnh, chưa có trở về.

Chợt đem một cái chứa Giao Long tinh huyết hồ lô cho Lục Vọng Thư, ra hiệu nàng đưa đi Long Ngư đảo.

Sau đó trở về hậu điện, xử lý phân tích đào tứ giai Giao Vương thi hài.

Tuy nói đầu này Giao Vương thi thể cho Kim Sí Thiên Bằng.

Nhưng Giao Long toàn thân là bảo, giống long trảo, gân rồng, Long Lân, khung xương này chút đều thuộc về không sai tứ giai tài liệu, tự nhiên muốn xử lý xuống, không có khả năng cho Kim Sí Thiên Bằng lãng phí.

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh bỗng nhiên cảm giác được một cỗ tinh thuần pháp lực lăng không tràn vào chính mình Khí Hải đan điền.

"Bình an đột phá sao?" Theo nhi tử Lục Toàn Chân đột phá Kết Đan tầng hai, nhi tử Lục Thanh Sơn cùng nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên cũng lần lượt đột phá

Cho nên lúc này cỗ này pháp lực, Lục Trường Sinh vô ý thức nghĩ về đến trong nhà tu luyện nhi tử Lục Bình An.

Còn có lấy lúc trước kinh nghiệm, hắn lại cảm thấy cỗ này pháp lực không thích hợp, không giống Kết Đan một tầng đột phá tầng hai.

Suy nghĩ khẽ động.

【  tính danh: Lục Bình An 】

【  tuổi thọ: 103/607 】

【  thiên phú: Tứ phẩm linh căn, Bất Diệt Kim Thân (thượng đẳng linh thể) 】

【  tu vi: Kết Đan một tầng 】

【  tài năng: Luyện thể độ phù hợp (112%) 】

"Không phải bình an?"

Lục Trường Sinh nhíu mày, vừa nhìn về phía nhi tử Lục Toàn Chân.

【  tính danh: Lục Toàn Chân 】

【  tuổi thọ: 100/346 】

【  thiên phú:Tứ phẩm linh căn, Côn Bằng ma thể (thượng đẳng linh thể) 】

【  tu vi: Kết Đan ba tầng 】

【  tài năng: Đấu pháp độ phù hợp (83%) 】

"Toàn Chân liền đột phá Kết Đan tầng ba?"

Lục Trường Sinh nhớ kỹ nhi tử Lục Toàn Chân bốn năm trước theo Kết Đan một tầng đột phá tầng hai.

Dù cho hiện tại không cần hao tổn tốn thời gian tại Thần Thông pháp bảo phương diện  có thể toàn lực tu luyện, cái tốc độ này cũng có chút quá nhanh.

Dù sao, nhi tử Lục Toàn Chân linh căn chỉ có tứ phẩm.

"Xem ra Toàn Chân cơ duyên không sai."

Ngoại trừ như thường tu luyện, có thể nhanh như vậy đột phá, tự nhiên thu hoạch được không sai cơ duyên, thượng giai thiên tài địa bảo thiên địa linh dược.

Mà nhi tử tuổi thọ phương diện không bị ảnh hưởng, cho nên Lục Trường Sinh hết sức yên tâm.

Huống hồ hắn lúc trước cho Lục Toàn Chân một đạo chuẩn tứ giai Thế Thân phù.

Có thể nói, chỉ cần không phải gặp gỡ Nguyên Anh tu sĩ, đỉnh cấp Kết Đan tu sĩ, người sau đều có thể đào mệnh.

Côn Bằng sào huyệt.

Một tòa mờ mịt bốc hơi, hào quang tràn ngập, tràn ngập hương thơm linh đàm bên trong.

Lục Toàn Chân ngồi xếp bằng trong đó, quanh thân Côn Bằng hư ảnh quay quanh, không ngừng luyện hóa Oánh Oánh lập lòe chất lỏng, cả người cơ thể óng ánh lập lòe, bị không ngừng tẩm bổ, phảng phất tại thoát thai hoán cốt đồng dạng.

Sau một hồi, hắn thân thể lốp bốp rung động, giống như rắn lột da  ve thoát xác, vô cùng bá đạo đem một tầng vỏ khô, tạp huyết, thậm chí xương cặn bã bài xuất thân thể, thân thể thể phách đột phá đến chuẩn tam giai.

Lục Toàn Chân mở mắt ra trong chốc lát, giống như hai cái sâu thẳm hắc động, chấn động tâm hồn, nhưng rất nhanh lại dẹp ôn hoà, phản phác quy chân, nhìn về phía cách đó không xa Ô Cốt Lão Ma, Thạch Hải chân quân, chắp tay chắp tay nói: "Đa tạ hai vị tiền bối."Ha ha, nếu mang ngươi tiến đến, chỗ tốt đương nhiên sẽ không thiếu đi ngươi."

Ô Cốt Lão Ma thân cao gầy, xương gò má cao cao nổi lên gương mặt, cho người ta một loại ngoài cười nhưng trong không cười chi ý.

"Sách, tiểu tử ngươi cũng là tốt nghị lực, bực này bá đạo công pháp luyện thể, lại có thể làm được không tiếng không lên tiếng."

So sánh Ô Cốt Lão Ma, bên cạnh Thạch Hải chân quân liền như gió xuân ấm áp rất nhiều, cho Lục Toàn Chân một cỗ hữu hảo chi ý.

Hắn tiếp tục lên tiếng nói ra: "Đi thôi, thời gian đã không nhiều lắm, nếu là ngươi khả năng giúp đỡ bản tọa thu hoạch được hạch tâm cơ duyên, này miếng 【  Hóa Anh đan 】 liền trở về ngươi, dù cho ngươi thân là Thiên Ma tông chân truyền, mong muốn thu hoạch được Hóa Anh đan cũng không đơn giản."

Lời nói ở giữa, Thạch Hải chân quân lòng bàn tay một cái bình sứ xuất hiện.

Dù cho Lục Toàn Chân biết hai người không có khả năng hảo tâm như thế, một khi thu hoạch được hạch tâm cơ duyên, đại khái suất giết chính mình diệt khẩu, nhưng thấy Thạch Hải chân quân trong tay cái này bình sứ, vẫn là không khỏi trái tim rung động.

Hóa Anh đan  có thể trợ giúp Kết Đan tu sĩ thuận lợi hơn toái đan Hóa Anh, thành tựu Nguyên Anh chân quân!

Tại Khương quốc, thậm chí Tinh Túc hải những năm này, hắn chưa từng nghe nói qua chỗ nào xuất hiện Hóa Anh đan.

Không nghĩ tới, Thạch Hải chân quân trong tay vậy mà liền có một viên!

"Đa tạ tiền bối!"

Dù cho Lục Toàn Chân không đáp lại kỳ vọng, vẫn là một mặt mừng rỡ kích động nói.

Bên cạnh Ô Cốt Lão Ma nhìn xem một màn này, lại nhìn mắt Thạch Hải chân quân bình sứ trong tay, chẳng qua là cười lạnh một tiếng, không nói gì..