Chương 715: Ma Thai ký sinh, Yên Lam đột phá! (1)

Chương 715: Ma Thai ký sinh, Yên Lam đột phá! (1)

Lục Toàn Chân cùng Thạch Hải chân quân, Ô Cốt Lão Ma một đường tiến lên, đi vào một tòa to lớn vô cùng, giống như Côn Bằng cổ sào huyệt trước.

Này tòa cổ sào huyệt xuất phát hừng hực lộng lẫy hào quang, một hồi toàn thân vàng óng, giống như một đầu Thần Bằng, xỏ xuyên qua Tinh Hà, nhìn xuống Cửu Thiên; một hồi như cùng một đầu Cự Côn, toàn thân u hắc, chìm vào vô lượng Đại Hải, Hỗn Độn tràn ngập.

"Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công! ?"

Lục Toàn Chân thấy phía trước toàn thân vàng óng cổ sào huyệt hiện ra từng tia từng sợi Liên Y, phảng phất ngưng tụ từng cái Côn Bằng hình dáng phù văn.

Những phù văn này, hắn cũng không nhận ra, nhưng có loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

Liền phảng phất, chính mình tu luyện công pháp, vì những phù văn này văn dịch, giữa hai bên, có một loại kỳ diệu cộng minh.

Nghe đồn, một chút đỉnh cấp huyết mạch yêu tộc bảo cốt, chân vũ lạc ấn lấy thiên địa quy tắc lục văn, bày tỏ nguyên thủy nhất công pháp, rất nhiều nhân tộc tu sĩ công pháp thần thông, liền là thông qua này chút bảo cốt lạc ấn, hoa điểu thú văn, Long Chương Phượng Triện lĩnh hội tới."

"Xem ra cữu cữu dạy ta bản này 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 liền là cùng trước mắt Côn Bằng có quan hệ."

Lục Toàn Chân trong lòng giật mình, đắm chìm quan sát lấy bàng đại sào huyệt, từng cái vàng óng đến u hắc biến ảo luân chuyển, phảng phất Côn Bằng hình dáng phù văn.

Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác một cỗ âm lãnh thấu xương cuồn cuộn khí thế rơi trên người mình, sắc mặt tái đi, khí huyết pháp lực quay cuồng phun trào, công pháp mong muốn tự động vận chuyển, có thể pháp lực đều một hồi trì trệ, tứ chi cơ bắp băng lãnh vô lực.

Hắn mở mắt, chỉ thấy phía trước mười tám tên U Hồn thị nữ cầm trong tay dụng cụ phiến, cái làn, làm khăn, chen chúc phụng dưỡng lấy một tòa nạm vàng khảm ngọc, xa xỉ quý xa hoa, màn lụa rủ xuống tinh mỹ bảo tọa.

Xuyên thấu qua thêu lấy trùng điệp quỷ ảnh màn lụa  có thể thấy một cái đầu mang Anh Lạc mũ miện, dáng người yểu điệu vũ mị thân ảnh.

Mà rơi ở trên người hắn uy thế, liền là đến từ này tòa bảo tọa chủ nhân!

"Người này là ai?"

Lục Toàn Chân trong lòng kinh hãi.

Phải biết, Côn Bằng sào huyệt không chỉ có rất nhiều tu sĩ tiến vào, tranh đoạt cơ duyên, còn có thật nhiều hung cầm động vật biển.

Nếu không phải Thạch Hải chân quân cùng Ô Cốt Lão Ma, dùng hắn thực lực đều không thể đi đến nơi đây.

Nhưng trước mắt bảo tọa chủ nhân, cũng dám tại bí cảnh bày ra bực này nghi trượng.

Mà lại mười tám tên U Hồn thị nữ, hắn vậy mà vô pháp liếc mắt nhìn thấu, đoán chừng mỗi một cái tu vi pháp lực đều không kém gì hắn!

Đúng lúc này, Thạch Hải chân quân tiến lên một bước, ngăn tại Lục Toàn Chân trước mặt, hướng phía bảo tọa chắp tay chắp tay nói: "Không biết tiểu đồ chỗ nào đắc tội Ma Phi rồi?"

"Ma Phi! Cái này người liền là trước đó Bạch Cốt cung điện chủ nhân, Lục Đạo Ma Phi! ?"

Theo Thạch Hải chân quân tiến lên, Lục Toàn Chân áp lực giảm bớt, trên mặt khôi phục mấy phần huyết sắc, đoán được bảo tọa chủ nhân thân phận.

Tinh Túc hải đệ nhất ma tu, Lục Đạo Ma Quân đạo lữ, trước đó Bạch Cốt cung điện chủ nhân, Lục Đạo Ma Phi!

Lục Toàn Chân thần tâm căng cứng, không biết vị này Lục Đạo Ma Phi tại sao lại chú ý tới mình.

"Tiểu đồ? Bản cung có thể không nhớ rõ ngươi Thạch Hải có như thế một vị đồ đệ?"

Bảo tọa bên trong truyền ra một đạo hứa lười biếng tùy ý mềm mại đáng yêu thanh âm."Ma Phi trăm công nghìn việc, khả năng không rõ ràng, vị tiểu hữu này là trước đó không lâu bị Thạch Hải đạo hữu thu vì ký danh đệ tử."

Trước mắt Lục Toàn Chân liên quan đến hai người cơ duyên, cho nên bên cạnh Ô Cốt Lão Ma cũng tới trước hỗ trợ giải thích nói.

"Có ý tứ, không nghĩ tới ngươi Thạch Hải không chỉ thu một cái tu luyện ma công đệ tử, còn cùng ô cốt quấy nhiễu đến cùng nhau."

Lục Đạo Ma Phi khẽ cười một tiếng, mềm mại đáng yêu tận xương thanh âm làm người không tự chủ được ý nghĩ kỳ quái.

Cổ sào huyệt chung quanh một chút Nguyên Anh chân quân nghe vậy, không khỏi nhìn về phía Thạch Hải cùng Ô Cốt Lão Ma, dò xét Lục Toàn Chân

Trong lúc nhất thời, Lục Toàn Chân như mang lưng gai, có một loại thể xác tinh thần đều bị nhìn xuyên cảm giác, Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công bản năng vận chuyển.

"Ha ha, nguyên lai là Côn Bằng Ma Công."

"Một cái Côn Bằng Ma Công người thừa kế, Thạch Hải đạo hữu không cần như thế che giấu."

"Không đúng, tiểu tử này Côn Bằng Ma Công không tầm thường."

Ở đây tu sĩ, không phải Nguyên Anh chân quân, liền là hoá hình Yêu Vương, hoặc là bị Nguyên Anh tu sĩ, hoá hình Yêu Vương đưa vào bí cảnh tu sĩ, đều không phải bình thường.

Cho nên Lục Toàn Chân Côn Bằng Ma Công trong nháy mắt bị giữa sân tu sĩ nhìn ra.

Cũng có một chút tu sĩ như là Ô Cốt Lão Ma đồng dạng, đối ma công hiểu khá rõ, ý thức được Lục Toàn Chân Côn Bằng Ma Công không tầm thường.

"Nếu là Côn Bằng Ma Công người thừa kế, liền đi lên xem một chút, nhìn một chút có thể hay không mở ra này sào huyệt."

Trong màn lụa Lục Đạo Ma Phi lên tiếng nói ra.

Côn Bằng Ma Công cùng Côn Bằng sào huyệt sự tình, đối với Tinh Túc hải đỉnh cấp tu sĩ mà nói, cũng không phải gì đó tân bí.

Giống lần này Côn Bằng sào huyệt xuất thế, có người trước tiên tìm tới mấy tên tu luyện Côn Bằng Ma Công người thừa kế, muốn thông qua bọn hắn tới mở ra bí cảnh hạch tâm cơ duyên.

Thậm chí có thế lực một mực bồi dưỡng Côn Bằng Ma Công người tu luyện, hi vọng chờ đợi bí cảnh mở ra.

Thạch Hải chân quân cùng Ô Cốt Lão Ma thấy thế, liếc nhau, biết được loại tình huống này, hai người mình không có khả năng nuốt vào cơ duyên.

Mà lại Lục Toàn Chân Côn Bằng Ma Công có thể hay không mở ra trước mắt cổ sào huyệt còn là một chuyện đây.

"Tiểu hữu, yên tâm đi thôi, lão phu cùng Thạch Hải đạo hữu sẽ nhìn xem ngươi."

Ô Cốt Lão Ma đối Lục Đạo Ma Phi mười điểm kính sợ, hướng phía Lục Toàn Chân trầm giọng nói ra.

Loại tình huống này, Lục Toàn Chân căn bản không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể tiến lên nghiên cứu cổ sào huyệt.

Hắn thấy có mấy danh cùng Ô Cốt Lão Ma một dạng, tu luyện tàn thiên công pháp tu sĩ đối cổ sào huyệt rót vào pháp lực, cũng thấy có người mượn cơ hội tìm hiểu thêm mặt phù văn, lúc này học theo.

Ông

Theo hắn pháp lực rót vào trong đó, cổ sào huyệt trong nháy mắt nở rộ một đạo màu vàng kim cùng u hào quang màu đen.

Ừm

Chỉ một thoáng, giữa sân mấy tên tu sĩ nhìn về phía Lục Toàn Chân, đôi mắt ngưng lại, một hồi hừng hực.

Mặc dù trước đó có người rung chuyển cổ sào huyệt.

Có thể Nguyên Anh tu sĩ ra tay, cũng không bằng Lục Toàn Chân tên này Kết Đan tu sĩ tạo thành động tĩnh lớn.

"Tốt tốt tốt, hảo đồ đệ, làm tốt, chỉ cần ngươi có thể mở ra cổ sào huyệt, vi sư tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi!" Thạch Hải chân quân thấy thế, lúc này tiến lên lớn tiếng cười nói.

Hắn mặc dù không có thu Lục Toàn Chân làm đồ đệ, chẳng qua là chiếm cái danh phận.

Nhưng có cái này trên danh nghĩa sư đồ thân phận, nếu như cổ sào huyệt mở ra, hắn cũng có thể nhờ vào đó đa phần chút cơ duyên.

"Vị tiểu hữu này mặc dù thu hoạch được ma công chân truyền, có thể tu vi quá thấp, mới Kết Đan sơ kỳ, sợ là không đủ để mở ra này sào huyệt."

Có người mở miệng nói ra, ý thức được trước mắt cơ duyên không thể dễ dàng như thế mở ra.

"Ta có một đạo thần thông bí thuật  có thể đem kẻ này tu vi tăng lên tới Kết Đan hậu kỳ, thậm chí nửa bước Nguyên Anh mức độ, nói không chừng có khả năng mở ra này sào huyệt."

Lúc này, lại một tên Nguyên Anh tu sĩ ra mở miệng, lời nói lệnh Lục Toàn Chân rùng mình.

Bùng nổ đốt mệnh bí pháp, hắn tự nhiên có tu luyện.

Có thể hiện tại Kết Đan ba tầng, nhiều nhất bùng nổ tăng lên tới Kết Đan trung kỳ.

Một khi tăng lên tới Kết Đan hậu kỳ, mặc dù không chết cũng đạo cơ tẫn phế.

Đến mức nửa bước Nguyên Anh. . . Sợ không phải trực tiếp hài cốt không còn.

"Hừ, bực này bí thuật, cũng là có thú, có muốn không chính ngươi thi triển dưới, đem tu vi tăng lên tới Nguyên Anh hậu kỳ cho bản tọa nhìn một chút?"

Thạch Hải chân quân mặc dù không thèm để ý Lục Toàn Chân chết sống, nhưng người sau liên quan đến hắn cổ sào huyệt cơ duyên, tự nhiên không có khả năng dễ dàng buông tha.

"Đã như vậy, chờ một chút chính là, bí cảnh bên trong, có không ít Côn Bằng Ma Công người thừa kế  chờ tất cả mọi người đến đông đủ, nói không chừng có khả năng hợp lại mở ra này sào huyệt."

Lúc này, bảo tọa trong màn lụa Lục Đạo Ma Phi mở miệng, thanh âm lười biếng tùy ý, mềm mại đáng yêu tận xương.

Lời này vừa nói ra, giữa sân tu sĩ cũng không có dị nghị.

Dù sao, đại gia tiến vào bí cảnh, đều là cơ duyên tới..