Chương 715: Ma Thai ký sinh, Yên Lam đột phá! (2)

Chương 715: Ma Thai ký sinh, Yên Lam đột phá! (2)

Trước mắt Lục Toàn Chân làm bọn hắn thấy mở ra trước mắt cổ sào huyệt hi vọng, đương nhiên sẽ không quyết đấu sinh tử.

"Vị tiểu hữu này, ngươi Côn Bằng Ma Công tu luyện như thế nào đến nước này, không bằng chia sẻ dưới, để tốt hơn mở ra cơ duyên, ngươi yên tâm, chỗ tốt bản tọa không thể thiếu ngươi."

Lúc này, lại có người nhìn về phía Lục Toàn Chân, nghĩ biết được hắn Côn Bằng Ma Công tu luyện như thế nào.

Phải biết, Côn Bằng Ma Công tại Tinh Túc hải lưu truyền nhiều năm như vậy, sớm đã di thất hơn phân nửa, chỉ còn lại có một chút tàn thiên.

Loại tình huống này, Lục Toàn Chân vậy mà có được ma công chân truyền, rất là không thể tưởng tượng nổi.

"Còn mời tiền bối thứ tội, này công liên quan đến ta tông truyền thừa, vô pháp thổ lộ."

Lục Toàn Chân lạnh giọng trầm tĩnh nói ra.

Hắn hiện tại duy nhất ỷ vào, chính là luyện thành cùng này bí cảnh có liên quan 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 những người này ở đây không có nhìn thấy hạch tâm cơ duyên trước, sẽ không giết hắn.

Chỉ khi nào đem công pháp hạch tâm cơ mật nói ra, bị người phục chế, mất đi giá trị, chỉ làm cho chính mình rước lấy tai hoạ.

Mà lại nói nhiều tất nói hớ!

Tại một đám Nguyên Anh chân quân trước mặt, mong muốn nói láo thật quá khó khăn.

Hắn có thể tu luyện thành 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 hoàn toàn dựa vào phụ thân Lục Trường Sinh hỗ trợ, một khi thổ lộ, chỉ làm cho mình cùng trong nhà rước lấy tai hoạ "Vị tiểu hữu này đến từ Thiên Ma tông, Công Dương đạo hữu mong muốn Thiên Ma tông truyền thừa, thật không sợ rước lấy phiền toái sao?"

Ô Cốt Lão Ma cũng thâm trầm cười nói.

Thiên Ma tông tam chữ vừa ra, giữa sân tu sĩ vẻ mặt ngưng lại, rõ ràng từng nghe nói Thiên Ma tông đại danh.

Bất quá đối bọn hắn mà nói, cũng chỉ thế thôi.

Nhiều nhất đối Lục Toàn Chân động thủ lúc chú ý chút, để tránh có cái gì ấn ký đánh dấu, từ đó bị Thiên Ma tông biết được.

Cũng không nơi xa, một tên nho bào nam tử nghe nói Thiên Ma tông ba chữ, nhìn nhiều Lục Toàn Chân vài lần.

Có Thạch Hải chân quân, Ô Cốt Lão Ma, cùng với Thiên Ma tông tên tuổi, cũng là không có người khó xử Lục Toàn Chân.

Hắn cũng mượn cơ hội này, nhìn lên trước mắt cổ sào huyệt lưu chuyển phù văn, Côn Bằng ý cảnh, xác minh chính mình công pháp, tu hành.

Thời gian từng giờ trôi qua, càng ngày càng nhiều tu sĩ đi vào cổ sào huyệt bên này.

Lục Toàn Chân thấy không ít tu luyện Côn Bằng Ma Công người thừa kế.

Có cùng hắn đồng dạng, không tình nguyện, có thì phụng mệnh đến đây.

Nhưng có một cái tiền đề, chính là những người này không có Nguyên Anh kỳ.

"Cũng thế, Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công rất khó tu luyện, nếu không phải phụ thân trợ giúp, ta cũng không cách nào đem quyển công pháp này chân chính luyện thành."

"Mà những người này tu luyện phần lớn vì 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công 》 dù cho tu luyện, cũng dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, tăng lên thiên kiếp uy lực, cơ hồ vô duyên Nguyên Anh."

Lục Toàn Chân sắc mặt bình tĩnh, trong lòng thầm nghĩ, không ngừng quan sát giữa sân tình huống, muốn thấy mình có cơ hội hay không chạy trốn.

Có thể Tinh Túc hải bên này căn bản không có cái gì chính ma phân chia.

Tỉ như hắn thấy mấy tên tu sĩ chính đạo, đối với Ô Cốt Lão Ma, thậm chí vị kia Lục Đạo Ma Phi, không có chút nào trừ ma vệ đạo ý nghĩ.

Chỉ có một ít Nguyên Anh tu sĩ, thế lực ở giữa ân oán cá nhân, lẫn nhau căm thù.

Nhưng bí cảnh bên trong, trước mặt mọi người, những người này cũng đem ân oán cá nhân để ở một bên, dẫn đến hắn căn bản tìm không thấy cơ hội.

"Thạch Hải tu luyện chính là Chính đạo công pháp, thuộc về tu sĩ chính đạo, có thể như cũ cùng Ô Cốt Lão Ma hợp tác, đạo hữu tương xứng, căn bản không có chính ma thành kiến."

Lục Toàn Chân trong lòng bất đắc dĩ, hoàn toàn nghĩ không ra loại tình huống này, chính mình nên như thế nào tại Nguyên Anh tu sĩ ngay dưới mắt thoát thân.

"Chỉ có thể ký thác này sào huyệt mở ra, cơ duyên hiện thế, bọn hắn bắt đầu tranh đấu, vô tâm cố kỵ ta."

"Đến lúc đó dùng phụ thân Thế Thân phù, cữu cữu cho ta bí bảo, nói không chừng có một tia hi vọng."

Ngay tại Lục Toàn Chân trong lòng suy tư lúc, Thạch Hải chân quân tiến lên, tại hắn vỗ vỗ lên bả vai nói: "Hảo đồ đệ, người không sai biệt lắm, tiếp tục động thủ đi."

Tại rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ nhìn soi mói, Lục Toàn Chân cùng một đám ma công người tu luyện bắt đầu đối lên trước mắt cổ sào huyệt đưa vào cú pháp lực.

"Ong ong ong ---- "

Có khả năng thấy, Thần Bằng cùng Cự Côn không ngừng biến ảo cổ sào huyệt bắt đầu rung động, như là Côn Bằng gào thét, cùng Đại Đạo cùng reo vang.

Hết thảy Nguyên Anh tu sĩ đều hưng phấn, vẻ mặt mong đợi nhìn xem Lục Toàn Chân đám người.

Nhưng thấy cổ sào huyệt rung động, nhưng dù sao kém mấy phần hỏa hầu, nơi xa bảo tọa bên trong, Lục Đạo Ma Phi duỗi ra một đầu trắng nõn thon dài, phảng phất tuyệt mỹ tác phẩm nghệ thuật tay ngọc.

Cái tay này rất đẹp, tìm không ra mảy may tì vết, ngón cái, ngón trỏ phân biệt mang theo một viên u hắc cùng huyết hồng chiếc nhẫn.

Ngón giữa, ngón áp út, ngón út thì mang theo một tiết giống như xương không phải xương, ngọc cũng không phải ngọc, giống như ấu rắn chỉ hộ, cho bàn tay ngọc này bằng thêm mấy phần quỷ mị dụ hoặc.

Lúc này giống như ấu rắn chỉ bảo vệ cẩn thận giống như sống lại, miệng phun lưỡi rắn, hiện ra màu đỏ tươi sáng bóng, sau đó một hồi sương máu hướng phía giữa sân ma công người thừa kế phi tốc dũng mãnh lao tới.

Lục Toàn Chân bỗng nhiên cảm giác được cái gì xông vào trong cơ thể mình, chỉ cảm thấy khí huyết pháp lực không bị khống chế sôi trào phun trào, tựa như thôi động một loại nào đó Nhiên Huyết bí thuật đồng dạng.

Hắn nghiêng đầu nhìn lại, nhưng mà Ô Cốt Lão Ma chẳng qua là quát lớn: "Còn không chuyên tâm vận công!"

Lục Toàn Chân sầm mặt lại, trong nháy mắt đoán được đám này Nguyên Anh tu sĩ đối với mình vận dụng một loại nào đó Ma đạo bí thuật.

Không chỉ hắn, mặt khác mở ra cổ sào huyệt tu sĩ đều là như thế.

Mặc dù đã sớm dự liệu được tình cảnh này, nhưng như thế không bị làm người đối đãi, Lục Toàn Chân vẻ mặt vẫn còn có chút âm trầm khó coi.

Theo cổ sào huyệt rung động càng ngày càng kịch liệt, trong sân Nguyên Anh tu sĩ dồn dập ra tay, thi triển Thần Thông, muốn muốn mạnh mẽ đem cổ sào huyệt mở ra.

Sau nửa canh giờ.

"! ! !"

Cổ sào huyệt Côn Bằng hư ảnh ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, thần uy hạo đãng, bao phủ thiên địa  khiến cho giữa sân rất nhiều người thân thể run rẩy, thậm chí quỳ sát xuống.

Cỗ này uy thế quá kinh khủng, dù cho liền Nguyên Anh chân quân đều khó có thể chịu đựng

"Chuyện gì xảy ra, Côn Bằng còn sống hay sao?"

Có Nguyên Anh tu sĩ run giọng nói ra.

Năm tháng dài đằng đẵng qua đi, dù cho nghe đồn Côn Bằng là siêu việt Nguyên Anh tu sĩ tồn tại, cũng cần phải không còn tồn tại, vì sao còn có như thế khí tức kinh khủng.

Nếu như đầu này Côn Bằng còn sống, bọn hắn lại xông vào sào huyệt tranh đoạt cơ duyên, không phải là tìm chết sao?

Sau một khắc, khổng lồ Côn Bằng hư ảnh biến mất không thấy gì nữa, cổ sào huyệt ầm ầm mở ra một cánh cửa lớn.

"Ừm? Đây là có chuyện gì!"

"Ta hiểu được, đây là Côn Bằng chân chính sào huyệt, có nó khí thế, cho nên hiển hóa một tia Chân Linh Thần Tích."

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người sôi trào, hướng phía cửa lớn phóng đi.

Dù cho trước đó những nguyên anh này tu sĩ biểu hiện mười điểm lạnh nhạt, cao cao tại thượng, lúc này đều khó mà tự chế.

Dù sao, vẻn vẹn lưu lại khí tức liền khủng bố như vậy, sào huyệt bên trong nói không chừng có đột phá Hóa Thần cơ duyên.

Dù cho vô duyên Hóa Thần, đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, cũng có thể tung hoành Tinh Túc hải, toàn bộ Nam Hoang Tu Tiên giới!

"Hưu hưu hưu...

Theo cổ sào huyệt mở ra, Lục Toàn Chân liền cảm giác toàn thân vô cùng suy yếu.

Sau đó một cỗ toàn tâm thấu xương đau đớn tại toàn thân mỗi một chỗ tuôn ra, biết được đây là trước đó Ma đạo bí thuật di chứng.

"Đáng chết!"

Hắn sắc mặt tái nhợt, cắn răng chịu đựng, nhìn xem những nguyên anh này tu sĩ tiến vào sào huyệt bên trong, chuẩn bị tìm cơ hội chạy trốn."Đồ nhi ngoan, ngươi không sao chứ?"

Nhưng mà Thạch Hải chân quân trong nháy mắt xuất hiện tại hắn bên cạnh, cuồn cuộn pháp lực tràn vào hắn thân thể, vì hắn ổn định toàn tâm nhói nhói.

"Đây là bí thuật di chứng, viên đan dược này có thể giúp ngươi tạm hoãn tình huống."

Thạch Hải chân quân trực tiếp đem một viên thuốc thả vào Lục Toàn Chân trong miệng, sau đó mang theo hắn tiến vào cổ sào huyệt.

Không chỉ Lục Toàn Chân, tất cả ma công người thừa kế lúc này đều phảng phất trên bảng thịt cá, bị người mang theo, tiến vào sào huyệt.

Nơi này linh khí tinh thuần nồng đậm, mờ mịt bốc hơi, phảng phất một phương Tiên cảnh, vô biên vô hạn có khả năng thấy một chút tràn ngập nắng sớm cây cối, bàn ghế, bầu rượu, bồ đoàn..