Chương 715: Ma Thai ký sinh, Yên Lam đột phá! (3)

Chương 715: Ma Thai ký sinh, Yên Lam đột phá! (3)

Nhưng chỉ vẻn vẹn như thế, những vật này cũng bị một đám Nguyên Anh tu sĩ cướp đoạt.

Dù sao, Côn Bằng bực này tồn tại cây cối, bàn ghế, rượu ngon, há là phàm vật, chất liệu thậm chí khả năng có thể so với một chút Nguyên Anh tu sĩ Linh bảo.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Giữa sân đại chiến hết sức căng thẳng, kinh khủng Nguyên Anh khí thế tràn ngập bừa bãi tàn phá.

Liền Thạch Hải chân quân cũng toàn thân tràn ngập như núi như biển đáng sợ khí thế, doạ người vô cùng.

Đối mặt này các loại tình huống, Lục Toàn Chân chỉ có thể mặc cho Thạch Hải chân quân mang theo, không dám loạn động, bằng không vẻn vẹn dư ba pháp lực, liền đủ để khiến hắn thương càng thêm thương.

Bất quá tất cả mọi người nhìn ra, đây chỉ là khai vị dưa cải, cũng không có đánh ra Chân Hỏa, một khi có chủ liền không nữa đoạt

Quần hùng tại cổ sào huyệt không ngừng vơ vét, sau một hồi, có người thấy phía trước hư không hiển hiện một tòa cổ xưa tế đàn

Tế đàn to lớn, khí thế bàng bạc, phảng phất một tòa núi cao, chìm chìm nổi nổi.

"Ở nơi đó!"

Giữa sân Nguyên Anh tu sĩ lúc này đều hướng phía tế đàn phóng đi.

Chỉ thấy tế đàn bên trên tỏa ra ánh sáng lung linh, trán phóng sáng lạn thần hà, tựa như trưng bày từng kiện từng kiện kỳ trân dị bảo.

Bất quá không có người hành động thiếu suy nghĩ.

Ở đây phần lớn đều là Nguyên Anh tu sĩ, hoá hình Yêu Vương, có thể tu luyện đến nước này, đều không có xúc động ngu dại người.

Nhìn ra trước mắt tế đàn cùng này phương thiên địa có một loại giao hòa chi ý.

Một khi loạn động, đại bất kính, rất có thể rước lấy sát cơ!

Oanh

Có người thả ra khôi lỗi linh sủng tiến lên, nhưng vừa mới đến gần tế đàn, liền bị một cỗ cuồn cuộn sức mạnh to lớn đánh bay.

"Cái này đạo lực lượng chẳng qua là đem người ngăn cách gạt bỏ, cũng không công kích, nói rõ Côn Bằng đã ngã xuống, cơ duyên lưu cho hậu nhân."

Có người thi triển linh nhãn thần thông, quan sát đến tế đàn cấm chế, sau đó nhìn về phía Lục Toàn Chân chờ ma công người thừa kế, nói ra: "Tới một tên Côn Bằng Ma Công người thừa kế đi lên."

Nghe nói lời này, trong nháy mắt một tên tu luyện Côn Bằng Ma Công tu sĩ bị đẩy lên trước, công pháp vận chuyển, không có bị tế đàn sức mạnh to lớn ngăn cách  có thể đi tới.

"Đồ nhi ngoan, nhanh đi, chỉ cần ngươi có thể thu được phía trên bảo vật, vi sư tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi, trước đó đáp ứng 【  Hóa Anh đan 】 liền cho ngươi."

Thạch Hải chân quân thấy cảnh này, lúc này vẻ mặt hưng phấn, hứa hẹn lấy chỗ tốt, thầm nghĩ không uổng công chính mình một đường bảo vệ lấy Lục Toàn Chân."Tiểu tử, ta trên đảo có một khỏa Thiên anh quả, còn có trăm năm liền có thể thành thục, đến lúc đó có thể cho ngươi, này quả không chỉ có thể làm 【  Hóa Anh đan 】 chủ dược, còn có thể trực tiếp dùng, làm cấp cao nhất Nguyên Anh linh vật, tăng lên Nguyên Anh phẩm chất!"

Bên cạnh Ô Cốt Lão Ma cũng hướng phía Lục Toàn Chân lên tiếng dụ hoặc, vẽ lấy bánh nướng.

Hắn mặc dù sẽ Côn Bằng Ma Công, nhưng chỉ là nghiên cứu qua tàn thiên, hiểu được mấy đạo thần thông thuật quyết, cũng không chủ tu

Dù cho có thể mô phỏng mấy phần Côn Bằng Ma Công, cũng không dám tiến lên, ai biết lên tế đàn còn có hay không nguy hiểm.

"Hai vị tiền bối, ta trước đó bị bí pháp ảnh hưởng, hiện tại trạng thái suy yếu, này tế đàn còn không biết sẽ có nguy hiểm gì  có thể hay không lại ban cho vãn bối mấy món bảo vật kề bên người, bằng không trong lòng thật sự là không vững vàng."

Lục Toàn Chân mắt nhìn tế đàn, sau đó một mặt xoắn xuýt nói ra.

Tế đàn có hay không nguy hiểm, hắn không biết.

Nhưng tế đàn bên trên bảo vật một khi lấy ra, nơi này tất nhiên muốn bùng nổ một trận Nguyên Anh đại chiến!

Thạch Hải chân quân cùng Ô Cốt Lão Ma vẫn sẽ hay không bảo vệ chính mình không nói, nhưng mình muốn sống mà đi ra bí cảnh rất khó.

Thừa dịp hiện tại đòi hỏi mấy món bảo vật, cũng có thể vì tiếp xuống chiến đấu làm chuẩn bị, tăng lên mấy phần sinh cơ hi vọng.

Thạch Hải chân quân cùng Ô Cốt Lão Ma đều có chút không vui.

Bọn hắn trước đó đều cho Lục Toàn Chân mấy món bảo vật kề bên người, người sau lại còn thừa cơ yêu cầu.

Bất quá loại thời điểm này, hai người không có hẹp hòi, lại một người cho một kiện bí bảo.

"Hai vị tiền bối, ta trước đó bị bí thuật ảnh hưởng, dẫn đến hiện tại khí huyết pháp lực hỗn loạn, bực này bí bảo thật sự là khó mà thôi động, còn có tứ giai khôi lỗi, hoặc là phù lục, thật bảo?"

Đối với hai người cho chính mình pháp bảo, tỷ như trước đó Ô Linh hoàn, Lục Toàn Chân trong lòng đề phòng gấp.

Cho nên so sánh pháp bảo, dị bảo, hắn càng ưa thích khôi lỗi, phù lục, thật bảo.

"Tiểu tử, ngươi không muốn được voi đòi tiên."

Ô Cốt Lão Ma lạnh giọng nói ra, như thế nào nhìn không ra Lục Toàn Chân ý đồ.

Tiểu tử này mười điểm thông minh, rõ ràng đang vì mình chuẩn bị đường lui.

Bọn hắn mặc dù có tứ giai phù lục, có thể cũng không nhiều, muốn vì tiếp xuống chiến đấu làm chuẩn bị.

"Vãn bối chỉ muốn mạng sống."

Lục Toàn Chân vẻ mặt trầm ngưng nói.

"Đây là tứ giai 【  Kim Quang Bất Diệt Phù 】 đủ cho là ngươi cản hạ một đạo Nguyên Anh thuật pháp."

"Này miếng 【  Linh Hư Hoàn Nguyên Đan 】 có khả năng tốc độ cao giúp ngươi khôi phục thương thế."

Thạch Hải chân quân nụ cười ôn hòa nói, đem một đạo tứ giai phù lục cùng một viên thuốc đưa cho Lục Toàn Chân.

Ô Cốt Lão Ma thấy thế, cũng theo nhẫn trữ vật lấy ra một đạo tứ giai phù lục, cho Lục Toàn Chân.

Uống vào đan dược, tay cầm nắm bắt hai tấm bùa, Lục Toàn Chân hít sâu một hơi, hướng phía tế đàn đi đến.

Hắn 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 tại ở gần tế đàn lúc, bản năng vận chuyển, sau đó xuyên qua vô hình màn sáng, từng bước một đi lên.

Hắn đi mười điểm cẩn thận, không để ý Thạch Hải chân quân cùng Ô Cốt Lão Ma ánh mắt thúc giục  mặc cho người phía trước dẫn trước chính mình.

"Đợi chút nữa thu hoạch được cái gì trân quý đồ vật, nói không chừng có khả năng thỉnh giữa sân một người mở miệng bảo vệ ta."

Lục Toàn Chân trong lòng tính toán, đối với Thạch Hải chân quân cùng Ô Cốt Lão Ma không có tín nhiệm, muốn nhìn xem có thể hay không thu hoạch được một vị Nguyên Anh chân quân lời hứa.

Đáng tiếc Tinh Túc hải bên này không có chính ma phân chia, hắn đối Nguyên Anh tu sĩ lại không hiểu rõ, hoàn toàn không biết cái nào uy tín thượng giai.

Thời gian từng giờ trôi qua, tiếp xuống tình huống mười điểm ngoài dự liệu.

Những tu luyện này Côn Bằng Ma Công tu sĩ đều thuận lợi leo lên tế đàn chỗ cao nhất, chưa từng xuất hiện bất luận cái gì dự kiến.

Chỉ thấy tế đàn bên trên trưng bày từng kiện từng kiện kỳ trân dị bảo, đỏ tươi óng ánh, hương thơm xông vào mũi Chu quả; Ngũ Sắc Hà Quang lưu chuyển bảo phiến; màu vàng kim long khí chảy xuôi cổ đỉnh; âm dương nhị khí chảy xuôi cốt phù; thịnh trang đan dược, tinh huyết bình sứ. . .

Giờ khắc này, hết thảy đi lên người đều nỗi lòng xúc động, nhìn trước mắt bảo vật.

"Đồ nhi ngoan, mau ra tay a!"

Thạch Hải chân quân cùng mấy người ở phía dưới điên cuồng thúc giục, hận không thể chính mình xông lên tế đàn.

Có thể Lục Toàn Chân những người này đều hai mặt nhìn nhau, vẻ mặt cảnh giác.

"Chúng ta đều là thân bất đắc dĩ, hà tất tranh đoạt, nhiều như vậy bảo vật, đầy đủ lựa chọn."

Có một tên ma công người thừa kế mở miệng nói ra.

"Không sai, đại gia tách ra lựa chọn liền tốt."

Bọn hắn tận lực tách ra, nhưng người nào cũng không có động thủ, lo lắng một khi động thủ, sẽ kích khởi tế đàn cấm chế, dẫn đến nguy hiểm buông xuống.

Nhưng tại hạ mặt thúc giục dưới, cuối cùng một tên tóc dài lãnh diễm nữ tử động thủ, nhìn về phía màu vàng kim long khí chảy xuôi cổ đỉnh, dùng pháp lực thu vào trong lòng bàn tay.

Không có chuyện gì phát sinh, trong nháy mắt tranh đoạt mở ra.

Lục Toàn Chân thấy thế, cũng đột nhiên tiến lên, nhìn về phía một viên nở rộ ngũ sắc hào quang cốt phù cùng một bình đan dược.

Một phương diện, trong những người này, hắn Kết Đan sơ kỳ tu vi, sức cạnh tranh không đủ. Mặt khác phương diện, thì là cốt phù cùng đan dược, rất có thể có đại diệu dùng, trợ giúp hắn chạy trốn mạng sống!

Ngay tại lúc mọi người cướp đoạt lúc, tế đàn bỗng nhiên ầm ầm tiếng rung, bầu trời bỗng nhiên màu vàng kim phát sáng cùng u hắc hào quang chảy xuôi, giống như một đầu to lớn Côn Bằng hư ảnh.

Ngay sau đó, tế đàn vị trí cũ xuất hiện một cái hắc động, ô tiếng ô ô rung động, phảng phất yêu ma gào thét gào thét, âm u mà khủng bố!

"Đây là có chuyện gì!"

Giữa sân tất cả mọi người kinh hãi, nhưng mà Lục Toàn Chân đám người càng là không kịp nghĩ nhiều, liền trực tiếp bị tế đàn hắc động nuốt vào trong đó.

Cái lỗ đen này rất sâu, một mảnh u hắc, Lục Toàn Chân bọn người ở tại không ngừng chìm xuống, Kết Đan cấp pháp lực căn bản giãy dụa không ra..