Chương 715: Ma Thai ký sinh, Yên Lam đột phá! (4)

Chương 715: Ma Thai ký sinh, Yên Lam đột phá! (4)

Theo hạ xuống, bọn hắn phảng phất nghe được oán hận đang khóc gào thét, tiến vào địa ngục sâm la.

Qua rất lâu, bọn hắn hung hăng nện trên mặt đất, toàn thân muốn nứt, xương cốt đôm đốp rung động, thân thể chảy máu.

"Đây là địa phương nào!"

Tất cả mọi người nhìn bốn phía, vẻ mặt kinh hãi, nơi này tràn đầy bạch cốt âm u, có nhân tộc xương cốt, cũng có đủ loại Man Hoang Hung thú, phi cầm Yêu Vương xương cốt hài cốt.

Tại đây giống như quỷ vực cách đó không xa, là một mảnh lộng lẫy sáng lạn, thần thánh khí tức đập vào mặt óng ánh huyết trì.

Trong ao Kim Hà tràn ngập, hình thành từng cái Côn Bằng hình dáng phù văn, quay quanh một cái có tới mấy chục trượng trứng lớn.

Cái này trứng lớn một nửa màu vàng kim lập lòe, một nửa đen nhánh như vực sâu, che kín gập ghềnh hoa văn thần bí, giống như Côn Bằng Đại Côn cùng Thần Bằng hai màu, tràn ngập một cỗ bàng bạc mênh mông khí thế.

Lục Toàn Chân đám người theo quả trứng lớn này bên trong cảm giác được một cỗ kinh người sinh mệnh lực, phảng phất thấy một con mãnh thú thuở hồng hoang hướng phía chính mình áp bách tới, khó mà phản kháng.

"Chẳng lẽ đây là Côn Bằng trứng?"

"Côn Bằng chính là Chân Linh cấp yêu thú, nếu là có thể thu hoạch được một cái Côn Bằng trứng, chẳng lẽ có thể ấp ra một đầu Côn Bằng con non!"

Có người thần sắc nóng bỏng nói, có thể lời nói mới ra, chỉ thấy Côn Bằng lớn trên vỏ trứng hoa văn lưu chuyển, hình thành từng cái phù văn xen lẫn, sau đó hóa thành từng cái như lỗ đen vòng xoáy.

Giữa sân tất cả mọi người công pháp trong nháy mắt tự động vận chuyển, pháp lực không bị khống chế hướng trứng lớn dũng mãnh lao tới.

"Cái này Côn Bằng trứng có vấn đề!"

"Cái này Côn Bằng trứng muốn đem chúng ta nuốt!"

"Âm mưu, cái này bí cảnh là âm mưu, cố ý đem 《 Côn Bằng Ma Công 》 truyền ra, chính là vì nuôi nấng viên này Côn Bằng trứng!"

"Côn Bằng là chân linh cấp huyết mạch yêu thú, khó mà ấp, cho nên thông qua loại phương thức này, không. . . Viên này Côn Bằng trứng đã có sinh cơ, chẳng qua là còn tại tích lũy nội tình, cũng không xuất thế!"

Giữa sân tu sĩ mặc dù trước đó tùy ý mặt khác Nguyên Anh tu sĩ loay hoay.

Nhưng thả tại bên ngoài, cũng là một phương Kết Đan lão tổ, có không phỉ hiểu biết.

Trong nháy mắt nhìn ra cái này Côn Bằng trứng lớn có vấn đề, đoán được bí cảnh cùng công pháp thuộc về bẫy rập, mong muốn giãy dụa chạy trốn, nhưng lúc này công pháp căn bản không chịu khống chế, không ngừng tràn vào trứng lớn.

"Đáng chết!"

Lục Toàn Chân Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công cũng hoàn toàn không chịu khống chế.

Thậm chí bởi vì hắn đem trọn bản công pháp luyện thành, ngưng tụ Côn Bằng ma thể, này miếng Côn Bằng trứng đối với hắn càng thêm khát vọng. Hắn vội vàng bóp nát Thạch Hải chân quân cho mình Kim Quang Bất Diệt Phù, toàn thân bị một tầng kim quang bao bọc.

Có thể Côn Bằng trứng lớn hình thành vòng xoáy hắc quang, không ngừng ăn mòn mục nát trên người hắn kim quang, đoán chừng không bao lâu, liền có thể phá khai kim quang.

Không do dự, lại bóp nát Ô Cốt Lão Ma cho tứ giai phù lục, có thể Côn Bằng trứng lớn quanh thân từng cái phù văn thần bí quay quanh, đem đạo phù lục này thế công hóa giải.

Lại nếm thử trước đem phụ thân trước kia cho tam giai Thế Thân phù sử dụng, trực tiếp không có có hiệu quả.

"Chẳng lẽ trời muốn diệt ta không thành!"

Lục Toàn Chân vẻ mặt hết sức khó coi.

Trong tay hắn mặc dù còn có chút thủ đoạn, có thể tứ giai phù lục đều không có thể đối trước mắt trứng lớn tạo thành hiệu quả, biết được dù cho kích hoạt cũng vô dụng.

Nhìn xem trên người mình kim quang không ngừng tiêu tán, đã có người bị trứng lớn thôn phệ pháp lực, máu thịt tinh khí, da bọc xương, hắn không ngừng suy tư như thế nào phá cục.

Có thể càng nghĩ, mình bây giờ thủ đoạn, đứng trước sức mạnh tuyệt đối, căn bản không hề có tác dụng.

Hắn không hề từ bỏ, thi triển đốt mệnh bùng nổ bí thuật, có thể công pháp căn bản không chịu khống chế vận chuyển.

Nếm thử đem trước lấy được cốt phù kích hoạt, nhưng mà vừa mới nở rộ hào quang, liền bị huyết trì phun trào Côn Bằng phù văn đè chế.

Lục Toàn Chân thấy rõ, nơi này đã sớm bố trí xong thủ đoạn, đỉnh cấp trận văn, để tránh có người có thể tổn thương đến cái này Côn Bằng trứng.

Ầm

Sau một khắc, quanh người hắn kim quang triệt để tiêu tán phá toái, hắn cảm giác không chỉ máu thịt, pháp lực, thậm chí thần hồn đều muốn bị trứng lớn hắc động vòng xoáy nuốt chửng lấy.

Không, cái này trứng lớn tựa hồ đối với hắn thần hồn càng thêm khát vọng!

Ngay tại lúc Lục Toàn Chân trước mắt thế giới đột nhiên một mảnh đen kịt, âm u sương mù ai, thần hồn muốn bị kéo ra thôn phệ trong nháy mắt, sâu trong thức hải bỗng nhiên tuôn ra một cỗ khó nói lên lời Thanh Linh khí lưu, đưa hắn thần hồn ý thức ổn định.

"Ừm? Đây là có chuyện gì?"

Lục Toàn Chân ý thức thanh tỉnh, nhưng không biết chuyện gì xảy ra.

Côn Bằng trứng lớn cũng giống như sững sờ, không biết chuyện gì xảy ra, sau đó tiếp tục tuôn ra một cỗ bàng bạc hấp lực, muốn đem thần hồn của Lục Toàn Chân kéo ra.

Thần hồn của Tê Tâm Liệt Phế đau nhức truyền đến.

Nhưng hắn thần hồn chỗ sâu lại tuôn ra một dòng nước trong khí thế, giúp hắn ổn định thần hồn ý thức.

Rống

Côn Bằng trứng lớn phảng phất bị chọc giận, xoay quanh trong hắc động, một đầu Tiểu Côn Bằng hư ảnh hiển hiện, phảng phất kéo ra miệng lớn, đem Lục Toàn Chân toàn bộ thân hình nuốt vào trứng bên trong.

Lục Toàn Chân trong nháy mắt cảm giác bốn phía dính sền sệt, chính mình thân thể bắt đầu tan rã, Côn Bằng muốn đem chính mình thần hồn xé rách thôn phệ.

"Đáng chết!"

Biết được một khi thân thể phá diệt, chính mình đem hẳn phải chết không nghi ngờ, Lục Toàn Chân đôi mắt đột nhiên hiển hiện một vệt vẻ ngoan lệ, tại Côn Bằng tiếp tục xé rách chính mình thần hồn trong nháy mắt, thi triển một môn thần thông bí thuật!

Ma Thai Ký Sinh Đại Pháp!

Lúc trước cực khổ cực khổ Khúc Trường Ca cho hắn không ít thứ.

Công pháp mặc dù chỉ cho một bản 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 nhưng còn có một viên công pháp ngọc giản, Kết Đan sau mới có thể mở ra. Bên trong ghi chép không ít Ma đạo đỉnh cấp Thần Thông bí pháp.

Này đạo 《 Ma Thai Ký Sinh Đại Pháp 》 chính là phía trên ghi chép một đạo quỷ bí lại bá đạo huyền diệu Thần Thông!

Có thể cho Kết Đan tu sĩ hóa thành Ma Thai, tiến hành ký sinh đoạt xá!

Lục Toàn Chân đột phá Kết Đan, mở ra công pháp ngọc giản, mượn nhờ Cửu Nhãn Bồ Đề Tử tìm hiểu tới này đạo thần thông.

Dù sao, môn công pháp này mặc dù ngoan độc, đại giới rất lớn, khả năng ký sinh thất bại, hóa thành người khác áo cưới, nhưng gặp được nguy cơ sinh tử lúc, không khỏi là một cái đường lui.

Lúc này dưới tuyệt cảnh, hắn trực tiếp vận dụng này đạo còn không thuần thục Thần Thông!

Ông

Lục Toàn Chân đem trong óc chuẩn tứ giai 【  Thế Thân phù 】 sử dụng, mượn nhờ cỗ lực lượng này, thân thể tàn phế trực tiếp hóa thành Ma Thai, đột nhiên xông vào Côn Bằng ấu trong cơ thể, tiến hành ký sinh đoạt xá.

Nhưng đầu này Côn Bằng con non sinh mệnh lực tràn đầy vô cùng, mười điểm ương ngạnh, Lục Toàn Chân hiện tại trạng thái nghĩ muốn đoạt xá có thể nói người si nói mộng.

"Đáng chết, đáng chết!" Hắn thần hồn điên cuồng gào thét, nếm thử ký sinh tại đây đầu Côn Bằng con non trên thân.

Trứng lớn bên trong Côn Bằng con non cũng thống khổ gầm nhẹ.

Trời sinh nó có thiếu, dựa vào Lão Côn Bằng bố trí các loại thủ đoạn, hàng năm đổ vào thai nghén mới thu hoạch được tân sinh, cũng không coi là bao nhiêu mạnh mẽ.

Vừa rồi thôn phệ thần hồn của Lục Toàn Chân trí nhớ, lại bị một cỗ kinh khủng quy tắc chi lực làm bị thương, tiêu hao rất nghiêm trọng.

Dẫn đến đối mặt Lục Toàn Chân Ma Thai ký sinh, vô pháp hoàn toàn diệt sát.

"Ngươi ta đều lui một bước!"

Một người một thú giãy dụa rất lâu, Lục Toàn Chân phảng phất cùng Côn Bằng con non dung hợp một thể, cùng nó trao đổi nói ra biết được chính mình chỉ có thể thời gian ngắn ký sinh, không có khả năng hao tổn qua Côn Bằng con non.

Côn Bằng con non mặc dù là tuổi nhỏ, tỉnh tỉnh mê mê, nhưng thông qua trí nhớ truyền thừa, thôn phệ tu sĩ khác thần hồn, có rất nhiều tri thức, biết được Lục Toàn Chân không thích hợp.

Đối mặt cỗ này không hiểu ký sinh đoạt xá, thần hồn đau đớn, vẫn là gật đầu đồng ý, hỏi thăm Lục Toàn Chân làm sao mới nguyện ý rời đi.

"Đại dược!"

Lục Toàn Chân hiện tại tinh huyết pháp lực thâm hụt, cơ hồ sụp đổ, một khi ký sinh thất bại, Ma Thai lập tức hóa thành tro bụi, chỉ có một con đường chết!

Mà lại hắn có thể miễn cưỡng ký sinh đầu này Côn Bằng con non, hoàn toàn dựa vào đối phương đưa hắn nuốt vào trứng lớn bên trong, bằng không hắn đều khôngcách nào phá vỡ tầng này tuyệt đối phòng ngự.

Cho nên này các loại tình huống dưới, tuyệt đối không thể có thể bỏ qua Côn Bằng con non rời đi, hi vọng thông qua nó thu hoạch được đầy đủ năng lượng, khôi phục bản thân, sau đó nghĩ biện pháp rời đi.

Côn Bằng con non cảm thụ được Lục Toàn Chân điên cuồng như thần hồn của Ma ý niệm, gầm nhẹ một tiếng, đem Côn Bằng trứng lớn bên trong cuồn cuộn năng lượng phân cho hắn.

Chỉ một thoáng, hóa thân Ma Thai Lục Toàn Chân thu hoạch được bổ sung, bản năng vận chuyển 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》

Không biết vì sao, hắn lúc này vận chuyển quyển công pháp này, lại có một loại trước nay chưa có tơ lụa trôi chảy.

Thậm chí công pháp vận chuyển quá trình, đang không ngừng uốn nắn, hoặc là nói. . . Càng thêm phù hợp hắn.

"Nguyên lai, đây mới thật sự là Côn Bằng truyền thừa!"

Lục Toàn Chân công pháp vận chuyển ở giữa, bởi vì ký sinh tại Côn Bằng con non trên thân, hắn từ nơi sâu xa, thậm chí xem hiểu Côn Bằng trứng lớn bên trên hoa văn. Này chút hoa văn cùng huyết trì quay quanh Côn Bằng hình dáng phù văn xen lẫn, giống như từng con chim bằng, Côn Ngư tại hư không giương ra, chập trùng, hình thành một bài thâm ảo vô cùng Côn Bằng pháp.

Cùng lúc đó, hắc động phía trên.

Theo tế đàn dị biến, hết thảy Côn Bằng Ma Công người thừa kế bị nuốt vào hắc động, tế đàn bốn phía vô hình sức mạnh to lớn ầm ầm tiêu tán, tế đàn bên trên hết thảy kỳ trân bảo vật bay thấp bốn phương, giữa sân hết thảy Nguyên Anh tu sĩ cùng nhau động thủ, bắt đầu kịch liệt cướp đoạt.

Đến mức rơi vào hắc động ma công người thừa kế, có người nhìn ra bên trong tràn ngập đại khủng bố khí thế, liền không tiếp tục xem, tiếp tục tranh đoạt cơ duyên, cướp đoạt bảo vật.

Khương quốc.

Đại Mộng tiên thành.

Đại Mộng trạch bí cảnh hiện thế tin tức truyền rất nhanh, không đến một tháng liền có bốn đại tiên môn Kết Đan chân nhân đến đây phủ thành chủ bái phỏng, hỏi thăm bí cảnh sự tình.

Bất quá bây giờ Đại Mộng tiên thành đã bị bốn đại tiên môn coi là Nguyên Anh cấp thế lực, cho nên đến đây tu sĩ khách khí vô cùng, chẳng qua là quan tâm hỏi thăm có hay không muốn chung nhau khai phá.

Tỉ như Tiên môn có khả năng ra người hỗ trợ thăm dò, khai hoang chờ chút. . . . .

Làm Tiên thành đại quản sự Lăng Tử Tiêu cũng không có biểu hiện quá mức bá đạo, chẳng qua là biểu thị bí cảnh còn chưa hoàn toàn mở ra, cụ thể công việc, có hay không cần hợp tác khai phá, thăm dò, vẫn là tối nay lại nói, chư vị trước tiên có thể tại Tiên thành nghỉ ngơi.

Cùng lúc đó, Lục Trường Sinh nhận được tin tức, Yên Lam đột phá giả đan.

Làm chính mình thứ nhất đột phá giả đan tiểu thiếp, Lục lão tổ vẫn là có cần phải đến xem xuống.

Khi hắn đi vào Vân Mộng Sơn lúc, nơi này đã có không nhỏ tu sĩ tại tham gia náo nhiệt.

Này rất bình thường.

Đột phá giả đan, đối với Lục Trường Sinh tới nói, không đáng bắt một cái.

Nhưng đối với Khương quốc tu sĩ, Tiên thành tán tu tới nói, vẫn là hết sức náo nhiệt, rất nhiều người đến đây bái kiến.

"Bái kiến Trường Sinh chân nhân!"

"Gặp qua Lục sơn chủ! Lục thành chủ!"

Mặc dù Lục Trường Sinh trong ngày thường rất ít lộ diện, nhưng Đại Mộng tiên thành tu sĩ cơ hồ biết hắn, thấy hắn xuất hiện ở chỗ này, vội vàng chắp tay hành lễ, suy đoán hắn tới nơi này làm gì.

Chiêu mộ tân tấn giả đan tu sĩ, vẫn là cùng đối phương nhận biết, đến đây chúc mừng.

Thấy Lục Trường Sinh đến đây, Yên Lam lập tức theo trong động phủ đi ra, mời hắn đi vào nghỉ ngơi.

"Này này cái này. . . . Này tình huống như thế nào? Liền tiến vào?"

"Chờ một chút, cô gái này giống như là Yên Vũ phường thị đại phường chủ, Yên Lam, Trường Sinh chân nhân thiếp thất một trong!"

"Cái gì, Lục sơn chủ tiểu thiếp?"

"Trường Sinh chân nhân tiểu thiếp đều đột phá giả đan?"

"Năm năm trước, Trường Sinh chân nhân giống như tại Tiên thành đấu giá hội, đập một viên tam giai yêu đan, chẳng lẽ chính là cho vị này Yên phường chủ đột phá giả đan?"

Yên Lam mặc dù là một phương phường thị chi chủ, nhưng Đại Mộng tiên thành cách Thanh Vân trì hạ dù sao có chút xa xôi, cho nên danh tiếng đồng dạng, biết được người cũng không tính nhiều.

Bất quá bây giờ đột phá giả đan, lại theo Lục lão tổ tiểu thiếp thân phận xuất hiện, cả đám nghị luận ầm ĩ, đem thân phận tình huống suy đoán cái đại khái.

"Lục thành chủ còn thật là hào phóng a, vậy mà đem một viên tam giai yêu đan đưa cho thiếp thất trùng kích giả đan." "Đúng vậy a, lúc trước ta còn tưởng rằng Lục lão tổ muốn đem này miếng yêu đan làm vì gia tộc truyền thừa chi bảo, dùng tới về sau bồi dưỡng giả Đan chân nhân, hoặc là luyện chế pháp bảo, không nghĩ tới vậy mà đưa cho tiểu thiếp."

"Không hổ là Khương quốc đệ nhất thâm tình, Trường Sinh chân nhân không chỉ giúp thê tử Lục Diệu Ca đổi lấy Ngưng Tinh đan, bây giờ thiếp thất đều có thể thu hoạch được tam giai yêu đan, từ đó trùng kích giả đan. . . ."

"Nếu là ta có thể gả cho Trường Sinh chân nhân liền tốt."

"Ai có thể cho ta một viên tam giai yêu đan làm lễ hỏi, ta lập tức gả cho hắn!"

Trong lúc nhất thời, Đại Mộng tiên thành sau khi ăn xong trà đàm, ngoại trừ Đại Mộng trạch bí cảnh xuất thế, lại nhiều cái Lục lão tổ tiểu thiếp giả đan sự tình.

Mà Yên Lam đột phá giả đan tin tức, cũng theo Đại Mộng tiên thành hướng phía Thanh Vân trì hạ, thậm chí toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới truyền bá mà đi.

Cắn trả. Giả đan cùng chân đan khác biệt, vừa mới đột phá, nhất định phải thật tốt vững chắc cảnh giới, để tránh pháp lực hỗn loạn, yêu đan

Cho nên Lục Trường Sinh tiến vào Yên Lam động phủ, hướng nàng nói vui, vuốt ve an ủi một lát, liền ra hiệu nàng thật tốt vững chắc cảnh giới, sau đó đi ra động phủ.

Bởi vì chờ đợi Đại Mộng trạch bí cảnh mở ra, Lục Trường Sinh cũng không tiện bế quan luyện đan, tu luyện, liền trở lại phủ thành chủ, thường ngày vẽ tam giai đỉnh cấp phù lục.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên lòng có cảm giác, nhìn về phía Lục thị gia phả.

Đi cảnh báo. Gia phả ký danh, bị người sưu hồn đoạt xá, gia phả có thể Linh giấu không mất, duy trì thần hồn tỉnh táo, đồng thời tiến vào

"Toàn Chân!"

Thông qua gia phả, hắn trong nháy mắt biết được nhi tử Lục Toàn Chân bị người thông qua thủ đoạn nào đó sưu hồn.

Vô luận sưu hồn, vẫn là đoạt xá, rơi đến nước này đều mười phần nguy hiểm.

"Toàn Chân trước đó không lâu còn đột phá Kết Đan ba tầng, làm sao lại bị người sưu hồn?"

Lục Trường Sinh sắc mặt trầm xuống.

Hắn nếm thử bấm ngón tay suy tính nhi tử Lục Toàn Chân tình huống, cảm giác được thiên cơ một mảnh hỗn độn.

Có trước đó nhi tử Lục Bình An vết xe đổ, cho nên hắn nghiên cứu hạ tộc phổ  có thể che giấu người ngoài, nhưng không che giấu chính mình vị nhất gia chi chủ này.

Cho nên cái này thiên cơ một mảnh hỗn độn, cũng không phải là đến từ gia phả quấy nhiễu, mà là phương diện khác.

Thậm chí không giống như là một loại nào đó che lấp thiên cơ, bói toán suy tính kỳ vật.

Hoặc là nói, vẻn vẹn tam giai pháp bảo, còn không có cái hiệu quả này!

Lục Trường Sinh đầu ngón tay bức ra một giọt tinh huyết, sau đó lại vỗ nhẫn trữ vật, tìm tới một cái viết Lục Toàn Chân tên bình sứ, một giọt tinh huyết bay ra, làm làm môi giới suy tính.

"Ngoại lực quấy nhiễu, ngăn cách thiên địa, thiên cơ hỗn hỗn độn độn. . . . ."

Một lúc lâu sau, Lục Trường Sinh sắc mặt tái nhợt mở mắt, nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ Toàn Chân tiến vào một cái nào đó bí cảnh bên trong?"

Bói toán suy tính tăng lên tới tam giai, hắn đối bói toán cũng nhiều hơn rất nhiều hiểu rõ.

Biết được rất nhiều bói toán không có kết quả trực tiếp  có thể thông qua hắn bên cạnh hắn phỏng đoán phân tích.

Giống nhi tử Lục Toàn Chân loại tình huống này, hoặc là thu hoạch được 【  Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên 】 bực này chí bảo, trấn áp thiên cơ; hoặc là tiến vào một phương bí cảnh; hoặc là một cái nào đó thiên cơ cao nhân động phủ.

Đối với này ba loại, Lục Trường Sinh càng thiên hướng về nhi tử tiến vào một cái nào đó bí cảnh bên trong.

"Bí cảnh. . . ." Nhưng mà đối với Lục Trường Sinh tới nói, thân ở bí cảnh bên trong khó chơi nhất.

Dù sao, phần lớn bí cảnh ngăn cách thiên địa, dẫn đến thiên cơ khó mà suy tính.

Mà nhi tử bây giờ bị người sưu hồn, nói rõ rất có thể rơi vào mỗ tên tu sĩ trong tay, loại tình huống này, sống mà đi ra bí cảnh xác suất thật sự là không lớn..