Chương 716: Côn Bằng trứng xuất thế, khai phá bí cảnh! (1)

Chương 716: Côn Bằng trứng xuất thế, khai phá bí cảnh! (1)

"Dù cho ta hiện tại tiến đến Tinh Túc hải, cũng hoàn toàn không kịp, chỉ có thể nhìn hắn tạo hóa. . ."

Liệt Hải Huyền Long Kình mặc dù tấn thăng tứ giai, nhưng từ Đại Mộng tiên thành chạy tới Đại Mộng trạch cùng Tinh Túc hải chỗ giao hội, liền cần hơn nửa tháng.

Mà lại Tinh Túc hải cuồn cuộn vô ngần, nhi tử Lục Toàn Chân Hiện Tại thân chỗ cái gì bí cảnh hắn hoàn toàn không biết, nghĩ muốn tìm người thực sự thật quá khó khăn.

Loại tình huống này, chỉ có thể cầu nguyện Lục Toàn Chân tại địch thủ dưới, sống ra bí cảnh.

"Bói toán mệnh khí nhất định phải nhanh luyện chế, bằng không Toàn Chân thoát hiểm, đi ra bí cảnh, ta cũng khó có thể suy tính đến tình huống của hắn."

"Mà lại sau đó phải dùng đến xem bói địa phương còn có rất nhiều."

Vô luận Phù sư, Luyện Khí sư, Luyện Đan sư, Trận Pháp sư, không có tương ứng pháp bảo, thủ đoạn đều muốn kém một cái cấp bậc.

Dùng Lục Trường Sinh trước mắt của cải, luyện khí trình độ, luyện chế mấy món tam giai bói toán mệnh khí cũng không khó.

Chẳng qua là tăng lên có hạn, lại hao tổn tốn thời gian, tài liệu, cho nên cũng không luyện chế.

Chợt, Lục Trường Sinh tìm tới Lăng Tử Tiêu, ra hiệu Đại Mộng trạch bí cảnh sự tình, tối nay thông tri Hồng Liên xử lý, có kết quả nói với chính mình một tiếng là được.

Sau đó nhìn chính mình nhẫn trữ vật, phủ thành chủ tư kho, suy tư rất lâu, quyết định trước luyện chế ba cái 【  bói toán đồng tiền 】.

Chờ sau này có điều kiện, lại săn giết một đầu tứ giai Lão Quy, lấy mai rùa luyện chế một kiện thượng thừa bói toán mệnh khí.

Côn Bằng sào huyệt bí cảnh.

Theo hạch tâm cơ duyên mở ra, kỳ trân bảo vật bay thấp bốn phương, giữa sân Nguyên Anh tu sĩ đánh kịch liệt vô cùng, dồn dập ra tay tranh đoạt.

Đồng thời tế đàn thần quang phun trào, một đầu Côn Bằng hư ảnh hiển hiện, biểu thị cuối cùng người thắng trận  có thể thu hoạch được Côn Bằng truyền thừa!

Trong lúc nhất thời, hết thảy Nguyên Anh chân quân đánh ra Chân Hỏa.

Mà tế đàn trong hắc động, Lục Toàn Chân hóa thân Ma Thai, ký sinh tại Côn Bằng con non bên trong, mượn nhờ người sau cho cuồn cuộn bản nguyên, tu bổ bản thân, lĩnh hội chân chính Côn Bằng pháp.

"Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công cùng cái này Côn Bằng trứng lớn phù văn tựa như làm một loại phụ thuộc quan hệ, nhưng ta 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 vì sao có một loại cùng loại, lại có khác biệt cảm giác. .

Lục Toàn Chân trong lòng không hiểu, ý thức được vấn đề hẳn là xuất hiện ở thượng thiên 《 Âm Dương Ngũ Hành Côn Bằng Quyết 》.

Hoặc là nói, chính mình tu luyện Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công, khả năng cũng không phải là Tinh Túc hải Côn Bằng Ma Công.

Mà là một bản thoát thai từ 《 Côn Bằng Ma Công 》 đỉnh cấp công pháp!

Lục Toàn Chân không có để ý, cả người hóa thân Ma Thai, gắt gao ký sinh tại Côn Bằng con non trên thân, mượn nhờ đối phương thể ngộ những phù văn này, thỏa thích hấp thu, thăm dò Côn Bằng pháp vô tận áo nghĩa.

Rống

Sau một hồi, Côn Bằng con non thấy Lục Toàn Chân lấy được được bản thân cuồn cuộn năng lượng về sau, không chỉ không có buông ra chính mình, thậm chí ký sinh càng sâu, thấp giọng một tiếng, ra hiệu hắn tranh thủ thời gian rời đi.

Mà bây giờ tình huống, Lục Toàn Chân làm sao có thể rời đi.

Một khi từ bỏ ký sinh, rời đi trứng lớn, hắn hoàn toàn không phải đầu này Côn Bằng con non đối thủ, không có khả năng đi ra này phương bí cảnh.

"Ta còn chưa khôi phục, cần càng nhiều năng lượng, cùng với đền bù tổn thất!"

Lục Toàn Chân truyền đạt ra chính mình thần hồn ý niệm.

Mặc dù không biết Chân Linh cấp yêu thú con non tình huống như thế nào, nhưng phần lớn yêu thú con non linh trí cũng sẽ không quá cao, Lục Toàn Chân lại thái độ hòa hoãn mấy phần, bổ sung nói ra: "Ngươi yên tâm, chỉ cần ta triệt để khôi phục, liền sẽ tự động rời đi."

Hắn lời nói mười điểm thành khẩn, đem ký sinh trạng thái buông lỏng mấy phần.

Côn Bằng con non do dự một chút, lựa chọn tin tưởng hắn.

Lục Toàn Chân tiếp tục luyện hóa cỗ này bàng bạc mênh mông bản nguyên lực lượng.

Sau một hồi, Côn Bằng con non lại ra hiệu Lục Toàn Chân rời đi.

Lục Toàn Chân thanh âm thành khẩn, biểu thị đền bù tổn thất còn chưa đủ, nhưng Côn Bằng con non có khả năng cảm nhận được Lục Toàn Chân hoàn toàn khôi phục, thậm chí so lúc trước càng tiến một bước, ủy khuất gào thét.

"Chưa đủ!"

Lục Toàn Chân lập tức buông xuống ôn hòa một mặt, biểu hiện ra một cỗ hung lệ bá đạo, thông qua ký sinh đoạt xá uy hiếp.

Mặc dù không cách nào đoạt xá Côn Bằng con non, nhưng nằm trong loại trạng thái này, người sau hết sức thống khổ, lựa chọn đáp ứng hắn yêu cầu, lại đem huyết trì một cỗ bản nguyên lực lượng phân cho hắn.

Nhưng mà bực này trạng thái dưới, hết lần này đến lần khác, Côn Bằng con non cũng ý thức được Lục Toàn Chân đang lừa gạt nó, người sau cũng không nguyện ý rời đi.

Nó phẫn nộ gào thét, muốn đem Lục Toàn Chân Ma Thai diệt sát.

Lúc trước nó liều mạng tiêu hao, còn có thể diệt sát Lục Toàn Chân.

Có thể mượn trợ Côn Bằng bản nguyên, Lục Toàn Chân không chỉ trạng thái hoàn toàn khôi phục, Ma Thai bản nguyên đều so với trước hùng hồn mấy lần!

Oanh

Lục Toàn Chân thấy thế, không chút do dự, lựa chọn tiếp tục ký sinh đoạt xá Côn Bằng con non.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không hề từ bỏ qua ký sinh đoạt xá đối phương!

Người sau có được Chân Linh cấp huyết mạch, nếu như hắn có thể ký sinh thành công, đem đối phương bản nguyên toàn diện cướp đoạt, kế thừa Côn Bằng hết thảy, như vậy hắn liền tương đương với một đầu hình người Côn Bằng, có được Côn Bằng tuyệt thế tư thái.

Từ đó vào biển vì Côn, sàng lại Thương Minh! Thượng thiên vì Bằng, gió lốc cửu tiêu!

Chưa tới tu hành đạo đồ, thiên phú không chỉ vô pháp hạn chế hắn, còn có thể vì hắn trải bằng đi tới Nguyên Anh, thậm chí Hóa Thần con đường!

Mà lại, hắn muốn sống đi ra bí cảnh, duy nhất hi vọng chính là ký sinh đoạt xá trước mắt Côn Bằng!

Rống

Côn Bằng con non gào thét gào thét, thôi động lực lượng toàn thân diệt sát Ma Thai.

Nhưng Lục Toàn Chân mười điểm cứng cỏi, gắt gao ký sinh tại Côn Bằng con non trên thân, đồng thời thông qua trước đó lĩnh hội Côn Bằng pháp, Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công, cùng Côn Bằng con non cướp đoạt trứng lớn, trong Huyết Trì bản nguyên lực lượng.

Có thể Côn Bằng sinh mệnh lực quá kinh người.

Dù cho chẳng qua là con non, cũng không phải Lục Toàn Chân có khả năng đoạt xá, có thể miễn cưỡng ký sinh cũng đã là một loại cực hạn.

Liền như vậy, một người một thú không ngừng dây dưa, tiêu hao.

"Ông!" Cũng không biết qua bao lâu, Lục Toàn Chân thần tâm mỏi mệt lúc, bỗng nhiên sinh ra một cỗ cảm giác kỳ diệu.

Chính mình phảng phất đoạt xá Côn Bằng con non  có thể thân lâm kỳ cảnh nhận thức Côn Bằng con non tình huống, hơi chưởng khống Côn Bằng trứng lớn.

Nhưng hắn lại không có đoạt xá, chẳng qua là ký sinh tại Côn Bằng con non trên thân  có thể cảm giác được rõ ràng người sau đối với hắn vô cùng phẫn nộ, mong muốn đưa hắn xua đuổi.

"Đây là có chuyện gì?"

Lục Toàn Chân trong lòng mờ mịt, không biết chuyện gì xảy ra.

"Lăn ra ngoài!"

Côn Bằng con non không ngừng gào thét, mong muốn xua đuổi Lục Toàn Chân, nhưng mười điểm vô lực.

Hình thành này loại kỳ diệu cộng sinh trạng thái về sau, Lục Toàn Chân cảm giác mình có khả năng tiến một bước cướp đoạt Côn Bằng trứng lớn, còn có huyết trì bản nguyên, dùng tới tẩm bổ Ma Thai chính mình, theo mà không bị Côn Bằng con non diệt sát.

"Cho nên, ta hiện tại liền là thành công ký sinh tại Côn Bằng con non trên người một khỏa khối u ác tính?"

Lục Toàn Chân dùng Côn Bằng con non thị giác đến xem chính mình, trong lòng hoàn toàn không còn gì để nói. .

Nhưng mà, đúng lúc này, hắn theo Côn Bằng con non trong óc bắt được mấy phần suy nghĩ.

Chờ mới đồ ăn đến đây, liền có thể phá xác xuất thế, từ đó hủy diệt hắn. .

"Phá xác xuất thế!"

Lục Toàn Chân trong lòng giật mình.

Đầu này Côn Bằng con non còn chưa xuất thế liền khủng bố như thế, một khi phá xác xuất thế, tất nhiên kinh thế hãi tục, nói không chừng có biện pháp diệt sát chính mình.

Hắn lúc này mượn nhờ cái trạng thái này, mong muốn theo Côn Bằng con non trên thân thu hoạch được càng nhiều tin tức.

Sau một hồi, hắn thu hoạch được một cái tin tức, trong lòng kinh hãi.

Cái này Côn Bằng sào huyệt là bẫy rập!

Lão Côn Bằng cố ý dụ tới rất nhiều tu sĩ, ma công người thừa kế, chính là vì dùng vạn linh huyết dịch đổ vào ấp Côn Bằng trứng lớn!

Hiện ở phía trên có rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ, hoá hình Yêu Vương tại tranh đoạt cơ duyên.

Chờ thời cơ không sai biệt lắm, Côn Bằng sào huyệt sát trận liền sẽ xuất hiện, đem trọng thương, hoặc là bỏ mình tu sĩ, Yêu Vương nuốt vào trong hắc động, dùng tới đổ vào huyết trì, tẩm bổ Côn Bằng trứng lớn.

"Không được, tuyệt đối không thể để cho Côn Bằng xuất thế!"

Người bên ngoài như thế nào quyết đấu sinh tử, Lục Toàn Chân mặc kệ..