Chương 716: Côn Bằng trứng xuất thế, khai phá bí cảnh! (2)

Chương 716: Côn Bằng trứng xuất thế, khai phá bí cảnh! (2)

Thậm chí ước gì bọn hắn toàn diện được mai táng tại đây tòa bí cảnh.

Chỉ khi nào có Nguyên Anh, hoá hình Yêu Vương ngã xuống, liền sẽ hóa thành Côn Bằng con non chất dinh dưỡng, từ đó xúc tiến thực lực đối phương.

Mặc dù hắn hiện tại trạng thái  có thể thông qua trứng lớn cướp đoạt chất dinh dưỡng, có thể cũng đoạt không qua Côn Bằng con non!

"Này tòa huyết trì khắc rõ một tòa vạn năng trận pháp, không chỉ có thể hình thành sát trận, luyện hóa vạn linh, còn có thể giúp Côn Bằng trứng lớn hóa giải uy thế, hoặc là hóa thành truyền tống trận, sắp xuất thế sau Côn Bằng con non đưa ra bí cảnh!"

"Phụ thân trước đó nói qua, không sai biệt lắm mười năm liền sẽ đến đây Tinh Túc hải. . Mà lại ta một khi đem 【  Thế Thân phù 】 vận dụng, hắn liền có thể tối tăm cảm ứng được."

"Chỉ muốn rời khỏi bí cảnh  chờ đến phụ thân đến đây, ta nói không chừng liền được cứu rồi, cũng không biết bực này bí cảnh, sẽ hay không ngăn cách cảm ứng. . ."

Lục Toàn Chân thông qua Côn Bằng con non, không ngừng bắt đối phương trí nhớ tin tức, suy tư biện pháp phá cục. Cuối cùng, hắn tìm tới phương pháp.

Thông qua truyền tống trận rời đi bí cảnh!

Một khi rời đi bí cảnh, hắn nói không chừng có thể đợi tới phụ thân Lục Trường Sinh cứu viện.

Đi

Cảm thụ được Côn Bằng con non sát ý, Lục Toàn Chân không do dự, biết được nhất định phải nhanh rời đi, để tránh lại sinh vấn đề.

Lúc này thông qua Côn Bằng trứng lớn, muốn kích hoạt truyền tống trận.

Nhưng mà Côn Bằng con non làm sao có thể cho phép, nó hiện tại đối Lục Toàn Chân có thể nói hận thấu xương, liền muốn xuất thế diệt sát hắn!

"Ong ong ong! ! !"

Huyết trì bên trong, Côn Bằng trứng lớn run không ngừng, một người một thú cướp đoạt quyền khống chế.

Làm kẻ ký sinh Lục Toàn Chân cuối cùng không phải Côn Bằng con non đối thủ, vô pháp vượt qua nó khống chế Côn Bằng trứng lớn.

Một lúc lâu sau, một người một thú đều mười điểm rã rời, Lục Toàn Chân nói ra: "Ngươi buông ra trói buộc, ta hiện tại liền rời đi."

Bị Lục Toàn Chân lừa gạt nhiều như vậy hồi trở lại, Côn Bằng con non đối với hắn đã không có tín nhiệm.

"Ngươi nếu là sớm xuất thế, khả năng dẫn đến Tiên Thiên có thiếu, chúng ta không cần thiết lưỡng bại câu thương."

Lục Toàn Chân tiếp tục nói, giọng thành khẩn.

Hắn đại khái biết được, trước mắt Côn Bằng con non tâm trí không cao, nhưng có trí nhớ truyền thừa  có thể thông qua thôn phệ người khác thần hồn trí nhớ, biết được không ít chuyện.

Cho nên loại tình huống này, cùng nó trao đổi, cân nhắc lợi hại, vẫn là có nhất định tác dụng.

Trong lòng nhịn không được thầm than, bực này Chân Linh cấp yêu thú thật đúng là khủng bố, còn chưa xuất thế góp nhặt liền hùng hậu như vậy.

Một khi cho chúng nó thời gian trưởng thành, đem những kiến thức này toàn diện tiêu hóa, đơn giản đáng sợ!

Côn Bằng con non nghe vậy, bắt đầu do dự.

Dù sao căn cứ nó trí nhớ truyền thừa, càng muộn xuất thế càng tốt.

Lục Toàn Chân cảm giác được nó lưỡng lự, tiếp tục lấy tình động, hiểu chi dùng lý.

Bất quá Côn Bằng con non cũng đã có kinh nghiệm, biểu thị hắn chỉ cần thư giãn ký sinh, chính mình sẽ đưa hắn ra ngoài.

"Không, ta tự mình tới, một phần vạn ta buông ra ngươi muốn giết ta làm sao bây giờ, ta không phải đối thủ của ngươi."

Lục Toàn Chân lại tiếp tục bày tỏ địch dùng yếu.

Một người một thú lôi kéo sau một hồi, ngay tại Côn Bằng con non lựa chọn đồng ý lúc, Lục Toàn Chân lúc này vận chuyển 《 Ma Thai Ký Sinh Đại Pháp 》 thông qua đoạt xá tới quấy nhiễu Côn Bằng con non, sau đó điều khiển Côn Bằng trứng lớn, kích hoạt huyết trì truyền tống trận!

"! ! !"

Côn Bằng con non phẫn nộ gào thét, nhưng truyền tống trận đã bắt đầu kích hoạt.

"Ong ong ong..."

Huyết trì bên trong, từng cái phù văn xen lẫn phun trào, đem Côn Bằng trứng lớn bao phủ, muốn truyền tống ra ngoài.

Dù cho Côn Bằng con non không ngừng quấy nhiễu  khiến cho huyết trì sôi trào rung động, cũng vô lực hồi thiên.

Bất quá này các loại tình huống, dẫn đến mấy tên tới gần hắc động mấy tên Nguyên Anh tu sĩ thấy rõ đến mấy phần động tĩnh."Hưu!"

Ngay tại Côn Bằng trứng lớn bị truyền tống trận pháp bao phủ xuống, phá không rời đi lúc, có người hô lớn: "Lại có bảo vật xuất thế!"

"Không tốt, bảo vật này muốn phá không rời đi!"

Nguyên Anh tu sĩ, đã chưởng khống hư không lực lượng, đủ để phong tỏa thiên địa, quấy nhiễu truyền tống trận pháp.

Nhưng này cái truyền tống trận cũng không phải bình thường, trình độ này quấy nhiễu cũng không ảnh hưởng.

"Đây là cái gì, Côn Bằng trứng! ?"

"Tranh thủ thời gian chặn đường!"

Nhiều tên Nguyên Anh tu sĩ, hoá hình Yêu Vương động thủ, mong muốn đem Côn Bằng trứng lớn chặn đường, làm sao Côn Bằng trứng lớn đã phá không rời đi.

"Ầm ầm!"

Theo Côn Bằng trứng lớn tan biến, truyền tống đại trận bị kích hoạt, Côn Bằng sào huyệt bị phá hư, bắt đầu sụp đổ, chìm vào đáy biển.

"Không tốt, bí cảnh muốn sụp đổ!"

"Vừa rồi trứng lớn chuyện gì xảy ra? Thật chẳng lẽ là Côn Bằng trứng?

Giữa sân Nguyên Anh tu sĩ vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

Lúc này, mấy tên Nguyên Anh tu sĩ tiến vào trong hắc động, tìm tòi hư thực, nhìn ra đây là vì Côn Bằng trứng lớn thai nghén chỗ.

Trước đó ma công người thừa kế toàn diện hóa thành Côn Bằng trứng tư lương, chất dinh dưỡng.

Bất quá lúc này bí cảnh bắt đầu sụp đổ, những nguyên anh này tu sĩ cũng không dám tiếp tục ở lại lâu, tranh thủ thời gian thông qua lối ra rời đi bí cảnh.

Côn Bằng sào huyệt bí cảnh, hư hư thực thực có một khỏa Côn Bằng trứng xuất thế.

Tin tức này, trực tiếp lệnh Tinh Túc hải hết thảy đỉnh cấp thế lực chấn động, dồn dập tìm kiếm viên này Côn Bằng trứng!

Không chỉ như thế, Côn Bằng sào huyệt nhiều kiện kỳ trân bảo vật xuất thế, dẫn đến chém giết kịch liệt, nghe nói không ngừng một vị Nguyên Anh chân quân ngã xuống!

Mà lại ngoại trừ Nguyên Anh tu sĩ ngã xuống bên ngoài, còn có không ít Nguyên Anh chân quân, hoá hình Yêu Vương bị thương.

Cho nên sau trận này về sau, Tinh Túc hải trong nháy mắt cuồn cuộn sóng ngầm, nếu không phải Côn Bằng trứng sự tình quá mức kinh người, hiện tại đã bùng nổ thế lực ở giữa đại chiến.

Mà giờ này khắc này, bên trong biển sâu, một cái màu vàng kim lập lòe cùng ô quang u hắc xen lẫn, che kín gập ghềnh hoa văn thần bí, có tới mấy chục trượng trứng lớn lẳng lặng đứng sừng sững lấy.

Đại Mộng trạch chỗ sâu.

Hồng Liên mang theo Lục Vọng Thư đám người tới xem xét bí cảnh tình huống.

Đi qua những thời giờ này, bí cảnh cấm chế đã không sai biệt lắm tiêu tán  có thể nếm thử tiến vào.

Hồng Liên thông qua các loại thủ đoạn xác nhận bí cảnh tình huống về sau, lại dùng thần niệm chi pháp, đem vài đầu linh thú để vào bí cảnh, mượn nhờ chúng nó hiểu rõ bí cảnh tình huống.

"Độc lập bí cảnh, linh khí mờ mịt nồng đậm, thích hợp gieo trồng linh dược, trước mắt có không ít hoang dại yêu thú, thậm chí hư hư thực thực có tam giai Yêu Vương, cần thăm dò, khai phá sau mới có thể vận dụng. ."

Sau một hồi, Hồng Liên đối trước mắt bí cảnh có đại khái hiểu, không để cho Lục gia tử đệ đám người đi vào. Mà là bố trí trận pháp, đem trước mắt bí cảnh tạm thời phong cấm, để tránh có người chui vào, sau đó trở về Tiên thành, chuẩn bị đem bí cảnh sự tình nói cho Lục Trường Sinh.

Nhưng giờ này khắc này, Lục Trường Sinh còn tại luyện chế hắn bói toán mệnh khí.

Đã qua hơn nửa một tháng, đem cái thứ hai bói toán đồng tiền luyện chế hoàn thành, Lục Trường Sinh xuất quan hỏi thăm Lăng Tử Tuyết tình huống như thế nào.

"Phu quân."

Lăng Tử Tiêu lúc này đem bí cảnh tình huống nói cho hắn biết, chuẩn bị xử lý như thế nào.

Trước mắt bốn đại tiên môn tu sĩ đều có tới chơi, biểu thị có khả năng hợp tác khai phá thăm dò

"Trước theo Tiên thành chiêu mộ mấy người thăm dò sâu cạn, triệt để xác định tình huống, không có đại nguy hiểm về sau, liền để bình an đi vào."

Mặc dù Hồng Liên biểu thị bí cảnh ổn định, nhưng vững chắc lý do, vẫn là trước hết để cho tán tu đi thử xem nước, tìm kiếm tình huống.

Chỉ cần không có vấn đề, dùng nhi tử Lục Bình An chiến lực, đủ để tiến vào bí cảnh, khai hoang thăm dò thu hoạch xong, không cần thiết cùng bốn đại tiên môn hợp tác.

"Hồng Liên tiền bối nói bí cảnh rất có thể có nhiều mặt tam giai Yêu Vương, đến lúc đó bình an một người, có thể hay không quá nguy hiểm?"

Lăng Tử Tiêu mặc dù biết được Lục Bình An chiến tích, chém giết Lang Vương, có thể vẫn là có chút không yên lòng.

"Chỉ cần không có chuẩn tứ giai Yêu Vương, liền hỏi đề không lớn, đến lúc đó Tiểu Thiền có khả năng cùng hắn đi vào chung."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

Mặc dù Lục Bình An những năm này tu vi không có tăng lên, nhưng công pháp thần thông phương diện có không ít tiến bộ.

Có thể nói, chỉ cần không phải đối mặt cấp cao nhất Kết Đan đỉnh phong tu sĩ, hoặc là tứ giai Yêu Vương, mặc dù không địch lại, cũng đủ để toànthân trở ra.

Mạnh Tiểu Thiền những năm này mặc dù ở nhà làm hiền thê lương mẫu, nhưng một mình đảm đương một phía thực lực, bí cảnh kinh nghiệm Vô Dung hoài nghi, hiện tại lại tu thành 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 cùng Lục Bình An này loại luyện thể tu sĩ cùng một chỗ hành động  có thể chiến lực tốt nhất sử dụng.

"Bốn đại tiên môn bên kia cũng không vội, ngươi tối nay lại trả lời bọn hắn, nếu như không quá giỏi, đến lúc đó nói không chừng còn muốn hợp tác."

Lục Trường Sinh mặc dù nghĩ đến chính mình trực tiếp ăn bí cảnh.

Nhưng chính mình vô pháp giải quyết, hắn cũng không để ý phân ra một chút lợi ích, cùng bốn đại tiên môn hợp tác.

Đem sự tình bàn giao, bồi bạn thê tử, nhi nữ một chút thời gian, Lục Trường Sinh liền lại bắt đầu luyện chế chính mình bói toán đồng tiền.

Chuẩn bị mau sớm đem ba cái đồng tiền luyện xong, đến lúc đó lại vì Lục Bình An tính một quẻ, nhìn một chút tiến vào bí cảnh lại sẽ gặp nguy hiểm, cũng lại tính toán nhi tử Lục Toàn Chân tình huống.

Khoảng cách gia phả cảnh báo Lục Toàn Chân sự tình, đã qua hơn hai tháng.

Thông qua hệ thống, gia phả, hắn có khả năng biết được nhi tử cũng không nguy hiểm tính mạng, còn sống.

Vừa rồi đơn giản suy tính dưới, Lục Toàn Chân trên thân còn có một cỗ to lớn lực cản, thiên cơ bị quấy nhiễu.

Cho nên chuẩn bị có bói toán mệnh khí, sau đó lại toàn lực suy tính một đợt, nhìn một chút có thể hay không thu hoạch được tin tức tương quan tác giả nỗ lực gõ chữ bên trong..