Chương 717: Bói toán mệnh khí, bí cảnh khai phá!

Chương 717: Bói toán mệnh khí, bí cảnh khai phá!

Nửa tháng sau.

Phủ thành chủ, Luyện Khí điện.

Ô Kim sắc Đoán Bảo đài bên trên, giống như màu đỏ tím Giao Long Lôi Cương long diễm đối một viên lớn chừng ngón cái, hoa văn phức tạp đồng tiền gào thét.

Nhìn xem đồng điên cuồng tiền rung động, Lục Trường Sinh hai tay bấm niệm pháp quyết, lại đem chính mình trước đó luyện chế hai cái đồng tiền đánh ra

Trong nháy mắt, ba cái đồng tiền hình thành thế chân vạc, khí thế xen lẫn phun trào.

Đợi thời cơ hỏa hầu không sai biệt lắm lúc, Lục Trường Sinh đem sớm liền chuẩn bị xong 【  Cửu Thiên Thanh Linh Khí 】 đánh ra, dùng tới gột rửa, giao hòa ba cái đồng tiền khí thế, hoàn thành một bước cuối cùng, hình thành tổ hợp pháp bảo!

Sau một hồi, ba cái đồng tiền hiện ra trong vắt Linh Quang, bay xuống Lục Trường Sinh trong tay.

"Cuối cùng thành, hi vọng đừng để ta thất vọng."

Lục Trường Sinh xem trong tay đồng tiền, thở ra một hơi thật dài.

Vì luyện chế này ba cái có thể so với pháp bảo cực phẩm đồng tiền, hao tốn hắn không ít thiên địa linh tài, thậm chí liền Nguyên Anh linh vật đều đầu nhập một phần.

Nếu là hiệu quả không lý tưởng, có thể nói bệnh thiếu máu!

"Xem trước một chút Toàn Chân tình huống."

Tính toán thời gian, chính mình luyện chế cái này mệnh khí, liền tốn hao gần nửa năm thời gian.

Thông qua gia phả có khả năng biết được, nhi tử Lục Toàn Chân cũng không nguy hiểm tính mạng, cho nên rất có thể thoát ly bí cảnh

"Ong ong ong!"

Lục Trường Sinh đem lòng bàn tay ba cái đồng tiền nhẹ ném, sau đó hai tay bấm niệm pháp quyết.

Theo bắt đầu suy tính, trước mắt đồng tiền dần dần lưu chuyển đạm hào quang màu vàng óng, tràn ngập một cỗ huyền diệu khí thế, bay ra từng cái huyền ảo phù văn, cùng Lục Trường Sinh trên người thiên cơ khí xen lẫn.

"Toàn Chân đã rời đi bí cảnh, nhưng còn có một cỗ lực lượng, ngăn chặn ngăn cách hắn thiên cơ, dẫn đến hung cát khó dò!"

Mượn nhờ bói toán đồng tiền, Lục Trường Sinh cảm ứng được nhi tử Lục Toàn Chân trên người thiên cơ lực lượng có biến.

Không nữa như trước đó như vậy Hỗn Độn mông lung, vô pháp thấy rõ nửa phần.

Mình nếu là hao phí tinh huyết thọ nguyên, có hi vọng thu hoạch được một chút tin tức.

"Đại Mộng trạch cùng Tinh Túc hải cách nhau rất xa  chờ ta đi tới Tinh Túc hải, hiểu rõ một chút tin tức manh mối, lại dùng phụ tử huyết mạch làm môi giới, tốn hao tinh huyết thọ nguyên, nói không chừng có khả năng tiến một bước suy tính đến tình huống của hắn."

Trong khoảng thời gian ngắn suy tính, Lục Trường Sinh vẻ mặt liền có chút tái nhợt.

Một phương diện, bói toán suy tính mười điểm hao phí tinh thần tâm lực.

Mặt khác phương diện, cũng là trước đó luyện chế pháp bảo, đối với hắn tiêu hao rất nhiều, cũng không phải là trạng thái đỉnh phong.

"Xem ra cái này bói toán mệnh khí không có uổng phí, vẫn còn có chút tác dụng."

Lục Trường Sinh đem ba cái đồng tiền thu hồi, không có tiếp tục suy tính.

Biết được mình bây giờ tình huống lại tiếp tục suy tính, bất quá lãng phí tinh huyết thọ nguyên.

Không bằng lúc trước hướng Tinh Túc hải, thông qua tin tức con đường tìm hiểu hạ nhi tử tình huống, hiểu rõ tương quan manh mối, sau đó lại nếm thử suy tính."Cỗ này ngăn cách thiên cơ lực lượng mười điểm tinh diệu, không giống mặt khác quẻ sư thủ đoạn, chẳng lẽ Toàn Chân bây giờ bị kẹt ở cái nào đó có được ngăn cách thiên cơ suy tính Động Thiên pháp bảo bên trong?"

Lục Trường Sinh nghĩ đến vừa rồi từ nơi sâu xa quẻ tượng cảm ứng, trong lòng suy nghĩ.

Ngăn cách thiên cơ Động Thiên pháp bảo mười điểm trân quý  bình thường Kết Đan tu sĩ rất khó có được.

Kết hợp với nhi tử Lục Toàn Chân người mang chính mình cho chuẩn tứ giai phù lục, đối mặt Nguyên Anh phía dưới, đại khái suất có khả năng chạy trốn.

Cho nên nhi tử rất có thể rơi vào một vị Nguyên Anh chân quân trong tay.

"Ai, làm sao cả đám đều chọc Nguyên Anh tu sĩ."

Lục Trường Sinh có chút bất đắc dĩ.

Vô luận là ở đâu bên trong, Kết Đan tu sĩ đều thuộc về tu sĩ cấp cao.

Mà Nguyên Anh tu sĩ trong ngày thường thần long kiến thủ bất kiến vĩ, dưới tình huống bình thường, Kết Đan tu sĩ rất khó chọc Nguyên Anh tu sĩ.

Có thể trước đó đại nhi tử Lục Bình An chọc một vị Nguyên Anh tu sĩ, hiện tại nhi tử Lục Toàn Chân lại chọc Nguyên Anh tu

"Về sau Thanh Sơn, ngày ngày sẽ không cũng chọc Nguyên Anh tu sĩ đi. . ."

Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình mặt khác hai cái đột phá liễu kết đan kỳ nhi nữ, nhịn không được thầm nghĩ.

Bất quá nghĩ đến mình tại 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 tạo thành động tĩnh, hiện tại còn bị Nam Hoang Bắc Vực một đống Nguyên Anh cấp thế lực, tu sĩ quan tâm, Lục Trường Sinh lại lắc đầu.

Liền chính mình này loại đều không thể tránh né chọc rất nhiều phiền toái, nhi nữ xông xáo bên ngoài, tranh đoạt cơ duyên, nếu là không gặp được phiền toái căn bản không có khả năng.

"Phu quân, ngươi thế nào?"

Lăng Tử Tiêu thấy Lục Trường Sinh vẻ mặt có một chút tái nhợt, lúc này quan tâm hỏi thăm.

"Vừa mới vận dụng bói toán chi thuật, tiêu hao có chút nhiều, không có gì đáng ngại."

Lục Trường Sinh cười một cái nói.

Hắn có được tứ giai luyện thể, thể phách hơn người, bực này bói toán suy tính cũng so với bình thường quẻ sư có ưu thế.

Tỉ như tiêu hao tinh huyết không chỉ hiệu quả càng tốt hơn  tốc độ khôi phục cũng càng nhanh.

To quẻ?

Lăng Tử Tiêu tự nhiên sẽ hiểu bói toán, trước đó còn nghiên cứu qua Lục gia bói toán truyền thừa

Chẳng qua là nàng phương diện tài năng này không cao, lại muốn phân tâm mặt khác, cho nên chẳng qua là đơn giản hiểu.

"Ừm, từ nơi sâu xa cảm ứng được Toàn Chân có chút nguy hiểm, cho nên tính một quẻ. ."

Lục Trường Sinh như nói thật nói.

Lúc trước hắn liền chuẩn bị làm xong trong nhà sự vụ, đi tới Tinh Túc hải tìm kiếm Nguyên Anh cơ duyên.

Hiện tại có nhi tử Lục Toàn Chân chuyện này, trong lòng nhiều hơn mấy phần cảm giác cấp bách, dự định bí cảnh sự tình giải quyết, liền tận mau qua tới.

"Tử Tiêu, hiện tại bí cảnh tình huống như thế nào?"

Lục Trường Sinh tiếp tục dò hỏi.

"Bí cảnh như là Hồng Liên tiền bối nói, hết thảy vững chắc, cũng không cố ý bên ngoài, liền là phát hiện không ngừng một đầu tam giai Yêu Vương, khai phá thăm dò có độ khó nhất định." Lăng Tử Tiêu lúc này nói ra.

"Thông tri Bình An rồi hả?"

"Ta đã cùng Diệu Ca liên lạc qua, Bình An hẳn là đang trên đường đi, tính toán thời gian, cũng gần như muốn tới."

Mặc dù Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám bị Lục Trường Sinh đưa đến Đại Mộng tiên thành, nhưng vô luận ở bên kia, cùng Bích Hồ sơn liên hệ đều mười điểm thuận tiện.

"Tốt, ta đi nghỉ ngơi mấy ngày, Bình An đến chớ nóng vội tiến vào bí cảnh  chờ ta xuất quan."

Lục Trường Sinh nghe vậy, gật đầu đáp, chợt đi nghỉ nuôi, cùng Hồng Liên song tu.

Nửa tháng sau.

Lục Trường Sinh trạng thái tinh thần no đủ theo Hồng Liên trong động phủ đi ra.

Nghe nói Lục Bình An đã đi tới Đại Mộng trạch, trước mắt đang ở Long Ngư đảo, Lục Trường Sinh không có trì hoãn.

Cùng Hồng Liên, Mạnh Tiểu Thiền cùng nhau đi tới Long Ngư đảo, sau đó mang lên Lục Bình An đi tới bí cảnh.

Vì để tránh cho có tu sĩ xông vào bí cảnh, xung quanh một vùng đã bị phủ thành chủ phong tỏa.

Do Hải Linh Giao cùng nhiều tên Trúc Cơ tu sĩ trấn thủ.

Đầu này theo Vạn Hồ chân nhân trong tay cướp đoạt được Hải Linh Giao, mặc dù bị Hồng Liên thuần phục, có thể trong xương cốt vẫn như cũ có một cỗ hung tính, chỉ có Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên hai người có khả năng khu sử.

Nhưng Hồng Liên bình thường lại không dùng được đầu này Hải Linh Giao, cho nên trực tiếp vứt cho Liệt Hải Huyền Long Kình làm làm tiểu đệ.

Có đôi khi, lợi hại hơn nữa Ngự Thú sư, cũng không bằng yêu thú ở giữa huyết mạch áp chế bây giờ tới.

Đối mặt tấn thăng tứ giai Liệt Hải Huyền Long Kình, vẻn vẹn mấy sợi khí tức, đầu này Hải Linh Giao rất nhanh liền lựa chọn thần phục, ngoan ngoãn nghe lời.

"Chậc chậc chậc, quả nhiên vẫn là phải dùng yêu thú tới quản lý yêu thú."

Lục Trường Sinh sách vừa nói nói, bỗng nhiên đối trước mắt Đại Mộng trạch nhiều một chút ý nghĩ.

Chỉ cần Liệt Hải Huyền Long Kình đem Đại Mộng trạch hết thảy Yêu Vương khuất phục, thu phục, đến lúc đó Đại Mộng trạch hết thảy hòn đảo, bao quát này chút bị sương mù tràn ngập hòn đảo, chẳng lẽ có thể toàn diện khai phá?

"Hồng Liên, ngươi cảm thấy lấy Liệt Hải Huyền Long Kình tới chỉ huy quản lý Đại Mộng trạch, như thế nào?"

Lục Trường Sinh đem ý nghĩ của mình nói cho Hồng Liên, dò hỏi.

"Phu quân ý nghĩ tự nhiên có khả năng, nhưng này chút hoang dại Yêu Vương cũng không thể dễ dàng như thế thuần phục, thế nào sợ chúng nó thần phục Linh Kình, trong xương cốt dã tính, hung tính, cũng rất có thể đối tu sĩ động thủ. . .

Hồng Liên làm một tên tinh thông ngự thú chi đạo tu sĩ, mười điểm hiểu rõ yêu thú tập tính.

Biểu thị loại chuyện này, trước kia cũng có người làm qua, nhất định phải bồi dưỡng nhiều mặt Yêu Vương.

Sau đó như là bồi dưỡng Đạo Binh đồng dạng, thuần phục một nhóm yêu thú cấp hai, cho chúng nó quăng cho ăn Dưỡng Linh đan, 'Khai Trí đan các loại có khả năng tăng lên yêu thú linh trí đan dược, hình thành bộ tộc, triệt để để bản thân sử dụng.

Lượng công việc này rất lớn, không phải một sớm một chiều có khả năng hoàn thành, mà lại cần đầu nhập đại lượng tài lực.

"Nhìn như vậy đến, mong muốn đem Đại Mộng trạch triệt để khai phá vẫn là không dễ dàng a."

Lục Trường Sinh lắc đầu nói ra, còn chuẩn bị thật tốt kinh doanh hạ Đại Mộng trạch.

Tỉ như thông qua Liệt Hải Huyền Long Kình khuất phục hết thảy Yêu Vương, đả thông đường biển đường tuyến, giải quyết Đại Mộng trạch lui tới không tiện, ra biển nguy hiểm tình huống.

Sau đó đem hết thảy hòn đảo cho thuê, bán cho tu sĩ khác, thế lực, chính mình thông qua trên biển bá quyền nằm kiếm tiền. Thậm chí có khả năng thông qua Liệt Hải Huyền Long Kình khuất phục yêu thú tiến hành đưa hàng, đưa tin, đưa người các loại phương thức kiếm tiền.

"Từ từ sẽ đến đi  chờ về sau Hắc Thủy giao long Đạo Binh triệt để đã có thành tựu  có thể chậm rãi nếm thử."

Lục Trường Sinh tạm thời bỏ ý niệm này đi, biết cơm muốn một bát một bát ăn, việc cấp bách vẫn là đột phá Nguyên Anh quan trọng.

Đột phá Nguyên Anh, có thực lực, chính mình vô luận làm cái gì cũng biết đơn giản thuận tiện rất nhiều.

"Bình An, ngươi thử một chút có thể hay không tiến vào bí cảnh?"

Trước mắt bí cảnh đối tu vi có hạn chế, chỉ có thể Kết Đan sơ kỳ tiến vào.

Lục Bình An mặc dù mới Kết Đan một tầng, nhưng luyện thể đã đột phá tam giai hậu kỳ.

Tuy nói thuộc về kiêm tu luyện thể, cũng không phải là thượng cổ thuần khiết thể tu chi đạo, nhưng cũng có thể là cùng bí cảnh chỏi nhau.

Lục Bình An nghe vậy, nếm thử tiến vào bí cảnh, chỉ cảm thấy thân thể đột nhiên trầm trọng mấy phần, cũng không xuất hiện bí cảnh gạt bỏ.

"Bình An đi vào, thân thể Thần Thông phương diện hẳn là sẽ nhận nhất định áp chế ảnh hưởng."

Hồng Liên lên tiếng nói ra.

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, lật bàn tay một cái, ba cái đồng tiền xuất hiện trong tay, nhẹ nhàng vứt bỏ, sau đó bói toán suy tính Lục Bình An cùng Mạnh Tiểu Thiền lần này bí cảnh hung cát tình huống.

Sau một hồi, hắn thở dài một hơi, thu hoạch được một cái quẻ tượng, chuyến này trôi chảy, tiểu cát!

"Chẳng qua là tiểu cát sao?"

Lục Trường Sinh khẽ nhíu mày.

Tiểu cát, cũng đại biểu lần này bí cảnh, không có trân quý đại cơ duyên.

Bất quá nghĩ lại, Lục Bình An cùng Mạnh Tiểu Thiền đều là Kết Đan tu sĩ, tiểu cát quẻ tượng nói rõ ít nhất có thể thu được Kết Đan cấp cơ duyên.

Đến mức bên trong cát cùng đại cát, chí ít vì đỉnh cấp cơ duyên, thậm chí Nguyên Anh cấp cơ duyên.

"Phu quân, làm sao vậy?"

Hồng Liên thấy Lục Trường Sinh khẽ nhíu mày, lập tức quan tâm hỏi thăm, coi là bí cảnh có vấn đề

"Không có gì, xem quẻ tượng chẳng qua là tiểu cát, cảm giác lần này cơ duyên sẽ không quá lớn."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng lắc đầu nói ra, đối cái này bí cảnh không có bao nhiêu chờ mong cảm giác.

Trước đó hắn đối cái này bí cảnh, vẫn có chút chờ mong.

Nghĩ đến có thể như là Thiên Nguyên bí cảnh, Hãn Sa Huyễn Vực một dạng, cho chính mình tới một đợt thu hoạch lớn.

. ."

Hồng Liên im lặng ngưng nghẹn

Bí cảnh cũng không phải là đều có cơ duyên.

Rất nhiều bí cảnh khả năng tốn hao một đống thời gian tinh lực khai hoang, kết quả thu hoạch còn không bằng nỗ lực, thậm chí tổn thất nặng nề.

Lục Bình An cùng Mạnh Tiểu Thiền tiến vào bí cảnh, có được tiểu cát quẻ tượng, đã được cho là không tệ.

Huống hồ bí cảnh khai hoang xong, còn có khả năng khai phá thành dược vườn, Linh Thú viên, cũng hoặc là thí luyện chi địa. Bất quá nghĩ đến chính mình phu quân tình huống, không phải đỉnh cấp cơ duyên căn bản không lọt mắt xanh, cũng là cũng có thể hiểu được.

"Bên trong hẳn không có đại nguy hiểm, bất quá trở ra vẫn là muốn cẩn thận, có biến lập tức trở về tới."

Lục Trường Sinh hướng phía thê tử cùng nhi tử nói ra, lại đem số tấm bùa, tam giai khôi lỗi cho hai người.

Tuy nói quẻ tượng vì tiểu cát, chuyến này trôi chảy.

Nhưng Thiên Đạo vô thường.

Quẻ tượng cũng không phải là tuyệt đối, có thể sẽ theo thời gian chuyển dời, không ngừng xuất hiện biến hóa.

Khả năng một khắc trước vẫn là đại cát, sau một khắc chính là đại hung, cho nên không thể quá mê tín quẻ tượng.

"Cha, ta biết."

"Lục Lang, ngươi yên tâm, Tiểu Thiền biết được."

Hai người đều không phải cái gì tu hành Tiểu Bạch, hướng phía Lục Trường Sinh gật đầu cười nói, sau đó tiến vào bí cảnh bên trong.

Oanh

Theo một hồi trời đất quay cuồng, Lục Bình An tiến vào bí cảnh trong nháy mắt, liền toàn thân chìm xuống, có loại như gánh nặng cảm giác.

Toàn thân Khí Huyết Chi Lực, phảng phất bị từng đạo vô hình xiềng xích chặt chẽ trói buộc.

Mặc dù có khả năng cưỡng ép giãy dụa, nhưng hắn biết được, dạng này sẽ ảnh hưởng bí cảnh tính ổn định

"Bình An, làm sao vậy?"

Mạnh Tiểu Thiền nhìn ra Lục Bình An thân thể khó chịu.

"Không có việc gì, chỉ là ta khí huyết vượt qua này phương bí cảnh giới hạn, cho nên bị áp chế ảnh hưởng, cần thích ứng F. "

Lục Bình An nhếch miệng nói ra.

Mặc dù khí huyết bị áp chế, nhưng hắn thân thể phòng ngự, cường độ cũng sẽ không bị ảnh hưởng.

Chẳng qua là rất nhiều Thần Thông khó mà thi triển, cần thích ứng hạ trước mắt trạng thái.

Này khi tiến vào bí cảnh trước, Hồng Liên liền có dự đoán, thuộc về trong dự liệu.

"Tốt, có bất kỳ không thích hợp liền nói."

Mạnh Tiểu Thiền đem một cỗ khôi lỗi cùng vài đầu độc trùng thả ra, có bất kỳ tình huống gì đều sẽ cảnh báo.

Lúc này tiến vào bí cảnh, nàng cũng theo ngày thường hiền thê lương mẫu trạng thái, một lần nữa trở lại trước kia một người một mình đi tới Tấn quốc, trở thành Ma đạo chân truyền Mạnh Tiểu Thiền

Sau nửa canh giờ, Lục Bình An thích ứng trước mắt trạng thái thân thể, tay cầm vỗ nhẹ linh sủng túi, một đầu thân hình khổng lồ như cẩu màu vàng chuột xuất hiện.

"Chi chi chít "

Đầu này Mịch Linh thử, chính là trước kia Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu tại Cửu Tiêu tiên thành tịch thu được Tầm Bảo thử

Từ khi bị Lục Trường Sinh giao cho gia tộc thương hội về sau, ngày ngày ăn ngon uống ngon, hiện tại đã trưởng thành đến nhị giai hậu kỳ, có thể nói Bích Hồ sơn số một Tầm Bảo thử.

Chỉ có nhiệm vụ trọng đại, tình huống đặc biệt, Lục gia tử đệ mới có thể xin mang đầu này Tầm Bảo thử ra ngoài, trong ngày thường đều là tại Bích Hồ sơn ăn ngon uống sướng.

Bất quá đầu này Mịch Linh thử có thể trộn lẫn đến một bước này, cũng là năm đó tại Lục Trường Sinh tay Thượng Tam Thiên đói chín bữa ăn, biết nhất định phải biểu hiện tốt một chút, mới có giá trị.

Cho nên bị Lục Bình An thả ra linh sủng túi về sau, không có chút nào đọa lười biếng, số một Tầm Bảo thử giá đỡ, trước tiên quan sát bốn phương, cảm giác ứng thiên địa linh dược khí thế, sau đó bắt đầu mang theo Lục Bình An, Mạnh Tiểu Thiền tại bí cảnh vơ vét đủ loại linh dược, thiên tài địa bảo..