Chương 718: Phong phú thu hoạch, mượn Khương quốc tu sĩ mài đao! 

Chương 718: Phong phú thu hoạch, mượn Khương quốc tu sĩ mài đao! 

Bí cảnh bên ngoài, Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên cũng không rời đi, liền ở bên cạnh trông coi, để tránh có ngoài ý muốn xuất hiện.

Quá trình này, Lục Trường Sinh thỉnh thoảng bói toán Mạnh Tiểu Thiền cùng Lục Bình An tình huống, nhờ vào đó thể ngộ bói toán một đạo.

Hắn mặc dù thông qua hệ thống, thu hoạch được tam giai bói toán, nhưng trong đó rất nhiều tri thức, còn cần thông qua thực tiễn, triệt để dung hội quán thông.

Tỉ như cái này bói toán quá trình, Lục Trường Sinh liền cảm ứng ra, này phương bí cảnh mặc dù ngăn cách ngăn chặn thiên cơ, nhưng kém xa trước đó nhi tử Lục Toàn Chân tình huống.

Từ hướng này, liền có thể đánh giá ra hai cái bí cảnh ở giữa chênh lệch rất lớn.

Thời gian từng giờ trôi qua, không sai biệt lắm hai tháng sau đi qua.

Ông

Bí cảnh bên trong, truyền đến một hồi Liên Y gợn sóng.

Lục Bình An cùng Mạnh Tiểu Thiền theo bí cảnh bên trong đi ra, hai người mặc dù phong trần mệt mỏi, nhưng cũng không có chịu trọng thương.

"Bình An, Tiểu Thiền."

Lục Trường Sinh lúc này nhìn về phía nhi tử, thê tử, hỏi thăm hai người tình huống.

"Phụ thân. ."

Lục Bình An một mặt mừng rỡ đem mấy cái túi trữ vật, linh thực túi đưa cho Lục Trường Sinh, biểu thị đây là lần này thu hoạch, sau đó nói: "Bên trong còn có không ít linh dược không có có thành thục, cho nên ta cùng di nương không có ngắt lấy."

Lục Trường Sinh thần thức đơn giản nhìn xuống mấy cái túi trữ vật, linh thực túi, bên trong phần lớn vì nhị giai, tam giai thiên địa linh dược, linh tài.

"Đây là, mã não kim chi!"

Lúc này, Lục Trường Sinh thấy ba chi rễ cây giống như ôn nhuận bạch ngọc, óng ánh sáng long lanh, khuẩn đắp kín giống như hoàng kim đổ bê tông linh chi, có chút kinh hỉ, kinh ngạc nói.

Mặc dù trước mắt hắn không thiếu Ngưng Tinh đan, trong tay còn có trọn vẹn năm mai Ngưng Tinh đan.

Có thể giống Ngưng Tinh đan bực này hiếm hoi đan dược, ai cũng chê ít.

Dù cho chính mình không cần, cũng có thể dùng tới giao dịch mặt khác thiên tài địa bảo.

Huống chi chính mình nhiều như vậy nhi nữ, tương lai đối Ngưng Tinh đan nhu cầu cực lớn.

"Ừm, chính là Ngưng Tinh đan chủ dược, mã não kim chi."

Lục Bình An mặt mũi tràn đầy mừng rỡ nói ra, biết được Ngưng Tinh đan tầm quan trọng.

Chính mình nhiều như vậy đệ đệ muội muội, tương lai trùng kích Kết Đan, khẳng định cần Ngưng Tinh đan.

Có thể như thường con đường, mong muốn thu hoạch được Ngưng Tinh đan thật quá khó khăn, dù cho Kết Đan tu sĩ cũng không tốt thu hoạch.

Hiện tại một thoáng thu hoạch được ba chi mã não kim chi  chờ tập hợp toàn bộ tài liệu, thỉnh người luyện chế, chí ít có ba cái, thậm chí bốn năm miếng Ngưng Tinh đan.

"Ngoại trừ mã não kim chi, ta cùng di nương tại chủ phong trên dãy núi còn phát hiện một ngụm linh tuyền chi nhãn. . ."

Lục Bình An tiếp tục thao thao bất tuyệt, vẻ mặt vô cùng hưng phấn.

Lần này mặc dù không có thu hoạch được cơ duyên của hắn.

Có thể những thu hoạch này, đối Lục gia mà nói, có thể nói trợ giúp to như vậy, so chính hắn thu hoạch được cơ duyên cần phải vui vẻ nhiều.

Tại Lục Bình An cùng Mạnh Tiểu Thiền giảng giải dưới, Lục Trường Sinh đối với cái này bí cảnh có đại khái hiểu rõ.

Cùng Tử U bí cảnh có chút tương tự, nhưng càng thêm phồn vinh, trung ương mỏm núi vì tam giai trung phẩm linh mạch, linh khí nồng đậm, có được rất nhiều linh dược, mã não kim chi bắt đầu từ nơi này thu hoạch.

Ngoại trừ mã não kim chi bên ngoài, đỉnh núi còn có một ngụm Linh Nhãn Chi Tuyền, sẽ hình thành ào ạt Sơn Tuyền, đổ vào trong núi một chút linh dược cây cối.

Mà tại linh tuyền chỗ sâu, bởi vì tích lũy tháng ngày, tạo thành một chút linh tuyền mã não  có thể làm đỉnh cấp Kết Đan linh vật!

Mã não bọn hắn toàn diện thu lấy, nhưng linh tuyền chi nhãn một khi thu lấy, sẽ đối với dãy núi tạo thành nhất định phá hư ảnh hưởng, cho nên không có đi động.

Không chỉ Linh Nhãn Chi Tuyền, rất nhiều không có có thành thục linh dược, bọn hắn cũng không có quá nhiều đi động.

"Bí cảnh cùng sở hữu năm đầu tam giai Yêu Vương, ngoại trừ một đầu vì tam giai trung kỳ độc chết, mặt khác đều là hạ độc được, còn tại bí cảnh bên trong. ."

Lục Bình An biết được cha mình tại Bích Hồ sơn cùng Đại Mộng tiên thành các quyển dưỡng một đầu Yêu Vương, biết được còn sống Yêu Vương giá trị xa cao hơn nhiều chết đi Yêu Vương.

Cho nên tại có thực lực bắt sống tình huống dưới, hắn cũng không đem hắn đánh giết.

"Tốt tốt tốt, làm không tệ, Bình An, Tiểu Thiền, vất vả các ngươi."

Lục Trường Sinh đối lần này thu hoạch mười điểm mừng rỡ, hài lòng.

Vô luận thu hoạch linh dược, vẫn là Yêu Vương, đều là một món tiền của khổng lồ.

Nhất là linh dược phương diện, thu hoạch được ba chi mã não kim chi, tương đương với chín cái Ngưng Tinh đan!

"Hồng Liên, ngươi cảm thấy cái này bí cảnh xử lý như thế nào?"

Lục Trường Sinh vừa nhìn về phía Hồng Liên, hỏi thăm nàng kiến nghị.

"Bí cảnh Yêu Vương hung tính khó thuần, gần như không có khả năng thu phục, tối nay thiếp thân luyện chế mấy cái ngự thú vòng, đưa chúng nó xử lý."

"Đến mức bí cảnh, chủ phong linh mạch dùng đến trồng trồng thực linh dược, địa phương khác thì có thể dùng tới nuôi dưỡng linh thú, Đạo Binh."

"Bất quá cần Linh Thực sư cùng Trận Pháp sư đi vào thật tốt chải vuốt dưới, đem một chút trọng yếu linh dược địa phương, bố trí trận pháp, để tránh bí cảnh bên trong yêu thú đem linh dược nuốt. . ."

Hồng Liên một bộ màu đỏ mạ vàng Chu Tước váy, dung mạo ung dung hoa mỹ, nhẹ nói ra.

Nói xong, nàng dừng một chút, hướng Lục Trường Sinh dò hỏi: "Phu quân tầm long chi thuật  có thể hay không dời núi dời mạch

"Phu quân có khả năng đem một tòa linh đảo dời đến này bí cảnh lối ra, dùng trận pháp cấu kết này bí cảnh, dạng này phái người trông coi cũng thuận tiện rất nhiều."

Này tòa bí cảnh tại Đại Mộng trạch biển sâu, Lục Trường Sinh cùng nàng, Lục Bình An, hoặc là Mạnh Tiểu Thiền qua đến tự nhiên không ngại.

Nhưng bọn hắn không có khả năng một mực tại nhìn bên này thủ, nếu như có thể làm một hòn đảo cấu kết bí cảnh, liền có thể hóa thành Lục gia một tòa đỉnh cấp linh địa.

"Nếu như chẳng qua là nhị giai đảo nhỏ, dùng thần thông pháp lực cũng là có thể miễn cưỡng làm đến, nếu như muốn theo Đại Mộng trạch chỗ sâu chuyển một tòa tam giai linh đảo, còn vô pháp làm đến."

Lục Trường Sinh khẽ lắc đầu nói ra.

Nhị giai đỉnh cấp tầm long kỹ nghệ, xa xa vô pháp đến dời núi dời mạch. Hắn có nắm bắt di chuyển nhị giai đảo nhỏ tự, còn là thông qua chính mình có thể so với Nguyên Anh tu sĩ thần thông pháp lực.

"Việc này cũng là không vội, bây giờ bí cảnh đã thu hoạch, tiếp xuống có khả năng từ từ sẽ đến khai phá."

Hồng Liên nghe vậy, cũng là không có để ý, nhấp nhẹ môi đỏ, nhu cười nói.

Ừm

Lục Trường Sinh gật đầu, cảm thấy loại chuyện này cũng không cần thiết nóng lòng nhất thời.

Chợt một đám người trở về Đại Mộng tiên thành, chuẩn bị đem bí cảnh tình huống nói cho Lăng Tử Tiêu một tiếng, tối nay Lục Bình An cùng Lăng Tử Tiêu lại đi bí cảnh một chuyến, nhường người sau tại bí cảnh bố trí trận pháp.

"Tiêu Nhi chuẩn bị Kết Đan rồi?"

Vừa trở lại phủ thành chủ, Lục Trường Sinh liền biết được một tin tức, nhi tử Lục Lăng Tiêu xuất quan, chuẩn bị trùng kích Kết Đan.

"Ừm, Tiêu Nhi nói hắn Kết Đan bí pháp đã tu thành, chuẩn bị nhất cổ tác khí, trùng kích Kết Đan."

Lăng Tử Tiêu mặc dù đột phá Kết Đan, nhưng nhi tử Lục Lăng Tiêu tình huống, nàng cũng không nắm chắc được, nhất định phải thỉnh Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên tới kiểm định.

Đối với chính mình thiên phú cấp cao nhất một trong nhi tử Lục Lăng Tiêu, Lục Trường Sinh vẫn là hết sức quan tâm, lúc này đưa hắn gọi tới, xem hắn tình huống.

"Phụ thân, mẫu thân, sư tôn!"

Chưa qua bao lâu, một bộ màu đỏ thẫm viền vàng thêu thùa cẩm bào, thân hình thẳng tắp Lục Lăng Tiêu đi tới, long hành hổ bộ, khí thế ngang nhiên.

"Tiêu Nhi, ngươi chuẩn bị trùng kích Kết Đan rồi?"

Lục Trường Sinh đánh giá trước mắt tràn ngập quý khí nhi tử, lên tiếng hỏi thăm.

"Ừm, ta đã đem sư tôn truyền thụ cho Kết Đan bí pháp luyện thành, có nắm bắt ngưng kết thượng phẩm Kim Đan, thậm chí nhất phẩm Bất Hủ Kim Đan, cho nên chuẩn bị nhất cổ tác khí đột phá!"

Lục Lăng Tiêu thân hình mười điểm thẳng tắp, đôi mắt sáng ngời có thần nhìn lấy chính mình phụ thân, tự tin nói ra.

Cỗ tự tin này, cũng không phải là pháp chủng ảnh hưởng tâm tính, mà là thật sự là hắn có được dạng này lực lượng!

Nhất phẩm linh căn!

Tàn khuyết Long Ngâm Chi Thể!

Nguyên Anh sư tôn! Đỉnh cấp truyền thừa!

Tiên cốt 【  Vạn Pháp Hằng Thông 】!

Pháp chủng 【  Thiên Tử Vọng Khí 】!

Thiên phú, công pháp, căn cơ, nội tình, cùng với Lục gia chuẩn bị cho hắn tốt đỉnh xứng tài nguyên, hắn có tuyệt đối tự tin đột phá Kết Đan!

Nhưng mà Lục Trường Sinh nhìn trước mắt nhi tử, lắc đầu nói ra: "Không đủ."

Ừm

Lăng Tử Tiêu nhìn về phía chính mình phu quân, không nghĩ tới Lục Trường Sinh vậy mà cho rằng nhi tử Lục Lăng Tiêu hiện tại còn chưa đủ.

Phải biết, nhi tử cái thiên phú này, căn cơ, đã thắng qua nàng cái này mẫu thân.

Liền nàng đều tại Lục Trường Sinh trợ giúp dưới, ngưng kết Bất Hủ Kim Đan, dùng nhi tử Lục Lăng Tiêu thiên phú, làm sao lại không đủ.

Cũng là bên cạnh Hồng Liên như có điều suy nghĩ.

"Thỉnh phụ thân chỉ rõ!" Lục Lăng Tiêu không hề động dao động, thẳng tắp hỏi thăm.

"Ngươi thế, còn chưa đủ."

Lục Trường Sinh nhẹ nói ra.

Thiên phú, căn cơ phương diện, nhi tử Lục Lăng Tiêu hơn xa Lục Bình An, Lục Thanh Sơn.

Nhưng tại thế phương diện, cùng đồng dạng dung hợp pháp chủng Lục Thanh Sơn so sánh, lại kém một đoạn.

Mặc dù những năm này, hắn đem nhi tử đặt ở Tiên thành, đảm nhiệm Thiếu thành chủ, nuôi ra một cỗ thế, Vương Giả quý khí, uy nghiêm!

Có thể Lục Trường Sinh liếc mắt liền nhìn ra, cỗ này Vương Giả quý khí, uy nghiêm, không bằng Lục Thanh Sơn trước kia cái kia cỗ có ta vô địch, duy ta chứng đạo, không ai có thể ngăn cản tuyệt thế phong mang, tự tin!

Điều này nói rõ Lục Lăng Tiêu cũng không có đem 【  Thiên Tử Vọng Khí 】 có ta vô địch, duy ngã độc tôn toàn bộ khai quật ra.

"Đây cũng là một mực tại ta dưới cánh chim trưởng thành, mang tới tai hại."

Lục Trường Sinh rất sớm đã biết được, chính mình một cặp nữ bồi dưỡng, quá nhà ấm.

Dạng này có lợi có hại.

Chỗ tốt liền là Lục gia tử đệ chết yểu suất thấp hơn nhiều rất nhiều gia tộc thế lực.

Tai hại dĩ nhiên chính là rất nhiều nhi nữ tiềm lực vô pháp tốt hơn đào móc.

"Thế không đủ. ."

Lục Lăng Tiêu nghe vậy, trong nháy mắt hiểu rõ cha mình lời nói ý tứ.

Vô địch chi thế!

Chính mình đối pháp chủng dung hợp hiệu quả, còn không có đi đến phụ thân yêu cầu.

Liên quan tới vô địch chi tâm, vô địch chi thế, hắn biết được này là thông qua từng tràng thắng lợi tới đổ vào bồi dưỡng.

Cho nên hắn một mực có đi ra ngoài lịch luyện, bồi dưỡng chính mình vô địch chi thế.

Ngoại trừ tỷ tỷ Lục Vọng Thư, hắn một đường đi tới, có thể nói một mực cùng giai xưng hùng.

Đột phá Trúc Cơ chín tầng về sau, tại Tiên thành đảm nhiệm Thiếu thành chủ, đã từng cùng giả đan tu sĩ luận bàn, đều không phần.

Có thể bây giờ bị Lục Trường Sinh nói chuyện, hắn có chút mê mang.

"Ngươi mê mang, ta một câu nói, ngươi liền bắt đầu nghi vấn chính mình, này đã nói tâm tính của ngươi còn chưa đủ kiên định."

Lục Trường Sinh thấy nhi tử tình huống này, nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ngươi vì ta con trai của Lục Trường Sinh, thân phụ linh thể, có được vượt xa người bình thường hậu đãi điều kiện, cùng giai xưng hùng, đương nhiên.

"Nếu như ngươi có thể làm đến, tự tin bỏ qua linh thể, tiên cốt, pháp chủng, chính mình như cũ vô địch, cùng giai xưng hùng, khiêu chiến vượt cấp, ngươi lúc này mới thật sự là đạp vào vô địch chi lộ!"

Lục Trường Sinh một bộ thanh sam trường bào, dung mạo tuấn mỹ, nhẹ nói ra.

"Bỏ qua linh thể, tiên cốt, pháp chủng. ."

Lục Lăng Tiêu khẽ giật mình, suy tư nếu như chính mình không có linh thể, tiên cốt, pháp chủng, còn có thể cùng giai xưng hùng sao.

Đáp án là có thể.

Chỉ là lời như vậy, chính mình xa không có hiện tại chiến lực, vô pháp làm đến như vậy vô địch."Vô địch trong lòng, mà không phải vật."

Bên cạnh Hồng Liên nhẹ nói ra.

Lục Lăng biết, phụ thân cũng không phải là khiến cho hắn bỏ qua ngoại vật, mà là đạo tâm của hắn còn không có kiên định như vậy, làm đến chân chính duy ta vô địch!

Những năm gần đây, vì uẩn dưỡng cái gọi là vô địch chi thế, thậm chí có chút vì làm mà làm.

"Phụ thân, sư tôn, ta chuẩn bị ra ngoài ma luyện, lắng đọng bản tâm."

Lục Lăng Tiêu sau khi hít sâu một hơi, trầm giọng nói ra, chuẩn bị đem pháp chủng để ở một bên, tuân theo bản tâm đi làm.

"Ngươi chuẩn bị khiêu chiến Khương quốc thiên kiêu, đi tới Thiên Kiếm tông vấn kiếm?"

Lục Trường Sinh nhìn ra nhi tử mấy phần ý nghĩ.

"Ừm, hài nhi còn chuẩn bị lại đi Vạn Thú sơn mạch đi một chuyến."

Lục Lăng Tiêu lông mi phong mang, còn muốn mượn sinh tử đại nguy cơ kham phá tâm cảnh.

"Quá phiền toái."

Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên liếc nhau, cảm thấy này loại luận bàn đối với nhi tử ý nghĩa không lớn.

Không trải qua mưa gió, chân chính sinh tử tẩy lễ, sợ là rất khó có chỗ thuế biến.

Trầm ngâm một lát, hắn bỗng nhiên nhìn về phía Lăng Tử Tiêu, lên tiếng nói: "Tử Tiêu, Đại Mộng trạch bí cảnh Bình An đã thăm dò xong, ngươi tối nay cùng Bình An lại đi làm chút xử lý, sau đó thông tri bốn đại tiên môn, chúng ta Đại Mộng tiên thành cởi mở bí cảnh, Khương quốc hết thảy thế lực, Kết Đan phía dưới tu sĩ đều có thể tham gia, bao quát giả đan tu sĩ!"

Nói xong, Lục Trường Sinh nhìn về phía nhi tử Lục Lăng Tiêu: "Tiêu Nhi, vi phụ cho ngươi một cái cơ hội, sau đó không lâu, Đại Mộng trạch bí cảnh, ngươi nếu có thể áp đảo tất cả mọi người, mượn người trong thiên hạ mài đao, nuôi ra vô địch thế, liền có thể trực tiếp tại bí cảnh trùng kích Kết Đan!"

Luận bàn có ý gì, muốn chơi liền chơi đao thật thương thật!

Trực tiếp đem Khương quốc tu sĩ cho nhi tử làm đá mài đao!

Đến lúc đó, bí cảnh lại thả hai đầu tam giai trọng thương tam giai Yêu Vương.

Nếu như loại tình huống này, nhi tử còn đánh không ra vô địch tâm, nuôi không ra vô địch thế, như vậy chỉ có thể nói hắn cùng Thiên Tử Vọng Khí pháp chủng không đủ phù hợp, cũng không miễn cưỡng nữa.

"Cái này. . ."

Lăng Tử Tiêu bị chính mình phu quân lời nói cho kinh đến.

Cởi mở Đại Mộng trạch bí cảnh  khiến cho Khương quốc hết thảy thiên kiêu, thậm chí giả đan tu sĩ tiến vào, cho nhi tử làm đá mài đao.

Phải biết, nhi tử Lục Lăng Tiêu mới Trúc Cơ đỉnh phong, như thế nào cùng bí cảnh nhiều tu sĩ như vậy tranh phong, thậm chí còn là giả Đan chân nhân.

Nếu như nàng biết được, Lục Trường Sinh còn chuẩn bị thả vài đầu tam giai Yêu Vương, sợ là càng phải kinh trụ.

Cũng là bên cạnh Hồng Liên nghe vậy, nhấp nhẹ môi đỏ, hơi hơi giương lên, phác hoạ ra một vệt như có như không ý cười.

Nàng đối với Lục Trường Sinh bồi dưỡng nhi nữ phương pháp, luôn luôn không phải hết sức đồng ý, chẳng qua là xưa nay sẽ không đi bác hắn cách làm.

Bây giờ Lục Trường Sinh nguyện ý vì Lục Lăng Tiêu làm ra cải biến, dưới cái nhìn của nàng là một chuyện tốt, ít nhất theo lâu dài xem, đối Lục gia tử đệ trưởng thành có ích.

"Được." Nếu như sự tình khác, Lăng Tử Tiêu sẽ còn cùng Lục Trường Sinh lại thương thảo một ít.

Nhưng chuyện này liên quan đến con trai mình, biết được Lục Trường Sinh là vì nhi tử tốt, gật đầu đáp.

"Đa tạ phụ thân!"

Lục Lăng Tiêu không có lùi bước, thẳng tắp thân thể tuôn ra một cỗ ôm Nhật Nguyệt Thanh Thiên tại nghi ngờ khí thế, đối trận này bí cảnh tràn ngập chờ mong!

"Lang quân, Vọng Thư các nàng có thể tiến vào bí cảnh."

Lúc này, Lăng Tử Tiêu hỏi thăm bí cảnh chi tiết.

"Đi, chỉ cần nguyện ý, toàn diện đi vào!"

Lục Trường Sinh nói thẳng, cảm thấy có khả năng đem Đại Mộng trạch bí cảnh biến thành Tử U bí cảnh tình huống, dùng cho trong nhà nhi nữ lịch luyện.

Dạng này bí cảnh chưởng khống tại chính mình trong tay, cũng không cần lo lắng có cái gì tình huống ngoài ý muốn xuất hiện.

"Hồng Liên, ngươi có thể có ý kiến gì không?"

Lục Trường Sinh vừa nhìn về phía Hồng Liên, hỏi thăm nàng ý kiến ý nghĩ.

"Phu quân nếu là muốn đem này bí cảnh làm thí luyện bí cảnh. ."

Làm đã từng Nguyên Anh đại lão, Hồng Liên ở phương diện này rất có kinh nghiệm, lập tức đem một chút bí cảnh bố trí, đại khái biện pháp nói ra.

Biểu thị cũng có thể thông qua cái này bí cảnh, cùng Khương quốc bốn đại tiên môn tiến hành một ít hợp tác.

"Tốt, này chút các ngươi tới an bài xuống."

Những chuyện này, cần hao phí không ít thời gian, Lục Trường Sinh trực tiếp toàn quyền giao cho Hồng Liên cùng Lăng Tử Tiêu.

Chính mình thừa dịp thời gian này, làm xuống đi tới Tinh Túc hải chuẩn bị.

Hắn thậm chí dự định chính mình thông qua Liệt Hải Huyền Long Kình đi tới Tinh Túc hải về sau, liền mang Kim Sí Thiên Bằng, Đề Hồn thú, Thiên Trúc Diễn hành động.

Liệt Hải Huyền Long Kình thì tiếp tục hồi trở lại Đại Mộng trạch bên này tọa trấn, để tránh trong nhà có cái gì tình huống ngoài ý muốn, hoặc là trong nhà, bí cảnh làm xong về sau, Liệt Hải Huyền Long Kình lại tới..