Chương 719: Thăng cấp khôi lỗi, Tiềm Uyên bí cảnh!

Chương 719: Thăng cấp khôi lỗi, Tiềm Uyên bí cảnh!

Cùng Hồng Liên, Lăng Tử Tiêu thương thảo xong Tiên thành bí cảnh hạng mục công việc về sau, Lục Trường Sinh đi vào Thiên Trúc Diễn khôi lỗi điện.

Lô. Toàn bộ đại điện mười điểm trống trải, trưng bày một đống xốc xếch lớn nhỏ khôi lỗi, linh kiện, cùng với mấy cái rèn đúc

Thiên Trúc Diễn thân hình có chút cứng đờ rèn luyện lấy một cái bao cổ tay.

"Chủ thượng."

Thấy Lục Trường Sinh đến đây, nàng thanh âm có chút khàn khàn hô.

Làm tam giai đỉnh cấp khôi lỗi, nàng trong ngày thường không cần ăn uống, cho nên những năm này ngoại trừ ngủ say, một mực tại điện bên trong chế tạo khôi lỗi, nghiên cứu Khôi Lỗi thuật.

Lục Trường Sinh khẽ vuốt cằm, nụ cười ôn hòa nói: "Thiên Trúc, ta lần này ra ngoài, lại thu hoạch một chút tứ giai tài liệu, có lẽ có khả năng tăng tốc ngươi tấn thăng tứ giai khôi lỗi tiến độ."

Kỳ thật thăng cấp tứ giai khôi lỗi tài liệu, Lục Trường Sinh theo 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 ra tới, thanh lý xong Tử Thương chân quân, Thiên Tàm chân quân nhẫn trữ vật, liền có thể tập hợp.

Chẳng qua là loại chuyện này, nếu như biểu hiện quá đơn giản, sợ Thiên Trúc Diễn cảm thấy quá dễ dàng.

Huống hồ hắn cũng không vội mà giúp người sau thăng cấp.

Bây giờ chuẩn bị đi tới Tinh Túc hải, dự định Liệt Hải Huyền Long Kình tạm thời giữ nhà, cho nên muốn lấy thông qua phương diện khác tăng lên hạ thực lực mình.

Mà Thiên Trúc Diễn hắn thấy liền là một cái hết sức lựa chọn tốt.

Người sau làm tam giai đỉnh cấp khôi lỗi, một người thao túng nhiều cỗ tam giai khôi lỗi, hình thành Khôi Lỗi chiến trận, tuyệt đối thuộc về Nguyên Anh phía dưới cấp cao nhất tồn tại!

Dù cho đối mặt Nguyên Anh chân quân, hoá hình Yêu Vương, đều có thể quần nhau mấy hiệp.

Nếu như mình giúp Thiên Trúc Diễn tiến thêm một bước, nàng kết thành Khôi Lỗi chiến trận, nói không chừng có khả năng cuốn lấy Nguyên Anh tu sĩ một lát.

"Tứ giai khôi lỗi!"

Thiên Trúc Diễn nghe vậy, hốc mắt linh hồn chi hỏa bùng cháy gợn sóng.

Nàng suốt đời nguyện vọng, chính là tấn thăng tứ giai, sau đó báo thù huyết hận.

Không nghĩ tới mới thời gian mấy năm, Lục Trường Sinh lại làm ra tứ giai linh tài.

"Ngươi xem một chút những tài liệu này, cái nào đối ngươi có ích, ra một cái thăng cấp phương án."

Lục Trường Sinh tay cầm nhẹ giơ lên, từng đạo óng ánh Linh Quang theo Càn Khôn Thúc Ảnh Đái bay ra.

Ngoại trừ trước kia theo Lâu Sơn chân quân, Tử Thương chân quân, Thiên Tàm chân quân trong tay lấy được thiên địa linh tài, còn có trước đó săn giết tứ giai Giao Vương, Vạn Ma uyên săn giết hai đầu ma hóa thằn lằn các loại một đống tứ giai tài liệu.

Toàn bộ đại điện trong nháy mắt bảo quang tràn ngập, chất đầy tứ giai linh tài, còn có nhàn nhạt tứ giai Yêu Vương uy áp.

"Nhiều như vậy. . ." "

Thiên Trúc Diễn nhìn trước mắt giống như bảo sơn thiên địa linh tài, toàn bộ khôi lỗi kinh trụ.

Nàng lúc trước vì sưu tập tứ giai hiếm hoi linh tài, có thể nói tốn hao các loại tâm tư.

Có thể hiện tại, lại như là không cần tiền đồng dạng, chồng chất như núi.

Đừng nói đem chính mình thăng cấp làm tứ giai khôi lỗi, dù cho lại rèn đúc một bộ tứ giai khôi lỗi đều có thể làm đến.

"Đa tạ chủ thượng!"

Thiên Trúc Diễn lúc này mừng rỡ bái tạ, sau đó yêu thích không buông tay kiểm tra trước mắt thiên địa linh tài, nhận biết tài liệu tình huống, đặc tính, suy tư như thế nào đối với mình tiến hành thăng cấp cải tạo.

"Ngươi tấn thăng tứ giai về sau, đối mặt Nguyên Anh tu sĩ, có mấy phần chắc chắn?"

Lục Trường Sinh lại hướng Thiên Trúc Diễn hỏi thăm.

Dưới tình huống bình thường, khôi lỗi khẳng định không phải tu sĩ đối thủ.

Chỉ có thể dùng để kéo dài, tiêu hao đồng cấp tu sĩ một quãng thời gian.

Nhưng Thiên Trúc Diễn không phải bình thường khôi lỗi.

"Nếu như đem này cỗ khôi lỗi thân thể tăng lên tới tứ giai, hẳn là có khả năng cùng Nguyên Anh tu sĩ quần nhau chống lại một chút thời gian, nhưng muốn chân chính chống lại hạ gục, nhất định phải đem Khôi Linh tăng lên tới tứ giai, sau đó chế tạo nhiều cỗ tam giai đỉnh cấp trở lên khôi lỗi. . . .

Thiên Trúc Diễn gặp qua Nguyên Anh tu sĩ thủ đoạn, biết được chính mình tấn thăng tứ giai, cũng không thể nào là Nguyên Anh chân quân đối thủ.

Cho nên mới sẽ cùng người hợp tác, thần phục Lục Trường Sinh.

Bất quá một khi thần hồn của nàng, Khôi Linh tấn thăng Nguyên Anh cấp bậc  có thể thao túng càng nhiều khôi lỗi, kết thành càng cường đại hơn Khôi Lỗi chiến trận, liền có tự tin đánh với Nguyên Anh chân quân một trận.

Chỉ là muốn làm đến bước này, thật quá khó khăn!

"Khôi Linh." "

Lục Trường Sinh biết được Thiên Trúc Diễn cùng với những cái khác khôi lỗi khác biệt lớn nhất chính là thần hồn hóa thành Khôi Linh, từ đó hoàn mỹ chưởng khống khôi lỗi.

Quá trình này, nàng cũng có thể như là tu sĩ đồng dạng tăng lên chính mình thần hồn, Khôi Linh.

Chẳng qua là Kết Đan thần hồn cùng Nguyên Anh thần hồn giống như một đạo lạch trời.

Dù cho lúc trước hắn giao dịch đến một đoạn nhỏ tứ giai Dưỡng Hồn mộc, luyện vào Thiên Trúc Diễn khôi lỗi đại não bộ kiện, thời khắc tẩm bổ nàng Khôi Linh thần hồn, cũng ít nhất phải trăm năm thời gian, mới có hi vọng tấn thăng đến Nguyên Anh cấp.

"Cũng đầy đủ, khôi lỗi của ngươi thân thể thăng cấp, thủ đoạn tận lực thiên hướng về khống chế, phụ trợ. . . . ."

Trước mắt Lục Trường Sinh chiến lực, đủ để áp chế rất nhiều Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

Chỉ là đối phương một lòng muốn chạy trốn, hắn rất khó chặn giết.

Cho nên muốn lấy Thiên Trúc Diễn năng lực chiến đấu tận lực lại khống chế  có thể giúp hắn chặn đường quấy nhiễu kẻ địch.

Đến lúc đó, hắn chính diện chủ công, Thiên Trúc Diễn cùng Kim Sí Thiên Bằng có khả năng phong tỏa bốn phương, hiệp trợ động thủ.

Đúng

Thiên Trúc Diễn lúc này dựa theo Lục Trường Sinh nói lên yêu cầu, cấu tứ thăng cấp con đường.

Quá trình này, Lục Trường Sinh cũng căn cứ từ mình luyện khí tri thức, đưa ra một chút kiến nghị.

Tỉ như lúc trước hắn tại Lâu Sơn chân quân, Tử Thương chân quân trong tay, thu hoạch một đống đỉnh cấp pháp bảo.

Hoàn toàn có khả năng đem này chút pháp bảo đúc lại, lắp ráp đến Thiên Trúc Diễn trên thân, tăng lên chiến lực của nàng, thủ đoạn.

Tuy nói làm như vậy có chút lãng phí.

Có thể hiện tại này chút pháp bảo, Lục Trường Sinh không có thời gian đi đúc lại, để đó cũng là lãng phí.

Nếu không phải Dương Minh chân nhân trước đó gây sự quá lớn, lo lắng những tang vật này chảy ra, bị người chú ý tới, hắn sớm đã đem này chút pháp bảo đối ngoại xử lý.

Liền như vậy, một nam một nữ tại trong đại điện không ngừng thương thảo, cấu tứ khôi lỗi thăng cấp.

Cùng lúc đó, Hồng Liên cùng Lăng Tử Tiêu đã định Đại Mộng trạch bí cảnh cải tạo phương án về sau, đem việc này thông tri Khương quốc bốn đại tiên môn Kết Đan tu sĩ. Biểu thị đây chỉ là một bình thường Kết Đan cấp bí cảnh, cũng không trân quý tài nguyên, cho nên dự định làm một cái thí luyện dược viên bí cảnh, đối bốn đại tiên môn, Khương quốc tu sĩ cởi mở.

Điều kiện chính là, bí cảnh thu hoạch một nửa nộp lên trên Đại Mộng tiên thành, hi vọng bốn đại tiên môn trong tay thí luyện bí cảnh  có thể cởi mở một chút danh ngạch cho phủ thành chủ.

Nghe nói bí cảnh không có có cơ duyên, Đại Mộng tiên thành thậm chí nguyện ý đối Khương quốc toàn phương diện buông ra bí cảnh, bốn đại tiên môn Kết Đan chân nhân lập tức mất hứng.

Bất quá chính mình đệ tử nhiều như thế cái ma luyện cơ hội, bọn hắn cũng vui vẻ đồng ý, nhưng biểu thị cần hướng tông môn hồi báo một tiếng.

Được

Lăng Tử Tiêu không đợi bốn đại tiên môn hồi phục, liền dẫn mấy tên Trận Pháp sư, thầy phong thủy, Linh Thực sư, cùng Lục Bình An đi tới Đại Mộng trạch bí cảnh, tiến hành cải tạo.

Dù sao, bí cảnh liên quan đến con trai mình Kết Đan cơ duyên, nàng tự nhiên không muốn trì hoãn quá lâu, nghĩ đến mau sớm hoàn thành.

Thiên Kiếm tông.

"Đại Mộng tiên thành nguyện ý đem bực này bí cảnh cởi mở, xem ra cố ý dung nhập chúng ta Khương quốc."

"Đã như vậy, cho Đại Mộng tiên thành mấy cái bí cảnh thí luyện danh ngạch cũng không ảnh hưởng."

Khương quốc bốn đại tiên môn đồng khí liên chi, loại chuyện này, chủ yếu liền xem Thiên Kiếm tông ý kiến.

Thiên Kiếm tông gật đầu, Thanh Vân tông, Lạc Hà tông, Ngự Linh tông tự nhiên không có khả năng cự tuyệt.

Mà tại Thiên Kiếm tông chủ xem ra, Đại Mộng tiên thành nguyện ý đem bí cảnh buông ra, thuộc về hữu hảo thái độ, đương nhiên sẽ không bác hắn mặt mũi.

Bất quá trước đó Tuyệt Kiếm chân quân dặn dò qua, liên quan tới Đại Mộng tiên thành sự tình, đều hướng hắn hồi báo một tiếng, vẫn là tiến đến hồi báo.

"Căn cứ phân tích, hai người này sẽ không ở Khương quốc, Đại Mộng tiên thành ở lại lâu, bọn hắn cần bí cảnh danh ngạch làm gì?"

Tuyệt Kiếm chân quân lông mày gảy nhẹ, hơi nghi hoặc một chút.

Bất quá nghĩ đến vị thành chủ này vợ chồng có nhi tử, hoặc là khả năng làm nhân tình, cũng không có hỏi nhiều, hướng phía Thiên Kiếm tông chủ dò hỏi: "Kiếm sắt, những năm này còn có Thanh Loan chân quân tin tức?"

Lương Càng chiến tranh trước mắt giằng co không chừng, mà hắn nhận được tin tức, càng xa Nguyên quốc, Tề Vân quốc, Thiên La tông chiến tranh đã yên tĩnh, Tề Vân quốc bị Nguyên quốc, Thiên La tông chia cắt.

Mà Nguyên quốc chuẩn bị lấy chiến dưỡng chiến, trước mắt đã tại thẩm thấu Vũ quốc, tương lai rất có thể thông qua Vũ quốc tham gia Lương Càng chiến tranh.

Loại tình huống này, bọn hắn Khương quốc không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ  mặc cho Nguyên quốc đối Càn quốc, hoặc là Lương quốc động thủ, đánh vỡ cân bằng.

Nhưng hắn Khương quốc lại như thế nào, cũng chỉ có hắn cùng Huyền Kiếm chân quân hai tên Nguyên Anh tu sĩ, cho nên muốn muốn mời đã từng đạt thành minh ước Thanh Loan chân quân hỗ trợ.

Làm sao Hãn Sa Huyễn Vực về sau, Thanh Loan chân quân liền tin tức hoàn toàn không có, không có chút nào tin tức.

"Hồi Chân quân, những năm này một mực không có Thanh Loan chân quân tin tức."

Thiên Kiếm tông chủ lắc đầu nói ra.

"Dương Minh chân nhân đâu?"

Tuyệt Kiếm chân quân lại dò hỏi.

Căn cứ khai hoang chiến tranh cùng Hãn Sa Huyễn Vực tình huống  có thể biết được Dương Minh chân nhân cùng Thanh Loan chân quân quan hệ không ít

"Từ Hãn Sa Huyễn Vực về sau, cũng không có Dương Minh chân nhân tương quan động tĩnh." Thiên Kiếm tông chủ tiếp tục lắc đầu.

Không chỉ Nam Hoang Bắc Vực rất nhiều thế lực chú ý Dương Minh chân nhân, bọn hắn Thiên Kiếm tông cũng một mực quan tâm Dương Minh chân nhân.

Ừm

Tuyệt Kiếm chân quân nhẹ nhàng gật đầu, bình tĩnh ánh mắt thâm thúy nhìn ra xa hướng Đại Mộng tiên thành hướng đi, nhẹ giọng thì thào: "Thực sự không được. . . Chỉ có thể đi tới Đại Mộng tiên thành đi một chuyến."

Trước đó Liệp Kình Yến sẽ, hắn mặc dù cùng Đại Mộng thành chủ trò chuyện với nhau thật vui, người sau biểu thị đủ khả năng dưới, nguyện ý vì Khương quốc ra một phần lực.

Nhưng có lựa chọn, hắn vẫn là càng tin tưởng theo Khương quốc từng bước một quật khởi, biết được nội tình Thanh Loan chân quân.

Nhưng bây giờ Thanh Loan chân quân không có chút nào tin tức, nếu như Vũ quốc thật bị Nguyên quốc thẩm thấu, cùng Lương quốc đạt thành hợp tác, như vậy hắn cũng chỉ có thể đi mời Đại Mộng tiên thành hai vị kia thần bí thành chủ hỗ trợ.

Giờ này khắc này.

Nam Hoang Đông Vực, một mảnh nóng bỏng vô cùng, cơ hồ đốt cháy vạn vật dung nham hỏa hồ chỗ sâu.

Một khỏa màu đỏ thắm, giống như Phượng Hoàng chi noãn kén lớn lẳng lặng nằm bất động, phía trên phác hoạ lấy hoa lệ tinh mỹ màu vàng kim hoa văn, một sáng một tối, phảng phất có được sinh mệnh vật sống, một hít một thở.

Đúng lúc này, một đầu mỹ luân mỹ hoán màu xanh Loan Điểu phá vỡ tầng tầng hư không, ngậm lấy mấy viên hỏa chủng, bay vào dung nham hỏa hồ, đem hỏa chủng chồng chất tại giống như Phượng Hoàng chi noãn kén lớn bên cạnh.

Chỉ thấy kén lớn bên trên màu vàng kim hoa văn xen lẫn tràn ngập, đem hỏa chủng khí thế thu lấy  khiến cho đỏ hào quang màu đỏ sáng chói mấy phần.

Màu xanh Loan Điểu thấy thế, không có quá nhiều trú lưu, tiếp tục phá vỡ hư không, vì kén lớn tìm kiếm càng nhiều bổn nguyên hỏa chủng.

Cùng lúc đó, trong Nam Hoang vực, một tòa vắng vẻ sơn thôn nhỏ.

"Bà bà, ca ca hắn vẫn chưa về, đều đã hai năm, hắn có phải hay không nắm Tiểu Tước Nhi quên đi."

Mấp mô trên đường nhỏ, một cái bốn năm năm tuổi, ghim bím tóc sừng dê nữ đồng, đang cõng một bó củi, nhìn về phía bên cạnh mặt mũi nhăn nheo, thân hình còng xuống, cõng giỏ trúc lão ẩu, lên tiếng dò hỏi.

Nữ đồng quần áo hết sức cũ nát, đánh lấy rất nhiều miếng vá, nhưng khuôn mặt nhỏ trắng nõn như ngọc, con mắt đen nhánh sáng ngời, phảng phất một cái đáng yêu búp bê.

"Làm sao lại thế, ca ca hắn bị tiên nhân nhìn trúng  chờ học thành tiên pháp liền sẽ trở về, đến lúc đó không chỉ cho Tiểu Tước Nhi mang mứt quả, ăn ngon, còn có khả năng phi thiên độn địa, mang theo Tiểu Tước Nhi ngươi bay khắp nơi đây."

Lão ẩu nghe vậy, mặt mũi tràn đầy từ ái nói, trong mắt cũng hiện ra mấy phần tưởng niệm.

Ai có thể nghĩ tới, nàng một cái cô độc lão không nơi nương tựa lão nhân, thu dưỡng hai cái hài nhi, trong đó đại hài tử lại có thể bị tiên nhân coi trọng, mang đến tu hành.

"Ừm ân."

Tiểu Tước Nhi rất là nhu thuận gật đầu, con mắt tràn ngập chờ mong.

"Tiểu Tước Nhi đáng yêu như thế  chờ sau khi lớn lên, nói không chừng cũng có thể bị tiên nhân coi trọng, mang đến tu hành."

Lão ẩu nhìn trước mắt như là như búp bê nữ đồng, hòa ái nói ra.

So sánh đại hài tử, nàng cảm thấy trước mắt nữ đồng càng có tiên tư.

Không chỉ từ nhỏ vô bệnh vô tai, thân thể so với bình thường đứa bé còn tốt hơn, mà lại da thịt trắng nõn như là tiểu thư nhà giàu đồng dạng, trong ngày thường có cái gì va chạm cũng sẽ không có vết sẹo.

"Tiểu Tước Nhi phải bồi bà bà  chờ ca ca trở về." Nữ đồng mặc dù tuổi nhỏ, nhưng rất hiểu chuyện, trước kia đều là ca ca đang chiếu cố nàng và bà bà.

Hiện tại ca ca không còn nữa, nàng liền phải chiếu cố kỹ lưỡng bà bà.

"Tiểu Tước Nhi thật ngoan."

Lão ẩu nghe được nữ đồng lời nói, lập tức vẻ mặt tươi cười, duỗi ra bàn tay khô gầy, vuốt vuốt nàng bím tóc sừng dê, sau đó một già một trẻ vừa nói vừa cười trở lại thôn.

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt, hơn nửa năm trôi qua.

Ngày này, Đại Mộng tiên thành bỗng nhiên đối ngoại thả ra một tin tức, nửa năm sau đối ngoại cởi mở 【  Tiềm Uyên bí cảnh 】

Khương quốc hết thảy Kết Đan kỳ trở xuống tu sĩ, đều có thể vào bí cảnh.

Mà tại Đại Mộng tiên thành tuyên bố tin tức sau đó không lâu, bốn đại tiên môn đều hỗ trợ tuyên truyền.

Trong lúc nhất thời, liên quan tới Tiềm Uyên bí cảnh sự tình, như là như cơn lốc, tốc độ cao truyền khắp Khương quốc Tu Tiên giới.

"Tiềm Uyên bí cảnh? Này không phải liền là trước đó Đại Mộng trạch xuất hiện bí cảnh sao? Làm sao đem cái này bí cảnh đối ngoại mở ra?"

Tiềm Uyên bí cảnh, chính là Đại Mộng tiên thành đối Đại Mộng trạch biển sâu bí cảnh mệnh danh.

Một phương diện, là này tòa bí cảnh tiềm ẩn tại nước sâu trong biển rộng.

Mặt khác phương diện, thì là hi vọng Lục gia tử đệ Tiềm Long Vật Dụng, hoặc vọt tại uyên.

"Còn dùng suy nghĩ nhiều, khẳng định là bí cảnh bị thăm dò xong, không có thu hoạch đại cơ duyên, sau đó đối ngoại cởi mở, để cho chúng ta tới thăm dò bí cảnh tình huống."

"Xem giới thiệu, cái này bí cảnh còn không sai, cùng Tử U bí cảnh có chút tương tự a, có được rất nhiều linh dược, thiên tài địa bảo, thu hoạch chỉ cần nộp lên trên năm thành."

"Chờ một chút, không thích hợp a? Kết Đan phía dưới tu sĩ đều có thể vào, giả làm sao Đan chân nhân cũng có thể đi vào."

"Ta dựa vào, giả Đan chân nhân có khả năng tiến vào cái này Tiềm Uyên bí cảnh! ? Này làm sao chơi?"

"Này hoàn toàn cho những đại thế lực kia cởi mở a?"

Song khi rất nhiều tu sĩ trước đi tìm hiểu bí cảnh tình huống, thấy Kết Đan phía dưới đều có thể vào, giả Đan chân nhân không bao gồm ở bên trong, không khỏi bối rối.

Dù sao, giả đan tu sĩ lại như thế nào, cũng mang theo một cái đan chữ.

Không phải Trúc Cơ tu sĩ có khả năng đánh đồng.

Mặc dù Tu Tiên giới có không ít Trúc Cơ chiến giả đan sự tích.

Nhưng loại này cái nào không phải uy danh hiển hách, phượng mao lân giác tồn tại?

"Mặc kệ nó, nếu bí cảnh không có nhiều như vậy yêu cầu hạn chế, liền đáng giá đi một chuyến."

"Không sai, giả Đan chân nhân đều là nhân vật có mặt mũi, chỉ cần không chọc bọn hắn, nghĩ đến cũng không đến mức lạm sát."

"Lữ huynh, cần phải kết bạn cùng nhau đi tới Đại Mộng tiên thành, đi xem một chút cái này Tiềm Long bí cảnh?"

"Đi đi đi, nếu bốn đại tiên môn đều hỗ trợ tuyên truyền, nói rõ cái này bí cảnh không đến mức quá hố."

Mặc dù bí cảnh không hạn chế giả Đan chân nhân  khiến cho rất nhiều tu sĩ bị khuyên lui, nhưng vẫn như cũ có thật nhiều Trúc Cơ tu sĩ lựa chọn đi tới Đại Mộng trạch.

Dù sao, đối với bình thường tán tu mà nói, bí cảnh liền là cơ duyên!

Bây giờ có miễn phí bí cảnh đối ngoại cởi mở, dù cho biết được Đại Mộng tiên thành, bốn đại tiên môn khả năng có mưu đồ, bọn hắn cũng nguyện ý đi tới..