Chương 720: Tứ giai khôi lỗi, đi tới Tinh Túc hải! (1)

Chương 720: Tứ giai khôi lỗi, đi tới Tinh Túc hải! (1)

Bích Hồ sơn, Bách Luyện phong.

Hỏa Tang thụ dưới, nóng bỏng trùng trong phòng.

"Xem ra này chút Thiết Hỏa nghĩ đã trưởng thành đến bình cảnh."

Lục Trần Sa nhìn trước mắt lít nha lít nhít, hình thành từng cái hỏa hồng thiết cầu Thiết Hỏa nghĩ, thở dài một hơi

Biết được này chút Thiết Hỏa nghĩ đã đi đến một cái bình cảnh.

Mong muốn tiến một bước trưởng thành, nhất định phải nuôi nấng rất nhiều kim loại hiếm khoáng thạch  khiến cho chúng nó lẫn nhau tàn sát, thôn phệ.

Quá trình này mười điểm hao tổn tốn thời gian, tinh lực, tài nguyên.

"Bất quá đối ta mà nói, cũng miễn cưỡng đủ, chỉ cần không gặp Kết Đan tu sĩ, hẳn không có vấn đề."

Lục Trần Sa trong lòng thầm nghĩ, cảm thấy Thiết Hỏa nghĩ tiểu thành, chính mình cũng nên ra ngoài mưu tìm Kết Đan cơ duyên.

Trước đó hắn kế hoạch đột phá Trúc Cơ sáu tầng, liền đi ra ngoài lịch luyện.

Nhưng đột phá Trúc Cơ sáu tầng về sau, suy nghĩ một chút, cảm thấy không có nhất định nóng lòng nhất thời.

Dù sao, Lục gia phúc lợi đãi ngộ mười điểm không sai.

Mà hắn ngoại trừ phụ trách Lục gia ngự thú hạng mục công việc, giúp gia tộc bồi dưỡng Thiết Hỏa nghĩ, tinh luyện 【  Luyện Tinh 】 còn có ngoài định mức ngợi khen.

Cho nên loại tình huống này, lại tình cờ đi Hắc Vân sơn mạch đi săn một chút, cũng không là hết sức thiếu tài nguyên.

Nhưng bây giờ, Thiết Hỏa nghĩ, Uế Thần trùng, Quỷ Diện Phệ Hồn Chu đều ở vào trưởng thành bình cảnh kỳ, dựa vào gia tộc tài nguyên cùng Hắc Vân sơn mạch yêu thú, hoàn toàn không đủ dùng.

Nhất định phải đi tới Vạn Thú sơn mạch, Thanh Loan tiên thành, Đại Mộng tiên thành loại địa phương này, tài năng góp nhặt đầy đủ tài nguyên, giúp Uế Thần trùng, Quỷ Diện Phệ Hồn Chu đột phá, từ đó mưu đồ Kết Đan.

"Mặc dù Lương Càng chiến tranh hỗn loạn, nhưng có Thanh Loan tiên thành, nghĩ đến Vạn Thú sơn mạch sẽ không bị lan đến gần."

Thanh Loan chân quân rời đi tin tức, ngoại trừ Thanh Loan tiên thành cao tầng cùng với bốn đại tiên môn, cũng không có bao nhiêu người biết.

Thậm chí ngoại trừ Thiên Kiếm tông, thế lực khác bởi vì Thanh Loan chân quân trước kia câu cá đã quen, thường xuyên thả hư tin tức giả nghe nhìn lẫn lộn, đều không dám xác định tin tức này là thật hay giả.

Cho nên Lục Trần Sa cũng không hiểu biết Thanh Loan tiên thành hiện tại không có Nguyên Anh chân quân tọa trấn.

"Có muốn không đột phá Trúc Cơ hậu kỳ lại ra ngoài a?"

Cân nhắc đến Vạn Thú sơn mạch nguy hiểm, Lục Trần Sa cảm thấy vẫn là đột phá Trúc Cơ hậu kỳ càng ổn thỏa một điểm.

Hắn mặc dù chỉ có ngũ phẩm linh căn, nhưng tu luyện thú quyết, khế ước 【  Uế Thần trùng 】 【  Quỷ Diện Phệ Hồn Chu 】 【  Thiên Túc Ngô Công 】  khiến cho hắn tốc độ tu luyện đủ để so sánh thượng phẩm linh căn.

Loại tình huống này, ở nhà ngồi xổm Trúc Cơ hậu kỳ, cũng không phải gì đó việc khó.

"Được rồi, còn là tu luyện đến sáu tầng đỉnh phong lại nhìn. . ."

Dù cho hắn có nắm bắt ở nhà đột phá Trúc Cơ bảy tầng, có thể sáu tầng đến bảy tầng bình cảnh, dựa vào mài nước công phu, mười điểm hao tổn tốn thời gian.

Một phần vạn phụ thân hỏi từ bản thân làm sao đang ở nhà khổ tu, liền có chút lúng túng.

Đem Thiết Hỏa nghĩ nuôi nấng xong, Lục Trần Sa đi ra trùng thất, lại đi Bích Thủy hồ nhìn một chút trong nhà nuôi dưỡng mặt khác linh thú."Trần Sa."

Đúng lúc này, một tên Lục gia tử đệ tới, biểu thị nữ quân gọi hắn đi qua.

"Tốt, ta này liền đi qua!"

Lục Trần Sa nghe vậy, không có hỏi nhiều, lập tức hướng phía Bích Vân phong bay đi, đi vào Lục gia đại trạch.

Chỉ thấy trong đại sảnh, Lục Diệu Ca cùng Lục Diệu Vân đang ở lời ong tiếng ve.

"Trần Sa bái kiến di nương!"

Lục Trần Sa vội vàng chắp tay hành lễ.

Mặc dù Lục Diệu Ca tại Bích Hồ sơn tọa trấn, nhưng trong ngày thường rất ít lộ diện, có chuyện gì đều là Lục Diệu Vân xử lý.

Cho nên hắn lập tức ý thức được có cái gì chuyện trọng yếu.

"Trần Sa, gần nhất tu hành như thế nào?"

Lục Diệu Ca đối đãi Lục gia tử đệ cùng Lục Trường Sinh rất giống, không có quá nhiều uy nghiêm giá đỡ, như mưa thuận gió hoà  khiến cho lòng người sinh thân cận.

Quan tâm xong Lục Trần Sa tình hình gần đây về sau, Lục Diệu Ca tiếp tục hỏi: "Gần đây liên quan tới Đại Mộng trạch 【  Tiềm Uyên bí cảnh 】 sự tình, ngươi nhưng có biết?"

"Rồi có nghe nói."

Lục Trần Sa mặc dù hết sức ít đi ra ngoài, nhưng vẫn là sẽ quan tâm một chút tình huống sự tình.

Chủ yếu Thanh Vân tông thả ra tin tức này về sau, Lục gia rất nhiều tử đệ thảo luận, hắn tự nhiên sẽ hiểu.

Bất quá đối với cái này bí cảnh, hắn không có quá nhiều ý nghĩ.

Một phương diện, bí cảnh giả đan tu sĩ có khả năng tiến vào.

Mặt khác phương diện, thì là thủ đoạn của hắn, một khi đi tới Đại Mộng trạch bực này vô ngần vùng nước, liền không duyên cớ yếu đi năm thành.

"Hồng Liên tiền bối hướng ta truyền tin, ra hiệu lần này 【  Tiềm Uyên bí cảnh 】 ngươi cũng đi qua nhìn một chút."

Lục Diệu Ca khí chất Nhược Thủy nói.

Lục Trường Sinh mặc dù không miễn cưỡng loại chuyện này, nhường trong nhà nhi nữ tự mình lựa chọn.

Nhưng bây giờ bí cảnh hạng mục công việc, do Hồng Liên cùng Lăng Tử Tiêu toàn quyền phụ trách.

Cho nên Hồng Liên trực tiếp điểm tên một chút Lục gia tử đệ đi qua.

Không cầu nhiều ít thu hoạch, đơn thuần mượn nhờ cơ hội này, tăng một chút kiến thức, mở mang tầm mắt.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu cũng là bí cảnh do chính mình chưởng khống, không cần lo lắng ngoài ý muốn nổi lên.

Lục Trần Sa nghe vậy sững sờ, không nghĩ tới lại là Hồng Liên tiền bối dặn dò.

Bất quá Lục Diệu Ca đều đã nói như vậy, hắn tự nhiên không có khả năng cự tuyệt, lúc này chắp tay nói ra: "Đúng, Trần Sa này liền đi chuẩn bị."

"Loại chuyện này không cần nóng lòng nhất thời, tối nay sẽ có đi tới Đại Mộng tiên thành Thanh Vân linh hạm, ngươi có khả năng ngồi Linh hạm đi qua."

"Đúng rồi, đến lúc đó ngươi cùng Tiểu Tần, Huyền Càn, thanh trạch bọn hắn cùng đi, đến Đại Mộng tiên thành  có thể đi tìm Vọng Thư các nàng."

Lục Diệu Ca một bộ trắng thuần váy, khí chất lạnh nhạt cao nhã, dịu dàng nói ra.

"Đại tẩu, thanh trạch, Huyền Càn, Vọng Thư tỷ bọn hắn cũng đi?" Lục Trần Sa nghe vậy, trong lòng hơi ngừng lại, hơi kinh ngạc.

"Đến lúc đó Đại Mộng tiên thành sẽ ban bố một chút ngợi khen, ngươi tranh thủ biểu hiện tốt một chút."

Lục Diệu Ca lại hướng phía Lục Trần Sa động viên vài câu, sau đó ra hiệu hắn đi trước vội vàng, cầm trong tay sự vụ giao tiếp hạ

Theo Tiềm Uyên bí cảnh tin tức truyền bá, không ngừng lên men, rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ, giả Đan chân nhân chạy đến Đại Mộng trạch.

Mà Đại Mộng tiên thành cũng thừa cơ hội này, cử hành nhiều buổi đấu giá, một mảnh náo nhiệt.

Làm Tiên thành chi chủ Lục Trường Sinh, đối với này chút hồn nhiên không biết, cũng không thèm để ý chút nào, đang toàn tâm toàn ý giúp Thiên Trúc Diễn thăng cấp khôi lỗi phẩm chất.

Ngày này, hắn đem một kiện đỉnh cấp tấm gương pháp bảo, hoàn mỹ khảm nạm trên ngực Thiên Trúc Diễn, làm Hộ Tâm kính, tiến một bước bảo hộ nội bộ khôi lỗi hạch tâm.

Sau đó  dưới sự chỉ điểm của Thiên Trúc Diễn, hai người hợp lực đối khôi lỗi thân thể tiến hành phù văn phác hoạ.

Sau một hồi, Hộ Tâm kính cùng Thiên Trúc Diễn khôi lỗi thân thể hoàn mỹ giao hòa, hình thành một cỗ vô hình khí thế.

Giờ khắc này, Thiên Trúc Diễn này cỗ khôi lỗi thân thể, từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài, đều tăng lên tới tứ giai phẩm chất!

"Tứ giai phẩm chất khôi lỗi!"

Thiên Trúc Diễn cảm thụ được chính mình thân thể, hốc mắt linh hồn chi hỏa một cơn chấn động, âm u thanh âm khàn khàn mang theo một cỗ trước nay chưa có mừng rỡ.

Cái này mừng rỡ, không chỉ có tấn thăng tứ giai khôi lỗi đơn giản như vậy!

Cũng là chính mình cuối cùng chế tạo ra một bộ tứ giai khôi lỗi!

Trước đó nàng mặc dù có nắm bắt, trong óc mô phỏng qua vô số lần, nhưng cũng không có cơ hội thực tiễn.

Bây giờ, Lục Trường Sinh không chỉ giúp nàng thực hiện mộng tưởng, cũng nhìn thấy báo thù hi vọng!

"Đa tạ chủ thượng!"

Thiên Trúc Diễn hướng phía Lục Trường Sinh chắp tay làm quyên nói, biểu thị trong lòng mình mừng rỡ, cảm tạ.

Đi qua một năm này ở chung, nàng đối Lục Trường Sinh vị này tài mạo song toàn chủ thượng, cũng nhiều một chút hảo cảm

Dù sao, người nào có thể cự tuyệt một cái ra tay hào phóng, tính cách ôn nhuận, lại học rộng tài cao, dung mạo tuấn mỹ nam tử.

Nhất là Thiên Trúc Diễn trước kia một lòng tu hành, nghiên cứu Khôi Lỗi thuật, chưa từng có đem tâm tư đặt ở nam nữ trên mặt cảm tình.

Bây giờ bỗng nhiên tiếp xúc đến Lục Trường Sinh ưu tú như vậy nam tử, chỗ nào có thể ngăn cản được.

Nếu không phải trong nội tâm nàng tràn ngập huyết hải thâm cừu, bây giờ lại vì khôi lỗi thân thể, không phải người thường, sợ là muốn trực tiếp luân hãm vào Lục Trường Sinh thế công xuống.

Không sai, chính là thế công.

Một năm này mặc dù là hỗ trợ thăng cấp khôi lỗi, nhưng Lục Trường Sinh cũng là tận khả năng tăng lên mình cùng Thiên Trúc Diễn độ thân mật..