Chương 720: Tứ giai khôi lỗi, đi tới Tinh Túc hải!  (2)

Chương 720: Tứ giai khôi lỗi, đi tới Tinh Túc hải!  (2)

Dù sao, chỉ dựa vào quan hệ hợp tác, cuối cùng thiếu đi tín nhiệm, vẫn là cần có được độ thân mật.

Mà đi qua lâu như vậy tiếp xúc, Lục Trường Sinh cũng nhìn ra Thiên Trúc Diễn là một cái nhân tài.

Chân chính đỉnh cấp nhân tài! Không chỉ khôi lỗi một đạo, tại Luyện Khí nhất đạo cũng thiên phú dị bẩm!

Đối mặt chính mình rất nhiều 《 Thần Cơ Bách Luyện Quyết 》 tri thức, lý niệm, đều có thể suy một ra ba.

Nếu như đem 《 Thần Cơ Bách Luyện Quyết 》 truyền cho nàng, người sau tương lai tuyệt đối có khả năng trở thành tứ giai Luyện Khí tông sư!

Một vị tứ giai khôi lỗi, Luyện Khí tông sư, Lục Trường Sinh tự nhiên như muốn triệt để thu phục.

"Tiểu Diễn ngươi quá khách khí, những ngày qua, ta cũng được lợi rất nhiều."

Lục Trường Sinh vẻ mặt vui vẻ nói.

Đây cũng không phải nói sạo.

Cùng Thiên Trúc Diễn những ngày qua tiếp xúc, trao đổi khôi lỗi phương diện tri thức, hắn khôi lỗi trình độ có thể nói tăng nhanh như gió.

Cảm thấy có khả năng thông qua Thiên Trúc Diễn, đem chính mình khôi lỗi công nghệ, nhà máy, còn có Thiên Diện hồ khôi toàn diện thăng cấp một lần.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất Thiên Trúc Diễn phẩm chất đi đến tứ giai, hắn thực lực lại lên một tầng nữa!

"Tiểu Diễn, ngươi những ngày qua cũng mười điểm mệt nhọc, nghỉ ngơi thật tốt  chờ ta cầm trong tay sự tình xử lý, chúng ta liền đi tới Tinh Túc hải."

Một năm này, Thiên Trúc Diễn cơ hồ không có nghỉ ngơi.

Khôi Linh ăn mòn vấn đề, trực tiếp do Lục Trường Sinh 《 Lục Dục Tâm Ma Quyết 》 giải quyết.

Nhưng thời gian dài cường độ cao công tác, vẫn là hội thần hồn mỏi mệt, cần nghỉ ngơi giảm bớt xuống.

Ừm

Thiên Trúc Diễn biết được Lục Trường Sinh chuẩn bị đi tới Tinh Túc hải sự tình, khàn khàn âm trầm thanh âm so với trước đều nhu hòa mấy phần.

Sau đó vận chuyển chính mình 《 Tiểu Diễn Quyết 》 tiến vào một loại trạng thái ngủ say.

Lục Trường Sinh đi ra khôi lỗi điện, cùng thê tử vuốt ve an ủi rất lâu, hỏi thăm Hồng Liên Tiên thành những ngày qua tình huống.

Nghe nói Tiềm Uyên bí cảnh sự tình đã chuẩn bị thỏa đáng, còn có ba tháng liền sẽ mở ra, rất nhiều Lục gia tử đệ đều sẽ tham gia, Lục Trường Sinh khẽ vuốt cằm.

Biết được những chuyện này, Hồng Liên cùng Lăng Tử Tiêu làm, so với chính mình càng thêm thuận tay.

"Nếu muốn làm ban thưởng, như vậy liền chơi lớn hơn một chút, trực tiếp đem phần thưởng đệ nhất thiết trí vì Ngưng Tinh đan."

"Tuyết Nhi nếu là không tranh được, liền để Vọng Thư đi tranh!"

Nghe nói Hồng Liên tại bí cảnh đưa lên ba trăm sáu mươi lăm miếng lệnh bài, đến lúc đó sẽ ban bố một tin tức, thu hoạch được lệnh bài mười vị trí đầu, đều có thể đạt được  phong phú ban thưởng, Lục Trường Sinh quyết định trực tiếp chơi kích thích một chút.

Dùng cái này tới kích thích, khích lệ chính mình nhi nữ.

Đây cũng là hắn đối chính mình nhi nữ có tuyệt đối tự tin.

Một cái Lục Lăng Tiêu khả năng khó mà áp đảo tất cả mọi người.

Nhưng thêm một cái Lục Vọng Thư, hai người hợp lực, tuyệt đối có khả năng tranh dưới đệ nhất!

Nếu như loại tình huống này, còn có người có thể thắng được, như vậy hắn Lục Trường Sinh có chơi có chịu, coi như cho mình một bài học, về sau không coi thường nữa người trong thiên hạ, thật tốt giáo dục bồi dưỡng nhi nữ.

"Nếu là đem ban thưởng làm thành Ngưng Tinh đan, như vậy trận này bí cảnh, cần phải náo nhiệt."

Hồng Liên biết được Lục Trường Sinh đây là đối Lục gia tử đệ có được tuyệt đối tự tin. Nhưng dạng này không thể nghi ngờ cho Lục Lăng Tiêu tăng thêm độ khó rất cao.

"Nếu muốn chơi, tự nhiên là náo nhiệt một chút."

Lục Trường Sinh cười nhạt một tiếng.

Trước kia chính mình không có bực này tiền vốn, không nỡ bỏ Ngưng Tinh đan.

Nhưng bây giờ trong tay năm mai Ngưng Tinh đan, ba chi mã não kim chi, dù cho thua một viên, hắn cũng thua được.

Huống hồ, mình bây giờ có thể là Đại Mộng tiên thành chi chủ, trong mắt rất nhiều người Nguyên Anh chân quân.

Nếu như tổ chức cái bí cảnh chuyển động còn móc keo kiệt lục soát, người ngoài thấy thế nào chính mình?

"Đúng rồi, tối nay Tiểu Linh Nhi Kết Đan sự tình, còn muốn ngươi quan tâm xuống."

Trước đó Lục Trường Sinh chuẩn bị lần này giúp thê tử Bạch Linh Kết Đan.

Có thể hiện tại hắn bây giờ không có thời gian, cho nên đem chuyện này giao phó cho Hồng Liên.

Bất quá dùng Bạch Linh thiên phú tình huống, lại có Ngưng Tinh đan, Ngũ Hành Linh quả chờ Kết Đan linh vật, cơ bản mười phần chắc chín.

"Phu quân yên tâm."

Hồng Liên nhu hòa cười nói, hỏi thăm Lục Trường Sinh chuẩn bị lúc nào đi tới Tinh Túc hải.

"Chuẩn bị trở về Bích Hồ sơn một chuyến, còn kém bất quá đi qua."

Lục Trường Sinh dự định đi cùng Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân, Tiêu Hi Nguyệt đám người tạm biệt xuống.

Sau đó đem dạy dỗ tốt Ảnh Nhi phóng xuất, dùng tin tức ổn định U Nguyệt thánh nữ, liền trực tiếp đi tới Tinh Túc hải.

Ừm

Hồng Liên rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, nhẹ giọng đáp.

"A Vô cùng Linh Kình ta sẽ không mang đi, nếu như gặp phải tình huống như thế nào, ngươi trực tiếp lệnh Linh Kình ra tay liền có thể."

Lục Trường Sinh suy tư sau một hồi, vẫn là quyết định tạm thời không mang theo Liệt Hải Huyền Long Kình.

Một phương diện, Đại Mộng tiên thành cần phải có một cái mạnh mẽ chiến lực tọa trấn.

Mình cùng Liệt Hải Huyền Long Kình đều không tại, nếu là có Nguyên Anh cấp chiến lực đột kích, liền mười điểm khó dây dưa.

Tỉ như trước đó Liệt Hải Huyền Long Kình độ kiếp, chính mình chém giết tứ giai Giao Vương, quát lui một đầu tứ giai Yêu Vương, một phần vạn người sau nhấc lên thú triều đột kích, đem mười phần nguy hiểm.

Mặc dù nói mình có thể thông qua Di Trần phiên, tốc độ cao gấp trở về, có thể hai địa phương cách nhau rất xa, một phần vạn bị cái gì ngăn chặn, đem mười điểm phiền toái.

Mặt khác phương diện, thì là Liệt Hải Huyền Long Kình mới đột phá tứ giai không lâu, cần thời gian tiêu hóa trí nhớ truyền thừa, thức tỉnh thiên phú thần thông.

Chính mình lần này đi tới Tinh Túc hải, chủ yếu là đi qua hiểu Hóa Anh đan, tứ giai linh địa tình huống, cùng với tìm kiếm nhi tử Lục Toàn Chân hạ lạc.

Dùng mình bây giờ chiến lực, còn có Thiên Trúc Diễn, Kim Sí Thiên Bằng, Đề Hồn thú, đủ để đối phó đại bộ phận tình huống.

Thật nếu gặp phải sự tình, không giải quyết được, lại mang lên Liệt Hải Huyền Long Kình cùng Hồng Liên cũng không muộn.

Huống hồ Nam Hoang cùng Tinh Túc hải rất có thể có liên hệ lui tới, mang theo Liệt Hải Huyền Long Kình, chính mình cũng không dễ động Dương Minh chân nhân thủ đoạn thần thông.

"Phu quân không mang tới Linh Kình?" Hồng Liên hơi kinh ngạc, biết được Lục Trường Sinh trước đó liền là đang đợi Liệt Hải Huyền Long Kình đột phá tứ giai.

"Ừm, Linh Kình mới tấn thăng tứ giai, còn cần thời gian lắng đọng dưới, huống hồ trong nhà có Linh Kình chăm sóc, ta cũng yên tâm một chút.

Lục Trường Sinh cười một cái nói.

Cùng Hồng Liên, Lăng Tử Tiêu, Mạnh Tiểu Thiền, Bạch Linh chờ thê thiếp vuốt ve an ủi xong, Lục Trường Sinh lại đi gặp hạ bên này nhi nữ, đối bọn hắn lên tiếng động viên, biểu thị lần này bí cảnh biểu hiện tốt một chút.

Sau đó lại đem nữ nhi Lục Vọng Thư thét lên một bên, nói ra nhi tử Lục Lăng Tiêu sự tình, ra hiệu nàng tỷ tỷ này đến lúc đó giúp đỡ một ít.

"Biết rồi ~ "

Lục Vọng Thư mặc dù trong ngày thường có chút nhí nha nhí nhảnh, trêu đùa đệ đệ muội muội, nhưng vẫn là biết được nặng nhẹ.

Huống hồ chuyện này, di nương Lăng Tử Tiêu đã nói với nàng.

Hi vọng nàng có thể giúp đỡ Lục Lăng Tiêu một ít.

Vài chục năm nay, nàng còn chưa bao giờ thấy qua vị này di nương như thế, biết được cỡ nào coi trọng

"Lần này tên thứ nhất ban thưởng là một cái Ngưng Tinh đan, chính là vì ngươi cùng Lăng Tiêu chuẩn bị, các ngươi cũng không nên làm cho cha thất vọng."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt khuôn mặt sáng rỡ nữ nhi, thanh âm mang theo một chút cưng chiều nói ra.

Cái này bí cảnh, không chỉ có cho nhi tử Lục Lăng Tiêu biểu hiện.

Cũng là cho nữ nhi Lục Vọng Thư một cái sân khấu.

"Cha, ngươi liền không sợ chúng ta thua?"

Lục Vọng Thư nghe nói phần thưởng đệ nhất vì một viên Ngưng Tinh đan, lập tức môi đỏ khẽ nhếch, trừng to mắt nhìn mình phụ thân.

"Đây không phải đối với các ngươi có lòng tin sao."

Lục Trường Sinh cười nói.

"Một phần vạn thua đâu!"

Lục Vọng Thư rất là đau lòng, cảm thấy lão cha vậy mà đem bực này hiếm hoi đan dược làm ban thưởng

Dù cho biết người khác cướp đi xác suất cực kỳ bé nhỏ, nhưng vẫn còn có chút đau lòng.

Tài không lộ ra ngoài a!

"Thua, ngươi cái viên kia Ngưng Tinh đan, vi phụ cũng chỉ có thể lại nghĩ biện pháp.

Lục Trường Sinh hai tay một đám

"Cha, ngươi vậy mà dùng ta Ngưng Tinh đan đi làm ban thưởng!"

Lục Vọng Thư nghe nói này miếng Ngưng Tinh đan nguyên bản thuộc về chính mình, càng là đau lòng, trừng mắt óng ánh mắt to hận không thể cắn cha mình một ngụm.

"Nhìn ngươi này tham tiền dạng."

Lục Trường Sinh trong tay tại nữ nhi cái trán gõ xuống, tức giận nói ra.

Không nghĩ racái này áo bông nhỏ từ nhỏ áo cơm vô ưu, làm sao lại như thế tham tiền.

Cùng nữ nhi trò chuyện xong, lại hướng nhi tử Lục Bình An dặn dò vài câu, Lục Trường Sinh liền chạy về Bích Hồ sơn. Cùng Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan, Khúc Chân Chân đám người vuốt ve an ủi về sau, Lục Trường Sinh đi vào Thanh Vân tông.

Nhưng biết được Tiêu Hi Nguyệt chịu nhiệm vụ ra ngoài, trước mắt cũng không tại Thanh Vân tông.

"Đi tới Nguyên quốc?"

Lục Trường Sinh theo thanh Vân chưởng môn khẩu bên trong hiểu được, trước mắt Lương Càng chiến tranh giằng co không xong, Nguyên quốc bắt đầu thẩm thấu Vũ quốc, rất có thể cùng Lương quốc đạt thành một loại hợp tác.

Cho nên loại tình huống này, Thiên Kiếm tông trực tiếp theo Thanh Vân tông, Lạc Hà tông, Ngự Linh tông triệu tập mấy tên Kết Đan tu sĩ, cùng nhau giúp Càn quốc chia sẻ áp lực, hi vọng Lương Càng chiến tranh sớm ngày kết thúc.

"Ừm, việc này nói không chừng còn muốn thỉnh Vương thành chủ hỗ trợ."

Thanh Vân chưởng môn cùng Lục Trường Sinh nói này chút, cũng là muốn mượn cơ hội đem tin tức này truyền cho Đại Mộng tiên thành, biểu thị tình huống trước mắt không ổn định.

"Mời ta hỗ trợ. ."

Lục Trường Sinh không nghĩ tới chính mình lúc trước khách khí với Tuyệt Kiếm chân quân hai câu, người ta thật đúng là định tìm chính mình hỗ trợ

Hắn hiện tại muốn đi Tinh Túc hải, có thể không có thời gian quan tâm những thứ này.

Tiếp tục hỏi thăm vài câu, biết được Tiêu Hi Nguyệt đám người lần này đi qua, chủ yếu giúp Càn quốc chia sẻ áp lực, cũng sẽ không có quá đại nguy hiểm, Lục Trường Sinh cũng yên tâm rất nhiều.

Sau đó cùng Thanh Vân tông giao dịch mười đạo tam giai phù lục, liền cáo từ rời đi.

Rời đi Thanh Vân tông về sau, Lục Trường Sinh thoát ra vạn dặm, đi vào một vùng núi, đem dạy dỗ tốt Ảnh Nhi theo Thần Nữ lô thả ra, cho nàng năm tấm tam giai đỉnh cấp phù lục, ra hiệu nàng những ngày qua tận khả năng ổn định U Nguyệt thánh nữ.

"Ảnh Nhi, nếu có cái gì tình huống khẩn cấp, ngươi có khả năng truyền tin cho Bích Hồ sơn, nếu là không có cái gì tin tức trọng yếu, liền chờ ta trở lại."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt một bộ u Hắc Nhuyễn giáp, dáng người đường cong thướt tha uyển chuyển Ảnh Nhi, lên tiếng nói ra.

Liên quan tới Ảnh Nhi sự tình, hắn cùng Lục Diệu Vân đề đầy miệng.

Nếu như thu đến truyền tin, người sau sẽ thông báo cho Hồng Liên nghĩ biện pháp giải quyết.

"Đúng, chủ thượng."

Ảnh Nhi nhu thuận đáp.

Bất quá để cho ổn thoả, Lục Trường Sinh vẫn là tại nàng thức hải loại hạ một đạo chuẩn tứ giai phù lục, để tránh Thần Nữ lô hiệu quả mất đi hiệu lực.

Đem này chút sau khi làm xong, Lục Trường Sinh liền chạy về Đại Mộng tiên thành, chuẩn bị lên đường đi tới Tinh Túc hải!.