Chương 721: Chẳng lẽ cơ duyên của ta tại Thần Nữ cung?

Chương 721: Chẳng lẽ cơ duyên của ta tại Thần Nữ cung?

Một tháng sau.

Đại Mộng trạch cùng Tinh Túc hải chỗ giao hội.

"Tốt, ngươi trở về đi, thật tốt giữ nhà."

Một bộ màu xanh áo bào rộng, khuôn mặt nho nhã tuấn lãng Lục Trường Sinh hướng phía thân hình so với trước khổng lồ rất nhiều Liệt Hải Huyền Long Kình nói ra.

Mặc dù mang theo người sau, ở đây đợi vô tận vùng nước đi đường mười điểm thuận tiện, có thể rêu rao cũng là thực sự rêu rao.

Sợ là không bao lâu, Tinh Túc hải liền sẽ biết nhiều một vị có được tứ giai Cự Kình linh sủng Huyền Mộc đạo nhân.

Huyền Mộc đạo nhân, chính là Lục Trường Sinh lần này đi tới Tinh Túc hải bí danh.

Dù sao, ra cửa tại bên ngoài người nào dùng tên thật a.

"Được rồi, lão gia."

Liệt Hải Huyền Long Kình mười điểm nghe lời, tại Lục Trường Sinh nhìn soi mói chui vào biển sâu, hướng Huyền Kình đảo hướng đi bơi đi

"Đi thôi, Kim Bằng."

Lúc này, Lục Trường Sinh nhìn về phía toàn thân ô quang lưu chuyển Kim Sí Thiên Bằng nói ra.

Tu sĩ nhân tộc có khả năng ngụy trang, yêu thú tự nhiên có khả năng.

Chẳng qua là Kim Bằng ngụy trang cũng không tính cao minh, một khi toàn lực động thủ, ngụy trang liền không đáng kể.

Bất quá đối Lục Trường Sinh tới nói, miễn cưỡng đủ là được.

Hắn làm như vậy, cũng là để tránh chính mình Dương Minh chân nhân tên tuổi truyền đến Tinh Túc hải bên này, rước lấy không tất yếu phiền toái.

Li

Kim Sí Thiên Bằng không có nhiều lời, lập tức vác lấy Lục Trường Sinh hướng phía Phi Yến quần đảo phương hướng bay vút đi.

Mười ngày sau, Lục Trường Sinh đi vào Phi Yến quần đảo một tòa phường thị.

Bởi vì trước kia đưa nhi tử Lục Toàn Chân đã tới một chuyến, cho nên xe nhẹ đường quen, đi vào trong trí nhớ buôn bán tình báo tin tức cửa hàng.

"Ừm, bản tọa bế quan rất lâu, cần Tinh Túc hải các đại thế lực tình báo mới nhất tin tức, còn có một số sự kiện lớn."

Lục Trường Sinh tại tùy tùng nữ tiếp đãi dưới, tùy ý ngồi xuống, nâng chung trà lên nước khẽ nhấp một cái nói.

"Các đại thế lực tình báo mới nhất tin tức?"

Tên này tiếp đãi hơi kinh ngạc, nhưng vẫn là cung kính đáp: "Tiền bối chờ một lát."

Một lát sau, một tên dung mạo đoan trang tú mỹ nữ tử bưng một cái khay ra tới, phía trên để đó số cái ngọc giản, nhu cười nói: "Tiền bối, này chút chính là Tinh Túc hải các đại thế lực tình báo mới nhất tin tức, hết thảy chín ngàn miếng linh thạch.

Ừm

Lục Trường Sinh ném ra ngoài một viên thượng phẩm linh thạch, sau đó cầm bốc lên từng mai từng mai ngọc giản, thần thức dò vào trong đó.

Liên quan tới Tinh Túc hải các đại thế lực tình báo tin tức, cùng hắn mười bảy năm trước cũng không quá đại biến hóa. Hoặc là nói, loại tin tình báo này thế lực tin tức, thực sự miễn cưỡng, dù cho mười mấy năm qua đi, thay mới cũng không nhiều.

Đến mức sự kiện lớn tin tức, hắn thấy cũng nhiều vì lông gà vỏ tỏi, mấy cái Kết Đan cấp thế lực tranh phong, đều có thể bị thu nhận.

"Côn Bằng sào huyệt, Côn Bằng trứng xuất thế. . ."

Bất quá trong này có một tin tức, trong nháy mắt lệnh Lục Trường Sinh chú ý.

Ba năm trước đây, Tinh Túc hải truyền ra Côn Bằng sào huyệt xuất thế tin tức.

Sau đó một năm rưỡi trước, này bí cảnh sụp đổ, nghe đồn có một khỏa Côn Bằng trứng xuất thế, bây giờ Tinh Túc hải vô số thế lực đều đang tìm kiếm này miếng Côn Bằng trứng.

"Ba năm trước đây xuất thế, không sai biệt lắm hai năm trước bí cảnh mở ra, sau đó một năm rưỡi trước, bí cảnh sụp đổ kết thúc. . ."

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, cảm thấy thời gian này vừa vặn cùng nhi tử Lục Toàn Chân bị sưu hồn, cùng với thoát ly bí cảnh thời gian đối với lên.

"Căn theo giới thiệu, cái này Côn Bằng sào huyệt rõ ràng vì Nguyên Anh cấp bí cảnh, Toàn Chân mới Kết Đan sơ kỳ, làm sao như thế lỗ mãng, lựa chọn tiến vào bí cảnh?"

Thấy cái này bí cảnh tình huống, Lục Trường Sinh lại cảm thấy có chút không đúng.

Nhi tử Lục Toàn Chân mặc dù có một cỗ phấn đấu vẻ quyết tâm, nhưng biết được nặng nhẹ, cũng không phải là thấy lợi mà quên mệnh người

"Chẳng lẽ cái này Côn Bằng sào huyệt, đối với hắn có cái gì đặc biệt lực hấp dẫn?"

Lục Trường Sinh nghĩ đến nhi tử công pháp tình huống, trong lòng suy đoán.

Không có suy nghĩ nhiều, đọc nhanh như gió đem những tin tình báo này tin tức xem xong.

Ngoại trừ một cái Côn Bằng sào huyệt, mặt khác đối với Lục Trường Sinh tới nói, cũng không ý nghĩa quá lớn, lúc này đứng dậy rời đi.

"Tiền bối chờ một lát."

Đoan trang nữ tử nhìn về phía Lục Trường Sinh, bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Nếu là thiếp thân không có nhìn lầm, tiền bối hẳn là một tên tán tu a?"

"Ừm? Làm sao? Nghĩ mời chào ta?"

Lục Trường Sinh bước chân dừng lại, cười khẽ hỏi thăm.

Hắn ngoại trừ Bích Hồ sơn, chính mình còn có Hồng Diệp cốc phường thị, Đại Mộng tiên thành này nhóm thế lực sản nghiệp.

Biết được này loại bán tình báo cửa hàng, phần lớn cùng nơi đó chủ gia có quan hệ.

Nhiều khi thấy một chút thực lực không tệ kẻ ngoại lai, tán tu, liền sẽ mở miệng mời chào, âm thầm tìm hiểu nội tình.

"Tiền bối bế quan rất lâu, bây giờ ra ngoài, nếu là muốn tìm một cái thế lực đặt chân  có thể cân nhắc chúng ta Ngọc Hải các. ."

Nữ tử lúc này bắt đầu giới thiệu chính mình thế lực tình huống, biểu thị trước mắt đang ở đối ngoại mời chào tu sĩ, nếu như gia nhập, có rất nhiều chỗ tốt, tiện lợi.

"Các ngươi thế lực có Hóa Anh đan thu hoạch con đường sao?"

Lục Trường Sinh dừng một chút, lên tiếng hỏi thăm.

"? ? ?"

Nữ tử khuôn mặt cứng đờ, có chút mộng bức.

Sau đó da mặt hơi hơi run rẩy, Cường Tễ ra mấy phần nụ cười nói: "Cái này. . Tự nhiên là không có." "Vậy quên đi."

Lục Trường Sinh lắc đầu nói ra.

Hắn lần này thật đúng là cân nhắc qua, trở thành một cái nào đó thế lực khách khanh cung phụng, từ đó tốc độ cao hiểu rõ tứ giai vô chủ linh địa cùng Hóa Anh đan tin tức.

Không phải như cùng một cái con ruồi không đầu, dựa vào chính mình sưu tập, không biết lúc nào tài năng tìm hiểu đến phương diện này tin tức.

Đến mức mua sắm tình báo.

Nhiều khi, cao cấp tình báo tin tức, cũng sẽ không đối ngoại thả ra, bán, hoặc là có nhất định cánh cửa.

"Một cái Kết Đan tán tu, lại còn dám hy vọng xa vời 【  Hóa Anh đan 】 quả thực là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, mơ mộng hão huyền! Mặc dù ta Ngọc Hải các Thái Thượng trưởng lão, cũng là vì Phúc Hải tông hiệu mệnh trăm năm, lập xuống các loại công lao, mới tập hợp một phần Nguyên Anh tài nguyên. .

Thấy Lục Trường Sinh biến mất không thấy gì nữa về sau, nữ tử nhịn không được trong lòng oán thầm, chửi bậy.

Vô luận là ở đâu bên trong, Hóa Anh đan đều trân quý vô cùng.

Dù cho Nguyên Anh cấp thế lực, đều không nhất định có khả năng ổn định sản xuất.

Loại tình huống này, ngoại trừ nên thế lực hạch tâm, mặt khác bên ngoài khách khanh cung phụng, có thể ban thưởng mấy món Nguyên Anh linh vật, liền đã tính hào phóng.

"Xem ra Toàn Chân đại khái suất tiến vào Côn Bằng sào huyệt bí cảnh, sau đó rơi vào mỗ cái Nguyên Anh tu sĩ trong tay. . .

Đi ra cửa hàng, Lục Trường Sinh tìm cái quán rượu ở lại, sau đó trong tay bói toán đồng tiền xuất hiện, bói toán suy tính nhi tử tình huống.

Có thể thiên cơ lực cản phi thường lớn, chỉ có thể tối tăm cảm ứng được, nhi tử gặp nạn cùng Côn Bằng sào huyệt có quan hệ, trước mắt hung cát khó lường, vô pháp suy tính tới tăm tích.

Sau đó Lục Trường Sinh lại thông qua bói toán đồng tiền, suy tính chính mình Nguyên Anh cơ duyên.

Tuy nói tam giai đỉnh cấp bói toán, rất khó suy tính đến này loại cấp bậc cơ duyên.

Có bằng lòng hay không tốn hao đại giới, vẫn là có khả năng thu hoạch được một chút tối tăm cảm ứng.

Nhất là Lục Trường Sinh trước đó tâm huyết dâng trào, cảm ứng được chính mình Nguyên Anh cơ duyên liền rơi vào Tinh Túc hải.

! "

Lục Trường Sinh đem một ngụm tinh huyết nôn tại ba cái bói toán đồng tiền bên trên, tiến một bước suy tính.

Sau một hồi, hắn sắc mặt tái nhợt, đem ba cái đồng tiền thu hồi.

Căn cứ quẻ tượng, hắn Nguyên Anh cơ duyên cũng không khó.

Chỉ cần kiên trì bền bỉ, liền mọi việc thuận mà thành, chớ xao động, nóng lòng cầu thành.

"Cho nên này quẻ ý là, ta chỉ cần chậm rãi tìm, liền nhất định có thể thành?"

Lục Trường Sinh có chút im lặng, cảm thấy tính toán cái tịch mịch.

Dùng thiên tư của mình, thực lực, chỉ cần nguyện ý tốn thời gian, sự tình gì khó?

Chính mình tới Tinh Túc hải, không phải liền là muốn mau sớm làm một viên Hóa Anh đan, cùng tứ giai linh địa sao?

"Ai, rác rưởi bói toán."

Lục Trường Sinh mắng một câu, sau đó uống vào một viên thuốc, bắt đầu điều tức, trong lòng suy tư chính mình tiếp xuống nên như thế nào hành động.

Nguyên Anh cơ duyên không vội vàng được, như vậy liền trước tìm nhi tử."Dựa vào ta chính mình một người, mong muốn tìm Toàn Chân manh mối tin tức, thật quá khó khăn."

"Nếu như có thể thông qua mỗ cái Nguyên Anh thế lực hỗ trợ, hiểu rõ càng nhiều Côn Bằng sào huyệt tình huống đã tốt lắm rồi."

Trước đó mua sắm tin tức tình báo, liên quan tới Côn Bằng sào huyệt, cũng chỉ có xuất thế, mở ra cùng kết thúc.

Càng thêm kỹ càng, tỷ như có thế nào chút ít đại nhân vật tiến vào, bên trong đại khái tình huống, toàn diện không có.

Hắn muốn hiểu càng nhiều liên quan tới Côn Bằng sào huyệt tin tức, nhất định phải tìm một cái Nguyên Anh cấp thế lực hiểu rõ.

Tốt nhất có tiến vào Côn Bằng sào huyệt Nguyên Anh cấp thế lực!

"Bằng vào ta chế phù, luyện đan, luyện khí, trận pháp kỹ nghệ, nghĩ muốn gia nhập bất kỳ thế lực nào, đảm nhiệm một cái khách khanh cung phụng đều không khó. .

"Nhưng trở thành khách khanh cung phụng, thời gian ngắn cũng khó có thể làm đối phương hỗ trợ tìm kiếm Toàn Chân. ."

"Huống hồ Tinh Túc hải bên này thế cục hỗn loạn, phần lớn thế lực đều không an phận, đụng lên đi dễ dàng tự tìm phiền toái."

Lục Trường Sinh không ngừng suy tư, cảm thấy vô luận là chính mình Nguyên Anh cơ duyên, vẫn là nhi tử Lục Toàn Chân hạ lạc, đều như là mò kim đáy biển.

Ba ngày sau, hắn trạng thái thân thể khôi phục, tiếp tục thông qua bói toán tới vì chính mình moi châm.

Nếu không tính được tới Nguyên Anh cơ duyên, nhi tử hạ lạc.

Như vậy liền coi như tính, chính mình đi hướng nào, chuyến này có thể đối lập thuận lợi.

Thông qua bói toán tới vì chính mình chỉ đường.

Một lúc lâu sau, Lục Trường Sinh mở mắt, tối tăm cảm giác, chính mình hướng phía hướng tây bắc mà đi, chuyến này sẽ càng thêm thuận lợi.

"Đi thôi, Kim Bằng."

Liền như vậy, Lục Trường Sinh ra hiệu Kim Sí Thiên Bằng hướng phía hướng tây bắc bay đi, tốc độ không nên quá nhanh.

Thời gian nhanh chóng, bất tri bất giác, Lục Trường Sinh tới Tinh Túc hải đã hơn một tháng.

Do với mình cũng không biết đi nơi nào, cho nên hắn liền căn cứ địa đồ, dọc theo Tây Bắc đường, chuẩn bị đi tới Tinh Túc hải lớn nhất Tiên thành một trong, Bồng Lai Tiên thành!

"Nửa tháng nữa, liền không sai biệt lắm đến Bồng Lai Tiên thành, chẳng lẽ ta cơ duyên thật rơi vào Bồng Lai đảo? Thần Nữ cung?"

Lục Trường Sinh nhìn xem mênh mông vô bờ nước biển, trong lòng thầm nghĩ.

Bồng Lai đảo Tiên thành vì Tinh Túc hải đỉnh cấp thế lực một trong, Bồng Lai đảo danh nghĩa sản nghiệp.

Bồng Lai đảo mặc dù bị nhiều cái thế lực chung nhau chưởng khống, nhưng trước mắt nổi danh nhất thế lực, tên là Thần Nữ cung!

Mà Thần Nữ cung nổi danh nhất, chính là mỹ danh cùng uy danh truyền khắp Tinh Túc hải ba vị cung chủ!

Dưới tình huống bình thường, Lục Trường Sinh chắc chắn sẽ không đối như thế ba vị cung chủ có cái gì ý nghĩ xấu.

Nhưng trước đó bói toán suy tính, tối tăm biểu thị, chính mình trước hướng hướng tây bắc sẽ càng thêm thuận lợi.

Mà thông qua địa đồ, hắn thấy Bồng Lai Tiên thành, liền không khỏi hướng phương diện này phỏng đoán.

Dù sao, mình nếu là cùng Thần Nữ cung chi chủ kết làm đạo lữ, Hóa Anh đan, tứ giai linh địa, chẳng phải toàn diện đều có rồi hả?

Cũng có thể thông qua Thần Nữ cung, giúp mình tìm nhi tử Lục Toàn Chân hạ lạc.

"Thần Nữ cung Đại cung chủ, Thẩm Kiêm Gia, Tinh Túc hải đỉnh cấp Nguyên Anh tu sĩ một trong, Thần Nữ cung trở thành Bồng Lai đảo chủ đạo người, chính là do nàng một tay sáng lập, đã từng càng thêm bị Tinh Túc hải đệ nhất ma tu 【  Lục Đạo Ma Quân 】 cùng Tinh Túc hải đệ nhất Luyện Đan sư truy cầu qua  ta muốn cùng nàng kết làm đạo lữ, sợ là khó như thành tiên."

"Nhị cung chủ Thẩm Bạch Sương, đã cùng Chú Kiếm sơn trang trang chủ, Uyên Vi chân quân Lâm Uyên Đình kết làm phu thê, không có duyên với ta."

"Cho nên ta trước mắt duy nhất có hi vọng, liền chỉ có Thần Nữ cung tam cung chủ, Thẩm Y Nhân. ."

Lục Trường Sinh trong óc hiển hiện Thần Nữ cung tình báo tin tức.

Dự định đến Bồng Lai Tiên thành, nhìn một chút có hay không ba vị cung chủ tin tức cặn kẽ.

Vì nhanh lên tìm tới nhi tử, hắn cũng chỉ có thể ủy khuất hạ chính mình.

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh bỗng nhiên phúc chí tâm linh, tuôn ra một cỗ tối tăm cảm ứng, nhìn về phía phải phía trước.

Chính mình chuyến này đến đây mục đích cơ duyên, liền tại đây bên trong.

Hắn lúc này ra hiệu Kim Sí Thiên Bằng đi qua nhìn một chút.

Bay mấy trăm dặm về sau, Lục Trường Sinh cảm ứng được một cỗ đấu pháp gợn sóng.

Hắn thần thức quét qua, thấy một đám kiếp tu đang vây công tập kích một chiếc như là cá voi thuyền hàng.

"Này Tinh Túc hải kiếp tu thật đúng là nhiều a."

Lục Trường Sinh đã không phải lần đầu tiên gặp được loại tình huống này.

Nếu không phải Kim Sí Thiên Bằng tràn ngập như có như không tam giai Yêu Vương uy áp, hắn đoạn đường này tới, không biết muốn gặp được nhiều ít hải tặc, kiếp tu.

"Vị tiền bối này, có thể xuất thủ hay không viện trợ một phiên?"

Thuyền hàng boong thuyền, một tên giả đan nữ tu mang theo mấy tên Trúc Cơ nữ tu, đang thông qua linh chu trận pháp chống cự lấy bên ngoài công kích.

Đó có thể thấy được, các nàng hiện tại đã không đáng kể.

Lúc này, nàng bỗng nhiên có cảm ứng, nhìn về phía bầu trời Kim Sí Thiên Bằng, thanh âm mang theo một chút cầu khẩn nói: "Chúng ta chính là Bồng Lai đảo Thần Nữ cung đệ tử, nếu là tiền bối nguyện ý xuất thủ tương trợ, ngày sau tất có thâm tạ!"

Nữ tử này người mặc một bộ có chút tàn phá màu trắng tua cờ váy dài, dung mạo đẹp đẽ.

Chẳng qua là lúc này pháp lực tiêu hao quá nhiều, bị thương thật nặng, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, lại hiện ra một chút xanh đen cùng tơ máu, dẫn đến pháp lực chống đỡ hết nổi.

"Các hạ chớ có xen vào việc của người khác! Nếu là nguyện ý xuất thủ tương trợ chúng ta 【  Tinh Hải Đạo 】 đến lúc đó có thể phân thượng một chút hàng hóa, thậm chí một cái nữ tu cho ngươi!"

Đám này kiếp tu người cầm đầu cũng chú ý tới trên bầu trời Lục Trường Sinh, trầm giọng cảnh cáo, lại hứa dùng lợi ích sắc dụ.

"Bồng Lai đảo, Thần Nữ cung?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, lông mày gảy nhẹ.

Đoán được cơ duyên của mình cảm ứng, rất có thể liền là rơi vào đám người này trên thân.

Chính mình trước chuyến này hướng Bồng Lai Tiên thành.

Mà bây giờ gặp được Bồng Lai đảo, Thần Nữ cung thuyền hàng, đệ tử, nếu như xuất thủ cứu giúp, cũng tính một cái không lớn không nhỏ nhân tình, đối tiếp xuống làm việc sẽ có trợ giúp.

"Ngươi uy hiếp bản tọa! ?"

Hắn lúc này nhìn về phía hải tặc, hừ lạnh một tiếng, Kết Đan đỉnh phong pháp lực linh áp thả buông ra.

"Không tốt, Kết Đan Đại chân nhân! ?"

"Chúng ta có mắt như mù, còn mời tiền bối tha mạng!" "Rút lui!"

Đám hải tặc này mặc dù là đầu người là một tên Kết Đan tu sĩ, có thể chỉ có Kết Đan ba tầng tu vi.

Cho nên đối mặt Lục Trường Sinh bực này pháp lực linh áp, không chút do dự, vội vàng tế ra pháp bảo, mang theo tất cả mọi người xông vào trong biển rộng, mượn nhờ nước biển chạy trốn.

Nhưng mà Lục Trường Sinh dưới thân Kim Sí Thiên Bằng vẫn là đột nhiên bay lượn mà ra, xông vào trong biển đem hắn săn giết.

Cũng không phải Lục Trường Sinh ghét ác như cừu.

Đơn thuần nuôi gia đình không dễ dàng.

Như thường kiếp tu sự tình hắn sẽ không đi làm.

Nhưng gặp được loại chuyện này, liền thuận tay giải quyết, thay trời hành đạo, cũng có thể không có có gánh nặng trong lòng kiếm chút thu nhập thêm.

"Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối!"

"Xin hỏi tiền bối lưu lại danh hiệu, chúng ta tất nhiên báo cáo tông môn, ngày sau tốt hồi báo tiền bối!"

Thuyền hàng boong thuyền nữ tu thấy thế, vội vàng hướng phía Lục Trường Sinh chắp tay nói tạ, nhưng không có chút nào mở ra thuyền hàng trận pháp, mời hắn vào bên trong ý nghĩ.

"Tán tu, Huyền Mộc đạo nhân."

Lục Trường Sinh một bộ màu xanh áo bào rộng, đứng chắp tay, mười điểm thản nhiên báo ra chính mình danh hiệu.

Hắn lựa chọn xuất thủ tương trợ, chính là vì Thần Nữ cung nhân tình này.

"Sư thúc, không xong, tần sư bá kịch độc nghiêm trọng hơn."

Đúng lúc này, thuyền hàng bên trên, một tên nữ tu vẻ mặt vội vàng khẩn trương đuổi ra, hướng phía cầm đầu giả đan nữ tu hô..