Chương 722: Tam cung chủ Thẩm Y Nhân, Thiên Ma tông! (1)

Chương 722: Tam cung chủ Thẩm Y Nhân, Thiên Ma tông! (1)

Ừm

Lục Trường Sinh thấy những người này mối nguy giải trừ, còn vẻ mặt vội vàng bộ dáng, thần thức hướng thuyền hàng tìm kiếm

Thuyền hàng mặc dù bị trận pháp cấm chế bao phủ, nhưng nhiều nhất ngăn cách Kết Đan tu sĩ, tại Lục Trường Sinh Thái Nhất thần hồn trước mặt, như không vật gì.

Trong nháy mắt, Lục Trường Sinh thấy thuyền hàng chủ trong phòng, mấy tên nữ tu đang tại trợ giúp một tên trán mày ngài, hoa nhường nguyệt thẹn nữ tu chữa thương.

Đó có thể thấy được, tên này nữ tu thụ thương rất nặng.

Quần áo trên người có thật nhiều phá toái, chỉ có thể miễn cưỡng che lấp uyển chuyển thân thể, mơ hồ rõ ràng rất nhiều trắng nõn da thịt.

Chẳng qua là này chút da thịt cùng nàng tái nhợt gương mặt một dạng, hiện ra từng tia từng sợi đen nhánh huyết văn.

Nếu như nhìn kỹ lại  có thể thấy này chút đen nhánh huyết văn tại hướng nàng kinh mạch đan điền, toàn thân khuếch tán, tràn ngập.

"Chính là nàng sao?"

Lục Trường Sinh trong nháy mắt ý thức được, chính mình cảm ứng được cơ duyên liền là cô gái này.

Mà Đào Hoa cổ cũng tại thời khắc này thức tỉnh, biểu thị thật tốt nỗ lực  có thể cùng cô gái này kết xuống hoa đào duyên.

"Kết Đan trung kỳ tu vi, xem thân thể pháp lực khí tức, rất có thể là thượng phẩm Kim Đan."

"Vô luận thế lực nào, thượng phẩm Kim Đan đều thuộc về đỉnh cấp thiên tài, cô gái này rất có thể là Bồng Lai đảo nhân vật trọng yếu, nếu là cứu, nhân tình liền lớn hơn rất nhiều."

Lục Trường Sinh dò xét tên này trọng thương nữ tử, ý thức được nàng rất có thể vì Bồng Lai đảo, Thần Nữ cung nhân vật trọng yếu.

Mình nếu là cứu nàng, về sau tại Bồng Lai Tiên thành có thể tiết kiệm đi rất nhiều phiền toái không cần thiết.

Mà lại mình muốn hướng dẫn Thần Nữ cung tam cung chủ, dưới tình huống bình thường, gặp mặt một lần đều rất khó.

Nhưng nếu là kết bạn cô gái này, thông qua nàng dẫn tiến, nói không chừng có khả năng thuận tiện rất nhiều.

Li

Lúc này, Kim Sí Thiên Bằng đem trốn vào trong biển kiếp tu toàn diện giải quyết, lao ra mặt biển, trở lại Lục Trường Sinh bên người  khiến cho thuyền hàng boong thuyền chúng nữ kinh hãi.

Không nghĩ đến người này không chỉ một lời dọa lùi Tinh Hải Đạo, linh sủng vật cưỡi đều có thể xua đuổi truy sát cái này quần tinh hải tặc.

Phải biết, vừa rồi cầm đầu Tinh Hải Đạo, có thể là có Kết Đan tu vi!

"Các ngươi muốn cứu người, cũng không cần dùng đan dược, pháp lực giúp nàng khử độc, nàng hiện tại chỗ trúng kịch độc, sẽ ăn mòn pháp lực, dược lực. Trừ phi một vị Kết Đan hậu kỳ tu sĩ hao phí pháp lực, hỗ trợ khử độc, bằng không các ngươi làm như vậy, chỉ lại không ngừng tăng thêm nàng kịch độc khuếch tán."

Lục Trường Sinh bước chân nhẹ bước, phụ đứng ở Kim Sí Thiên Bằng trên thân, hướng phía thuyền hàng mắt nhìn, vẻ mặt lạnh nhạt nói ra.

Sau đó ra hiệu Kim Sí Thiên Bằng rời đi.

Dù cho chính mình muốn cứu người, cũng không thể biểu hiện quá mức tận lực.

Bằng không người ta xem chính mình quá nhiệt tình, còn tưởng rằng nghi ngờ có không tốt dụng tâm đây.

Cho nên mở miệng chỉ bảo một câu liền có thể.

Ngược lại nơi này cách Bồng Lai Tiên thành chỉ có nửa tháng lộ trình, chỉ cần không gặp lại ngoài ý muốn, cô gái này hẳn là có khả năng chống đến Bồng Lai đảo, Thần Nữ cung cứu viện. Đến lúc đó, dùng Bồng Lai đảo thực lực, nguyện ý báo ân, tìm tới đang ở Tiên thành chính mình, cũng không phải việc khó.

"Cái gì? Kịch độc ăn mòn pháp lực, dược lực."

Thuyền hàng boong thuyền, cầm đầu giả đan nữ tu nghe vậy, lập tức sắc mặt đại biến.

Nàng biết được chính mình sư tỷ thụ thương nghiêm trọng, bản thân chịu kịch độc, cho nên những ngày qua  khiến cho thuyền y cùng mấy tên đệ tử trợ giúp sư tỷ luyện hóa đan dược, giải độc.

Trăm triệu không nghĩ tới, mình làm như vậy càng thêm chuyện xấu.

Nàng thần thức nhìn về phía chủ trong phòng, ý thức hôn mê bất tỉnh sư tỷ.

Nhìn ra nàng không chỉ khí sắc không có chuyển biến tốt đẹp, trên gương mặt kịch độc càng nghiêm trọng hơn, lúc này không lo được quá nhiều, vội vàng lao ra thuyền hàng boong thuyền, hướng phía Lục Trường Sinh hô lớn: "Còn mời tiền bối xuất thủ cứu giúp! Ta Thần Nữ cung tất có hậu báo!"

"Ngươi liền không sợ ta là kẻ xấu?"

Lục Trường Sinh dưới thân Kim Sí Thiên Bằng một chầu, giống như cười mà không phải cười quay đầu nói ra.

"Cái này. . ."

Tên này giả đan nữ tu sững sờ, sau đó cung kính thanh âm: "Tiền bối thần thông quảng đại, nếu như lòng mang ác ý chúng ta hoàn toàn không phải là đối thủ, còn mời tiền bối xuất thủ tương trợ, ta Thần Nữ cung ngày sau nhất định có trọng báo!"

Lời tuy như thế, nhưng nàng hiện tại không có lựa chọn nào khác.

Hơn nữa nhìn Lục Trường Sinh ôn tồn lễ độ tuấn lãng khuôn mặt, trong lòng tiềm thức cảm thấy đây là một người tốt, đáng tin cậy.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh lắc đầu khẽ cười một tiếng, sau đó nói: "Đi thôi."

Hắn cùng giả đan nữ tu đi vào thuyền hàng bên trên, nhìn về phía chủ thất hôn mê nữ tử.

Mặc dù bản thân bị trọng thương, hơi thở mong manh, gương mặt trắng bệch như tờ giấy, hiện ra đen nhánh tơ máu, nhưng vẫn như cũ không giảm hắn kiều diễm, có thể chịu được hoa nhường nguyệt thẹn, tuyệt mỹ xúc động lòng người.

Nhất là tinh mỹ lộng lẫy váy nhiều chỗ phá toái, dẫn đến thẳng tắp uyển chuyển trắng nõn ngọc thể như ẩn như hiện, đơn giản tràn ngập dụ hoặc

Phóng nhãn trước kia, bực này mê người bộ dáng, Lục lão tổ có thể sẽ hơi tâm động.

Nhưng bây giờ thân kinh bách chiến, lịch duyệt Thiên Phàm, Lục lão tổ mặt không đổi sắc, chẳng qua là đem Âm Dương pháp lực mô phỏng chuyển hóa làm 《 Bảo Đỉnh Dược Vương Kinh 》.

Sau đó bàn tay nhẹ giơ lên, một cỗ bảo đỉnh Dược Vương khí bay ra, cùng nữ tử thân thể kịch độc chống lại.

Ngay sau đó, ngón tay gảy nhẹ, đánh ra số đạo pháp lực, đem hắn kinh mạch đan điền toàn diện phong bế, nói ra: "Bản tọa đã đem trên người nàng kịch độc tạm thời ổn định, thời gian ngắn không ngại, đủ để kiên trì đến các ngươi hồi trở lại Bồng Lai đảo."

Nói xong, liền quay người rời đi.

Vẫn là câu nói kia.

Dù cho cứu người, cũng không thể biểu hiện quá nhiệt tình, ân cần.

Bằng không dễ dàng bị hoài nghi có mưu đồ khác.

"Đa tạ tiền bối! Như thế đại ân, ta Thần Nữ cung tất nhiên ghi nhớ trong lòng!"

Giả đan nữ tu đám người vội vàng hướng phía Lục Trường Sinh chắp tay nói tạ.

"Ha ha, bản tọa chuyến này vừa vặn muốn đi trước Bồng Lai Tiên thành một chuyến, đến lúc đó nói không chừng cần phiền toái đến Quý Tông."

Lục Trường Sinh một bộ thanh sam áo bào rộng, thân hình thẳng tắp, phụ đứng ở Kim Sí Thiên Bằng bên trên, thanh âm tựa như từ phương xa bay tới.

Chính mình vô duyên vô cớ cứu người, rất dễ dàng bị hoài nghi có ý khác, không bằng trực tiếp cho thấy mục đích

"Vị này Huyền Mộc tiền bối, chân quân tử. ."

Thấy Lục Trường Sinh đáp lấy Kim Sí Thiên Bằng, tiêu sái bóng lưng rời đi, một tên nữ tu kinh ngạc nói ra.

Mặc dù trong khoảng thời gian ngắn, liền lời nói đều không nói lên vài câu.

Nhưng Lục Trường Sinh nho nhã hiền hoà nói chuyện hành động khí chất, đã thu hoạch được chúng nữ hảo cảm

"Huyền Mộc đạo nhân. .

Cầm đầu giả đan nữ tu nhìn xem càng lúc càng xa Lục Trường Sinh, thở dài một hơi, trong miệng thì thào cái tên này, sau đó tốc độ cao nhìn mình sư tỷ tình huống

Thấy có một cỗ sinh sôi không ngừng, tràn ngập bàng bạc sinh cơ pháp lực, cùng chính mình sư tỷ trong cơ thể kịch độc chống lại, tẩm bổ thân thể.

Thông qua cỗ này pháp lực, nàng liền biết được vị này Huyền Mộc tiền bối, chí ít vì một tên Kết Đan hậu kỳ tu sĩ!

"Tranh thủ thời gian lên đường, hồi trở lại Tiên thành."

Nàng không do dự, ra hiệu một tên khác đệ tử chưởng khống thuyền hàng, hướng Tiên thành hướng đi chạy tới, chính mình thì toàn trình chú ý sư tỷ tình huống, sợ có cái ngoài ý muốn, không hay xảy ra.

Dù sao, nàng đời này cứ như vậy, khó mà lại tiến vào.

Nhưng trước mắt Tần Vũ Ninh, lại là cung chủ thân truyền đệ tử, tiền đồ bất khả hạn lượng.

Hai ngày sau, nàng bỗng nhiên lòng có cảm giác, vội vàng đi ra chủ thất, đi vào boong thuyền, thấy một hồi Ngũ Sắc Hà Quang hướng phía thuyền hàng phá không tới.

Không bao lâu, liền thấy một đầu ngũ sắc Linh Lộc đạp lên tường vân tới, quanh thân hào quang xen lẫn, kéo ra một đầu hoa mỹ cầu vồng, mỹ lệ làm rung động lòng người.

Một tên dung mạo thanh lệ lịch sự tao nhã, người mặc màu xanh biếc váy nữ tử, tư thái ưu nhã mỹ lệ sườn ngồi tại đây đầu ngũ sắc Linh Lộc bên trên, phảng phất tiên nữ hạ phàm tới, cho người ta một loại cao quý an lành cảm giác.

"Bái kiến tam cung chủ!"

"Bái kiến tam cung chủ!"

Thuyền hàng bên trên tu sĩ thấy thế, lập tức vẻ mặt mừng rỡ, chắp tay hành lễ, mở ra trận pháp.

"Các ngươi thế nào?"

Ngũ sắc Linh Lộc tinh tế mà hùng hồn móng rơi xuống thuyền hàng boong thuyền.

Được gọi là tam cung chủ tuyệt mỹ nữ tử hướng các nàng quan tâm hỏi, thanh âm nhẹ nhàng ôn nhu, giống như dương liễu phật nước, thanh phong quất vào mặt..