Chương 722: Tam cung chủ Thẩm Y Nhân, Thiên Ma tông! (2)

Chương 722: Tam cung chủ Thẩm Y Nhân, Thiên Ma tông! (2)

"Tam cung chủ, chúng ta không có việc gì, liền là Tần sư tỷ trước đó gặp được một đầu tam giai Yêu Vương, bản thân bị trọng thương. ."

Giả đan nữ tu lúc này nói ra.

"Vũ Ninh bị thương nặng?"

Tên này tam cung chủ, chính là Bồng Lai đảo, Thần Nữ cung tam cung chủ, Thẩm Y Nhân!

Nàng nghe nói sư chất Tần Vũ Ninh trọng thương, bị thanh lịch váy bao khỏa ngạo nghễ ưỡn lên mông đẹp lập tức theo ngũ sắc Linh Lộc trên thân hạ xuống, một đôi ăn mặc xanh đậm giày thêu chân nhỏ nhẹ nhàng Như Yến, dáng người nhìn như nhỏ nhắn mềm mại, lại khó nén thướt tha xúc động lòng người đường cong lả lướt.

Nhất là uyển chuyển hàm xúc nhu dài, Tố Tố eo nhỏ nhắn dưới, vừa rồi theo ngồi tại ngũ sắc Linh Lộc bên trên ngạo nghễ ưỡn lên mông.

Đi vào chủ thất, thấy nằm tại trên giường, hôn mê bất tỉnh Tần Vũ Ninh, Thẩm Y Nhân lập tức tiến lên, nắm chặt nàng yếu đuối không xương thủ đoạn, xem xét tình huống. "Ừm? Cỗ này pháp lực?"

Thẩm Y Nhân trong nháy mắt chú ý tới, chính mình sư chất trong cơ thể có một cỗ sinh sôi không ngừng tinh thuần pháp lực lưu chuyển, đem nàng tình huống thân thể ổn định.

"Tam cung chủ, chúng ta trước đó gặp được Tinh Hải Đạo, là một tên gọi là Huyền Mộc đạo nhân tiền bối xuất thủ cứu giúp, mới để giải trừ nguy hiểm, Tần sư tỷ cũng là cái này người ra tay. ."

Bên cạnh giả đan nữ tu lập tức lên tiếng nói ra.

"Huyền Mộc đạo nhân? Tam giai linh sủng. ."

Thẩm Y Nhân giống như lá liễu nhọn mà đuôi lông mày cau lại, cũng không biết một người như vậy.

Làm Thần Nữ cung tam cung chủ, nàng trong ngày thường hết sức ít đi ra ngoài, cho nên phụ trách Thần Nữ cung tình báo tin tức

Đối với Tinh Túc hải có danh tiếng tu sĩ không nói toàn bộ nhận biết, nhưng cũng hiểu biết cái bảy tám phần.

Có thể giả đan nữ tu nói cái này "Huyền Mộc đạo nhân" nàng cũng không ấn tượng.

Bất quá nghĩ đến Tinh Túc hải rộng lớn vô ngần, người sau khả năng cũng không phải là vùng này tu sĩ, cũng không có qua để ý nhiều.

Nhìn về phía bên cạnh ngũ sắc Linh Lộc, ôn nhu khẽ gọi: "Ô ô."

Ngũ sắc Linh Lộc lúc này "Ô ô" kêu khẽ một tiếng, toàn thân Ngũ Sắc Hà Quang lưu chuyển, sau đó giống như óng ánh ngọc chi Lộc Giác hơi hơi giương lên, xuất phát một cỗ thuần hậu an lành, ấm áp yên tĩnh, sinh cơ bừng bừng lực lượng, đem trước mắt Tần Vũ Ninh bao phủ.

Thẩm Y Nhân cũng nắm người sau cổ tay trắng, giúp nàng trừ độc.

Cũng không biết qua bao lâu, hôn mê bất tỉnh Tần Vũ Ninh "Oa" phun ra một ngụm máu độc, trên mặt màu đen huyết văn giảm bớt rất nhiều, thon dài lông mi hơi hơi chớp, sau đó mở ra đôi mắt đẹp.

"Sư thúc."

Tần Vũ Ninh thấy trước mắt thanh lệ lịch sự tao nhã, giống như trăng non sạch ngất, tràn đầy quan tâm chi sắc tú mỹ Ngọc Dung, lúc này lên tiếng hô, mong muốn hành lễ.

"Vũ Ninh, ngươi độc thương chưa lành, thật tốt nghỉ ngơi."

Thẩm Y Nhân mặc dù tuổi tác so Tần Vũ Ninh lớn hơn rất nhiều, có thể nàng có thuật trú nhan, da thịt trắng hơn tuyết, đẹp đẽ tuyệt mỹ gương mặt thoạt nhìn nhiều nhất hai mươi tuổi.

Nhất là lời nói nhu hòa lúc, gương mặt hiện ra hai cái nhàn nhạt lúm đồng tiền, thiếu nữ cảm giác mười phần, tựa hồ so trước mắt Tần Vũ Ninh còn muốn thanh xuân.

Bất quá Tu Tiên giới chính là như thế.

Trúc Cơ Kết Đan về sau, liền rất khó thông qua bề ngoài đến phân phân biệt một người tuổi tác.

"Đa tạ sư thúc."

Tần Vũ Ninh nhẹ nói ra, bắt đầu được sự giúp đỡ của Thẩm Y Nhân, vận công điều tức.

Lúc này, nàng phát hiện mình trong cơ thể có một cỗ cùng sư thúc khác biệt tinh thuần pháp lực.

Trước đó nàng cảm giác mình lâm vào bóng đêm vô tận, sau đó có một tia Thương Thanh ấm áp, vì nàng xua tan hắc ám, tưởng rằng tông môn đến giúp.

"Huyền Mộc chân nhân."

Thông qua hỏi thăm, biết được chính mình là bị một tên đi ngang qua Kết Đan tu sĩ cứu giúp, Tần Vũ Ninh lúc này nói ra: "Đã như vậy, đợi sau khi trở về, ta tới cửa bái tạ."

Tuy nói Tinh Túc hải bên này, không có chính ma phân chia, nhưng cũng không phải là người người đều là tà đạo.

Giống Thần Nữ cung, chưa nói tới chính đạo, nhưng cũng không phải Ma đạo, biết được có ơn tất báo.

Hoặc là nói, phần lớn thế lực đều sẽ chú trọng một chút mặt mũi, có ân báo ân, có cừu báo cừu. Bằng không thanh danh danh tiếng hỏng, về sau môn hạ đệ tử tại bên ngoài cũng dễ dàng gặp nạn.

Huống chi mình vị này sư thúc tính tình Ôn Ninh Nhu Uyển, mười điểm thiện lương, ở trước mặt nàng, cắt không thể có mạnh được yếu thua cái kia một bộ tư tưởng.

"Ngươi thương thế cần muốn nghỉ ngơi thật tốt, tối nay ta đi gặp vị này Huyền Mộc đạo nhân."

Thẩm Y Nhân nắm Tần Vũ Ninh thủ đoạn, ôn nhu nói.

Nàng cùng hai vị tỷ tỷ tính tình khác biệt, tu luyện công pháp cũng là Dưỡng Sinh công pháp, am hiểu trị liệu.

Nhìn ra vị này Huyền Mộc đạo nhân cũng hẳn là một vị tu luyện Dưỡng Sinh công pháp y sư, nghĩ đến qua đi gặp, hoàn lại ân tình, cũng thuận tiện nhìn một chút cái này người lai lịch ra sao

"Làm phiền sư thúc."

Tần Vũ Ninh biết được chính mình vị này sư thúc tính cách, thành thành thật thật đáp, mười điểm tôn kính.

"Đây cũng là Bồng Lai Tiên thành sao?"

Mười ngày sau, Lục Trường Sinh nhìn về phía trước, phảng phất xoay quanh tại biển mây ở giữa sáng chói Minh Châu Tiên thành, lên tiếng tán thưởng.

Không thể không nói, trước mắt Bồng Lai Tiên thành rất không bình thường, so với hắn Đại Mộng tiên thành, Thanh Loan chân quân Thanh Loan tiên thành, còn có Thiên Kiếm tông Cửu Tiêu tiên thành đều còn bao la hơn hoa lệ.

Hết thảy tường thành phảng phất đều do ngọc thạch xây dựng mà thành, từng đạo lưu ly cột sáng trùng thiên sủi cảo, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, chiết xạ ra quang mang trong suốt.

Làm một tên tam giai đỉnh cấp Trận Pháp sư, nhị giai Tầm Long sư, Lục Trường Sinh liếc mắt nhìn ra trước mắt Bồng Lai Tiên thành, thuộc về một tòa tứ giai Tiên thành, bố trí tứ giai cấm đoạn đại trận.

"Nếu như không phải Thiên Đạo Nguyên Anh quá mức kinh người, chỉ muốn ở chỗ này thuê một tòa động phủ, liền có thể trùng kích Nguyên Anh."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Bồng Lai Tiên thành, trong lòng thầm nghĩ.

Bất quá chớ nói Thiên Đạo Nguyên Anh, vẻn vẹn trùng kích chân chính Nguyên Anh, liền muốn dẫn ra tứ giai linh mạch Địa Mạch Chi Khí, dẫn đến linh mạch khí thế hỗn loạn, trong lúc đó những người khác vô pháp tu luyện.

Cho nên muốn muốn tại tứ giai Tiên thành thuê động phủ, trùng kích chân chính Nguyên Anh đều muôn vàn khó khăn, sẽ không đồng ý, trừ phi nguyện ý tốn hao to lớn đại giới.

Lục Trường Sinh không do dự, phóng thích ra như có như không Kết Đan linh áp khí tức tiến lên.

Tuy nói Tiên thành trước cổng chính, rất nhiều tu sĩ xếp hàng ra vào.

Nhưng Kết Đan tu sĩ vô luận là ở đâu đều thuộc về tu sĩ cấp cao, có được đặc quyền.

Lục Trường Sinh lập tức tại rất nhiều tu sĩ cung kính, kính sợ, thần sắc hâm mộ dưới, bị thành vệ thỉnh đi tu sĩ cấp cao lối đi.

Bởi vì hắn lần thứ nhất tới, cần làm cái thân phận bài, Lục Trường Sinh cũng trực tiếp báo lên "Huyền Mộc đạo nhân "Cái danh hiệu này.

Tiến vào Bồng Lai Tiên thành về sau, ngoại trừ tu sĩ trung bình trình độ cao hơn rất nhiều, đảo không có quá nhiều chỗ đặc biệt.

Lục Trường Sinh tìm cái quán rượu đặt chân, hỏi thăm Tiên thành đại khái tình huống về sau, liền bắt đầu đi dạo, tìm hiểu hiểu rõ Côn Bằng sào huyệt tin tức cặn kẽ, thuận tiện nhìn một chút có hay không chính mình cần thiên địa linh tài, sau đó chờ đợi Thần Nữ cung người tới.

4844 cùng lúc đó.

Bên trong biển sâu, một cái màu vàng kim lập lòe cùng đen nhánh u quang xen lẫn, che kín gập ghềnh hoa văn thần bí trứng lớn, tràn ngập một cỗ khí tức như có như không. Mỗi khi có yêu thú tới gần, trứng lớn liền hoa văn xen lẫn lưu chuyển, hình thành một cái hắc động vòng xoáy, đem yêu thú dần dần thôn phệ.

"Đáng chết, tiếp tục như vậy, vẫn là muốn bị hắn xuất thế. . ."

Lục Toàn Chân mặc dù thông qua ký sinh Côn Bằng con non, dựa vào lừa gạt đối phương, điều khiển Côn Bằng trứng lớn, kích hoạt truyền tống trận, chạy ra Côn Bằng sào huyệt bí cảnh.

Có thể hiện tại hắn nói cái gì, Côn Bằng con non đều không tin, chỉ muốn mau sớm xuất thế, đưa hắn diệt sát.

Hắn mặc dù có khả năng cướp đoạt quyền khống chế, tiếp tục quấy nhiễu ảnh hưởng Côn Bằng con non, có thể cũng hao tổn bất quá nó, nhất kéo dài thêm một chút thời gian.

"Này Côn Bằng trứng lớn có ngăn cách thiên cơ suy tính hiệu quả, cũng không biết phụ thân có thể hay không tìm tới ta. . ."

"Nếu như thực sự không được, liền tận khả năng đem những bảo vật này đưa ra ngoài đi."

Bởi vì hình thành một loại kỳ diệu cộng sinh trạng thái, Lục Toàn Chân biết được viên này Côn Bằng trứng lớn có ngăn cách ngăn chặn thiên cơ suy tính năng lực.

Loại tình huống này, cha mình dù cho có được huyết mạch cảm ứng thủ đoạn, cũng khócó thể tìm tới chính mình

Mà những ngày qua, hắn thử qua vô số phá cục phương pháp.

Nhưng hắn hiện tại thuộc về Ma Thai ký sinh trạng thái, liên phá mở Côn Bằng trứng lớn đều khó mà làm đến.

Mà lại một khi từ bỏ ký sinh, cởi ra Ma Thai Ký Sinh Đại Pháp, cả người sẽ tiến vào cực độ trạng thái hư nhược.

Côn Bằng con non hoàn toàn có khả năng thừa dịp thời gian này động thủ với hắn.

Cho nên hắn cũng định, Côn Bằng con non thật muốn xuất thế, chính mình liền liều mạng một phen, đem lần này thu hoạch cùng Nhật Nguyệt bài đưa ra ngoài, coi như chính mình vì gia tộc làm cuối cùng một phần lực.

Dù sao, hắn lần này tại Côn Bằng sào huyệt thu hoạch xác thực phong phú.

Nhất là hắn tại Côn Bằng tế đàn tranh đoạt cốt phù cùng bình sứ!

Những ngày qua, hắn nghĩ hết biện pháp thoát khốn, đem trên người mình có thể dùng đồ vật xem toàn bộ, bao quát Côn Bằng sào huyệt tế đàn cướp đoạt đến cốt phù cùng bình sứ.

Cốt phù hẳn là một loại nào đó tứ giai phù bảo, làm sao hắn hiện tại trạng thái vô pháp thôi động.

Bình sứ hẳn là vì trong truyền thuyết vạn năm không thanh bình.

Dùng tới chứa đựng đan dược, dù cho thời gian qua đi ngàn năm, thậm chí vạn năm, dược lực cũng sẽ không trôi qua.

Mà lại trừ mình ra đoạt lấy được đến hai loại bảo vật, mặt khác ma công người thừa kế tại tế đàn cướp đoạt bảo vật bây giờ đều tại Côn Bằng trứng lớn bên trong.

Hắn đến lúc đó có khả năng nếm thử đưa tiễn một hai kiện.

Mặc dù làm tốt xấu nhất dự định, nhưng Lục Toàn Chân vẫn là không có từ bỏ, mượn nhờ Côn Bằng con non cảm ngộ 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 《 Ma Thai Ký Sinh Đại Pháp 》.

Nhìn một chút chính mình có thể hay không thông qua này hai bản công pháp bí thuật, tìm tới chạy trốn chi pháp.

Thiên Ma tông.

"Tinh Túc hải có Côn Bằng trứng xuất thế? Có người luyện thành 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 rồi?"

Ngày này, Thiên Ma tông chủ xử lý sự vụ, thấy một tin tức, rất là kinh ngạc.

Không chỉ kinh ngạc Côn Bằng trứng xuất thế, còn kinh ngạc có người luyện thành công 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》.

Quyển công pháp này, chính là Thiên Ma tông đã từng một vị tổ sư căn cứ mấy quyển đỉnh cấp công pháp, sửa cũ thành mới sáng tạo

Mấy ngàn năm qua, Thiên Ma tông luyện thành người đều lác đác không có mấy. Chủ yếu tu luyện quyển công pháp này, nhất định phải mượn nhờ 【  Côn Bằng tinh huyết 】 làm dẫn.

Đi qua nhiều năm như vậy, Thiên Ma tông Côn Bằng tinh huyết đã tiêu hao hầu như không còn, cho nên quyển công pháp này dần dần đem gác xó.

Mặc dù còn có không ít đệ tử lựa chọn tu luyện, nhưng lại không một người chân chính luyện thành.

Dù cho trong đó có mấy danh thiên phú người kinh tài tuyệt diễm, đem quyển công pháp này tu luyện cao thâm mức độ, cũng bởi vì thiếu hụt, vô pháp đột phá Nguyên Anh.

"Người tới, đem tên này luyện thành Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công đệ tử gọi thấy ta."

Thiên Ma tông chủ trầm tư một lát, lên tiếng nói ra, nghĩ nên biết được người sau như thế nào luyện thành Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công.

Lập tức có một người tu sĩ quỳ một chân trên đất, khom người nói ra: "Hồi Tông chủ, tin tức này vì Tả Khâu trưởng lão truyền về, biểu thị thấy một tên gọi là "Triệu Vô Chân" đệ tử luyện thành Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công, nhưng bất hạnh mệnh tang Tinh Túc hải Côn Bằng sào huyệt bên trong."

"Chẳng qua là Tả Khâu trưởng lão đối tên đệ tử này cũng không ấn tượng, sau đó ta đi tới ghi chép sự tình điện xem xét, cũng không thấy tên đệ tử này."

Tên tu sĩ này hồi báo nói ra.

"Triệu Vô Chân? Không có cái này người?"

Thiên Ma tông chủ nhíu mày.

《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 mặc dù không có mấy người luyện thành, bị đem gác xó, nhưng làm vì tông môn của mình Tàng Kinh các tầng thứ ba công pháp, chỉ có hạch tâm chân truyền mới có tư cách đọc qua tu luyện.

Này các loại tình huống dưới, vậy mà tìm không thấy cái này đệ tử.

"Chẳng lẽ cái này người tại bên ngoài thu hoạch được 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》?"

Tuy nói mỗi cái thế lực đối với mình nhà công pháp truyền thừa đều thấy mười điểm quan trọng, không cho phép ngoại truyện.

Nhưng vẫn còn có chút đệ tử, trưởng lão tại ngoại tình hiểm, sẽ đem chính mình công pháp y bát, thông qua một loại nào đó phương pháp truyền đi, từ đó làm cho tiết lộ.

Làm như vậy có tốt có xấu.

Chỗ tốt chính là thu hoạch được truyền thừa y bát đệ tử, rất có thể sẽ đến đây Thiên Ma tông, trở thành một thành viên.

Chỗ xấu dĩ nhiên chính là công pháp tiết lộ, dễ dàng bị thế lực khác biết được, từ đó tiến hành phá giải, nhằm vào.

"Có thể 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 gần ngàn năm đã không người luyện thành.. chờ chút . ."

Đúng lúc này, Thiên Ma tông chủ não biển tựa như một tia chớp xẹt qua, bỗng nhiên nghĩ đến một việc, đôi mắt ngưng lại.

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Côn Bằng trứng xuất thế, ngươi an bài mấy người tiến đến tìm kiếm, căn cứ tông môn ghi chép, Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công cùng Côn Bằng sào huyệt có thiên ti vạn lũ quan hệ, tông môn còn có tu luyện quyển công pháp này đệ tử có khả năng mang đến, nói không chừng có thể tìm tới này miếng Côn Bằng trứng."

Dù cho Thiên Ma tông làm đỉnh cấp thế lực, đối Côn Bằng trứng bực này cơ duyên cũng có chút coi trọng.

Nếu như có thể tìm tới Côn Bằng trứng, bồi dưỡng được đến, không chỉ nhiều một đầu Chân Linh cấp huyết mạch hộ tông Thánh Thú, tương lai 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 quyển công pháp này lại có thể một lần nữa tu luyện..