Chương 723: Bí cảnh tranh phong! (1)

Chương 723: Bí cảnh tranh phong! (1)

Khương quốc, Đại Mộng trạch.

Theo phủ thành chủ tuyên bố Tiềm Uyên bí cảnh quy tắc, đầu nhập ba trăm sáu mươi lăm miếng lệnh bài, phần thưởng đệ nhất vì một viên Ngưng Tinh đan, toàn bộ Đại Mộng trạch tu sĩ đều sôi trào!

Ngoại trừ bốn đại tiên môn, cùng với Kết Đan cấp thế lực  bình thường thế lực căn bản không có tư cách tiếp xúc đến Ngưng Tinh đan.

Dù cho Kết Đan thế gia, nghĩ muốn mưu đồ một viên Ngưng Tinh đan cũng muôn vàn khó khăn.

Cho nên Ngưng Tinh đan trân quý giá trị có thể nghĩ.

Có được một viên Ngưng Tinh đan, liền tương đương nửa cái chân bước vào liễu kết đan kỳ!

Có thể hiện tại, Đại Mộng thành chủ vậy mà thả ra một viên Ngưng Tinh đan làm ban thưởng.

Cái này thủ bút, như là một tảng đá lớn thả vào hồ nước, kích thích vô số sóng lớn.

Vốn là còn không ít người lưỡng lự.

Có thể theo tin tức tuyên bố, Đại Mộng trạch bên này giả đan lão tổ toàn diện xuất quan, lựa chọn tiến vào bí cảnh, tranh đoạt Ngưng Tinh đan.

Dù cho rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ biết được chính mình không có tư cách, cũng là nhịn không được kinh ngạc tán thán, cảm khái, tiến vào bí cảnh.

Mà giờ này khắc này, Tiềm Uyên bí cảnh bên trong cũng trước nay chưa có náo nhiệt.

Vô số tu sĩ tại bí cảnh tranh đoạt cơ duyên, xây một chút thấp liền vơ vét linh thảo, linh dược, tinh quáng, chém giết yêu thú.

Tu vi cao một chút, đối với mình có tự tin, tỷ như bốn đại tiên môn đệ tử liền trực tiếp tranh đoạt lệnh bài.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Lúc này, bí cảnh bên trong, một vệt ánh sáng phóng lên tận trời, tất cả mọi người biết được, lại có mới lệnh bài xuất hiện.

Chỉ một thoáng, tới gần nơi này một mảnh tu sĩ dồn dập tiến lên, bắt đầu một trận hỗn chiến.

"Những lệnh bài này, ta muốn!"

Lục Lăng Tiêu vừa vặn tại phụ cận, lập tức bay vút đi, đỉnh đầu một viên Chu Tước ấn xoay quanh, nắm đấm phát sáng, oanh ra một đạo nóng bỏng ánh lửa, bao phủ hướng tất cả mọi người.

Hắn vẻn vẹn một người, quét ngang mấy người, nhằm vào hết thảy trước đến cướp đoạt lệnh bài tu sĩ, bá khí vô biên.

Này chút gặp công kích tu sĩ có người phung từng ngụm máu lớn, trong đó bao quát Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, khó cản Lục Lăng Tiêu nhất kích.

"Hảo cường!"

"Chờ người đến đây!"

Có người lựa chọn bị thương lui lại, cũng có người chờ đợi hảo hữu đến đây.

Cách đó không xa, một bộ phấn màu trắng hoa mỹ váy, dung mạo đẹp đẽ sáng rỡ Lục Vọng Thư lẳng lặng nhìn xem Lục Lăng Tiêu trang tất, lấy một địch nhiều.

Dù sao, trận này bí cảnh, nàng tiến đến mục đích chủ yếu liền là xem trọng Lục Lăng Tiêu.

Lục Lăng Tiêu chiến Lực Vô Dung hoài nghi, liền pháp bảo 【  Hoàng Kim Hỏa Đằng Thụ 】 cũng không có đụng tới, vẻn vẹn một viên Chu Tước ấn, liền quét ngang mọi người tại đây.

Bất quá trận này bí cảnh dùng thí luyện làm chủ, hắn không có hạ tử thủ.

Tu sĩ bị thương về sau, cũng mười điểm biết điều thối lui, chọn rời đi bí cảnh. Đem vừa mới xuất hiện mấy viên lệnh bài nắm trong tay về sau, Lục Lăng Tiêu cùng Lục Vọng Thư liền đi tới chỗ tiếp theo.

Theo thời gian một chút chuyển dời, bí cảnh bên trong, phần lớn Trúc Cơ sơ kỳ cùng Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ bị đào thải bị loại.

Bí cảnh cũng đã đến tối hậu quan đầu.

Tất cả mọi người biết được, thừa hạ lệnh bài, nhất định phải theo hắn trong tay người khác cướp đoạt!

Mà bí cảnh tu sĩ, cũng tại thời khắc này tiến hành bão đoàn cạnh tranh.

"Chư vị tiểu hữu, đem lệnh bài giao ra đi, lão phu nơi này vừa vặn có một ít mặt khác thu hoạch  có thể làm trao đổi."

Lúc này, một tên giả đan lão giả mang theo mấy tên Trúc Cơ tu sĩ, thấy Lục Thanh Huyền, Lục Thanh Trạch, Lục Thanh Nghiên, Lục Trần Sa, Lục Lăng Hòa, Lục Huyền Càn, Tần Y đám người, mỉm cười nói.

Hắn là Đại Mộng trạch bên này giả Đan gia tộc.

Nhận ra Lục Thanh Nghiên đám người vì Thiên Phù Lục gia tử đệ, cho nên không nguyện ý làm mất lòng, lựa chọn ngoại giao trước, quân sự sau.

"Giả Đan chân nhân."

Lục Thanh Huyền cùng Tần Y, Lục Thanh Trạch đám người đôi mắt đối mặt, vẻ mặt có chút ngưng trọng.

Mặc dù bọn hắn nhiều người, hợp lực phía dưới, đủ để cùng giả Đan chân nhân một trận chiến.

Có thể chính mình cũng đem tiêu hao khá lớn.

"Thanh Huyền ca  có thể đánh. . . ."

Lục Trần Sa thấy thế, hướng phía Lục Thanh Huyền truyền âm nói ra.

Nếu như tình huống bình thường, hắn khẳng định không nguyện ý cùng giả Đan chân nhân giao thủ.

Nhưng này bí cảnh bên trong, mình nếu là không biểu hiện tốt một chút  mặc cho chính mình bị người đoạt đoạt lệnh bài, trở về xác định vững chắc bị mắng.

"Tiền bối một lời liền muốn để cho chúng ta giao ra lệnh bài, sợ là ép buộc, liền nhường huynh đệ chúng ta tỷ muội đám người, lĩnh giáo hạ giả đan thần thông!"

Lục Trần Sa mặc dù mới Trúc Cơ sáu tầng.

Nhưng Lục Thanh Huyền cùng hắn đánh qua không ít quan hệ, biết được hắn này loại trùng tu, ngự thú tu sĩ, thủ đoạn vượt qua thường nhân, hoàn toàn có khả năng lấy yếu thắng mạnh!

"Đã như vậy, liền chớ trách lão phu ỷ lớn hiếp nhỏ."

Tên này giả Đan chân nhân trầm giọng nói ra.

Mặc dù giả đan khi dễ Trúc Cơ tu sĩ, truyền đi thanh danh bất hảo.

Có thể cái này bí cảnh phần thưởng đệ nhất vì Ngưng Tinh đan, mười vị trí đầu kém cỏi nhất cũng là thượng thừa Kết Đan linh vật.

Vì bực này cơ duyên, dù cho đắc tội Thiên Phù Lục gia cũng không sao.

Huống hồ Tu Tiên giới có một cái quy định bất thành văn, này loại thí luyện bí cảnh, ân oán không lên bàn.

Chỉ cần hắn không làm quá mức, đem Lục gia tử đệ toàn diện đánh giết, dù cho Trường Sinh chân nhân là cao quý Đại Mộng tiên thành Phó thành chủ, cũng không thể ở bề ngoài trả thù, ảnh hưởng chính mình thanh danh.

"Thủ hạ thấy thật chiêu đi!"

Lục Thanh Huyền không có nhiều lời, cũng muốn gặp thấy giả Đan chân nhân thủ đoạn.

Bản mệnh linh khí 【  Lôi Hỏa quyền trượng 】 xuất hiện trong tay, quanh thân màu tím lôi mang cùng xích hồng hỏa diễm xen lẫn tràn ngập, khí thế mãnh liệt.

Bên cạnh Lục Thanh Nghiên thì cầm trong tay Hắc Long thương, giống như khoẻ mạnh giao long, hướng thẳng đến giả đan lão giả đánh tới. Lục Trần Sa lặng yên lui chí nhân về sau, dưới chân chẳng biết lúc nào xuất hiện lít nha lít nhít hiện ra màu đen ánh lửa con kiến.

Tần Y một bộ màu đen kiếm trang, trong tay bản mệnh linh kiếm xuất hiện, cùng Lục Thanh Nghiên sóng vai mà chiến.

Lục Thanh Trạch, Lục Lăng Hòa, Lục Huyền Càn thì cùng giả đan lão giả bên người ba tên Trúc Cơ tu sĩ giao thủ.

Chiến đấu hết sức căng thẳng.

Tuy nói Tu Tiên giới có rất nhiều Trúc Cơ nghịch phạt giả Đan chân nhân điển cố.

Nhưng dưới tình huống bình thường, giả đan thực lực, không phải bình thường Trúc Cơ tu sĩ có khả năng chống lại.

Lục Thanh Huyền đám người, ngoại trừ Tần Y tu vi sớm đã đột phá Trúc Cơ chín tầng, mấy người khác đều chỉ có Trúc Cơ trung kỳ, hậu kỳ.

Cho nên một cái hô hấp, Lục Thanh Nghiên liền tại giả đan lão giả sục sôi pdưới háp lực, khí huyết sôi trào, thân hình liên tục rút lui.

Không qua trong chớp mắt, Tần Y phi kiếm liền bắn ra, Lăng Liệt kiếm khí bay tán loạn.

Lục Thanh Huyền cùng Lục Trần Sa thế công cũng theo sát phía sau.

"Thiên Phù Lục gia, quả nhiên danh bất hư truyền! Uống!"

Mấy hiệp về sau, tên này giả đan lão giả nhìn ra trước mắt mấy tên Lục gia tử đệ không tầm thường, không sử dụng bản lĩnh thật sự, chính mình nói không chừng còn muốn lật thuyền.

Há mồm phun ra một đạo hàn quang, hóa thành xưa cũ hoa lệ, do xanh ngọc châu quang xen lẫn mà thành cần câu.

Chính là hắn bản mệnh pháp bảo... Dắt biển can!

Căn này cần câu quay tít một vòng, ngưng tụ một mảnh giống như hải dương ánh sáng màu lam đậm, hình thành giống như sơn nhạc trầm trọng cảm giác, hướng phía Tần Y đám người ép đi.

Ngay sau đó, cần câu óng ánh sợi tơ hướng phía Lục Thanh Huyền bay đi, muốn đưa hắn cái này chủ lực cho trói buộc.

Keng

Bên cạnh Tần Y lúc này hai tay bấm niệm pháp quyết, đối với mình phi kiếm một điểm, hướng phía óng ánh sợi tơ đột nhiên chém đi, nhưng lại bị sợi tơ chặt chẽ quấn quanh, không ngừng tiếng rung.

Lục Thanh Huyền thấy thế, dùng Lôi Hỏa quyền trượng cấu kết ngực dùng 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》 cô đọng 【  Cức Lôi Kỳ Lân Đồ 】.

Quanh thân trong nháy mắt hóa thành một mảnh Lôi Hải, đỉnh đầu một tôn giống như Lôi Thú Kỳ Lân cất vó gào thét, hướng phía giống như hải dương ánh sáng màu lam đậm đạp không mà đi.

"Ầm ầm!"

Tràn ngập hủy diệt, bùng nổ khí thế nhất kích, trực tiếp đem giả đan lão giả thế công phá vỡ, hình thành khủng bố sóng pháp lực  khiến cho cần câu pháp bảo kịch liệt lắc lư, Linh Quang không ổn định.

Lục Thanh Nghiên cùng Lục Trần Sa thấy thế, trong nháy mắt ra tay.

Có thể giả Đan chân nhân cũng là chân nhân, không phải Trúc Cơ tu sĩ có thể so sánh, tế ra một kiện Cực phẩm Linh khí phòng thủ quanh thân, trong tay cần câu lại đột nhiên nở rộ màu lam hào quang, hướng phía mấy người công tới.

"Ngũ Hành Nguyên Luân!"

Cách đó không xa, Lục Huyền Càn đỉnh đầu một đạo ngũ sắc Bảo Luân xoay quanh, đem cả người chiếu rọi tựa như vạn pháp bất xâm, đem Trúc Cơ bảy tầng đối thủ áp chế..