Chương 723: Bí cảnh tranh phong! (2)

Chương 723: Bí cảnh tranh phong! (2)

Hắn mặc dù tuổi trẻ, đột phá Trúc Cơ mới mười bảy năm.

Nhưng người mang Ngũ Hành linh thể, tu hành có thể nói tiến bộ thần tốc, như cùng ăn cơm uống nước, đã đột phá Trúc Cơ năm tầng.

Bên cạnh Lục Lăng Hòa cũng không thua bao nhiêu.

Nàng mặc dù cất bước muộn rất nhiều, không có tu luyện quá nhiều thuật pháp. Nhưng làm Lục Trường Sinh thương yêu nhất nữ nhi một trong, hàng năm bị xá lợi tử, thiên tài địa bảo ôn dưỡng thân thể pháp lực, căn cơ hùng hồn.

Không chỉ có lấy Trúc Cơ bảy tầng tu vi, Hắc Long thương, Càn Khôn quyển bực này Cực phẩm Linh khí, toàn thân trên dưới vật trang sức, vòng cổ, váy, vòng tay, giày đều là linh khí.

Chớ nói đồng dạng Trúc Cơ hậu kỳ đều không thể tuỳ tiện phá vỡ nàng toàn thân linh khí.

Cùng nàng giao thủ tên này Trúc Cơ tu sĩ thấy này toàn thân bảo quang, cũng nhịn không được trong lòng rụt rè.

Dù sao, cái này bảo quang thực sự quá chói mắt, không cần nghĩ cũng hiểu biết tất nhiên là Trường Sinh chân nhân cực kỳ thương yêu nữ nhi.

Này nếu là ngộ thương một chút, rước lấy chân nhân trách tội. . . Hoặc là mặt khác Lục gia tử đệ khó chịu, hắn về sau không cần tại Khương quốc lăn lộn.

Bất quá đối mặt Lục Lăng Hòa thẳng thắn thoải mái, phảng phất yêu thú phương thức chiến đấu, hắn cũng không phải là đối thủ, liên tục bại lui.

"Chư vị tiểu hữu, trận chiến này không bằng điểm đến là dừng, như vậy coi như thôi?"

Lúc này, giả đan lão giả nhìn ra chính mình vô pháp đánh bại dễ dàng Lục Thanh Huyền đám người.

Mà chính mình mang ba tên hậu bối, cũng không cách nào hạ gục Lục Huyền Càn, Lục Lăng Hòa, Lục Thanh Trạch đám người.

Dạng này đánh xuống, không có chút ý nghĩa nào, sẽ chỉ lưỡng bại câu thương.

"Điểm đến là dừng, như vậy coi như thôi? Coi ta Thiên Phù Lục gia dễ khi dễ sao?"

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo thanh âm thanh thúy dễ nghe vang lên.

Chỉ thấy một tên người mặc phấn váy trắng áo tuyệt mỹ nữ tử chẳng biết lúc nào xuất hiện ở phía xa, đôi mắt đẹp đánh giá giả đan lão giả trong tay cần câu.

Bên cạnh còn đứng sừng sững lấy một tên toàn thân xích hà quay quanh thẳng tắp thanh niên.

"Tỷ tỷ!"

Lục Lăng Hòa thấy nữ tử này, lập tức mừng rỡ hô, trong tay Hắc Long thương đột nhiên nhảy lên, đem trước mắt tu sĩ bức lui, mong muốn đạp lên Phong Hỏa luân đi qua tìm Lục Vọng Thư.

Hạ thân hình. Nhưng nghĩ tới chính mình còn tại chiến đấu, một khi rời đi, áp lực liền sẽ rơi xuống Lục Huyền Càn bọn người trên thân, lại ngừng

"Vọng Thư."

"Vọng Thư tỷ.

Mấy người khác thấy Lục Vọng Thư, cũng lập tức hô, dò xét bên cạnh Lục Lăng Tiêu.

Chẳng qua là Lục Lăng Tiêu Thiếu thành chủ thân phận quá mức thu hút sự chú ý của người khác, cho nên Hồng Liên bang hắn tiến hành che lấp, dẫn đến ngoại trừ Lục Vọng Thư, liền Lục Lăng Hòa đều không có nhận ra mình ca ca.

"Nguyên lai là Phù tiên tử, không biết tiên tử muốn như nào?"

Lục Vọng Thư làm Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt nữ nhi, lại hàng năm tại Đại Mộng tiên thành, phụ trách bên này Lục gia 【  Thiên Phù đường 】 cho nên có phần có danh tiếng.

Dù cho tên này giả Đan chân nhân, cũng nhận biết Lục Vọng Thư, nhẫn nại tính tình khách khí nói ra.

"Tự nhiên là đem hết thảy thu hoạch giao ra."

Mặc dù Lục Vọng Thư hết sức trông mà thèm đối phương cần câu pháp bảo, nhưng này loại bí cảnh thí luyện, chính mình vẫn là tận lực không cho gia tộc thêm phiền.

"Tiểu hữu này là hoàn toàn không đem lão phu không để trong mắt a?"

Lão giả vẻ mặt thanh âm lập tức lạnh xuống.

Tượng đất cũng có ba phần hỏa khí. Hắn đường đường giả Đan chân nhân, một phương lão tổ, xem ở Thiên Phù Lục gia, Trường Sinh chân nhân trên mặt mũi, đối Lục Thanh Huyền, Lục Vọng Thư đám người đã có chút khách khí.

Có thể Lục Vọng Thư một cái không quan trọng tiểu bối, vậy mà gọi hắn đem hết thảy thu hoạch giao ra, này là hoàn toàn không đem hắn cái này lão tiền bối không để trong mắt!

Khinh người quá đáng!

Đơn giản khinh người quá đáng!

Dù cho bên ngoài có nghe đồn, vị này Phù tiên tử kế thừa Trường Sinh chân nhân phù đạo, thực lực chân chính phi phàm, hắn cũng không có khả năng như thế lùi bước.

Bằng không mà nói, hắn về sau mặt mũi hướng chỗ nào đặt!

"Đã như vậy, như vậy ta liền chính mình tới bắt."

Lục Vọng Thư nhìn về phía bên cạnh Lục Lăng Tiêu, cái cằm khẽ nhếch, ra hiệu hắn động thủ.

Trải qua thói quen. Mặc dù đối Lục Vọng Thư như vậy chỉ huy tiểu đệ hành vi hết sức im lặng, nhưng qua nhiều năm như vậy, Lục Lăng Tiêu cũng đã

Đỉnh đầu Chu Tước ấn ra hiện, sau đó cả người như cùng một con Chu Tước thần điểu, khí thế ngang nhiên bay lượn mà ra, thẳng hướng giả đan lão giả.

"Đại tẩu, Thanh Huyền, Thanh Nghiên. . . Các ngươi không phải động thủ, một bên lược trận liền có thể."

Lúc này, Lục Vọng Thư cũng hướng Lục Thanh Huyền đám người truyền âm, ra hiệu bọn hắn quan chiến lược trận liền có thể.

Ừm

Lục Thanh Huyền thấy toàn thân tràn ngập xích hà Lục Lăng Tiêu, đôi mắt ngưng lại, trong nháy mắt nhìn ra mấy phần tình huống.

Không chỉ hắn, Lục Lăng Hòa thấy Lục Lăng Tiêu hiện ra hào quang màu vàng óng con mắt, cùng trên thân dần dần bùng cháy hỏa diễm, cũng nhận ra này là chính mình ca ca.

Chỉ có Tần Y có chút ngạc nhiên, không có hiểu rõ Lục Vọng Thư ý tứ.

Vì sao nhường Lục Lăng Tiêu một cái Trúc Cơ tu sĩ đi đối mặt một tôn giả Đan chân nhân!

Dù cho Thiên Kiếm tông  có thể Trúc Cơ khiêu chiến giả đan tu sĩ đều lác đác không có mấy.

Bất quá Lục Vọng Thư đi vào bên người nàng, một cái đưa tay, liền đem Lục Lăng Hòa đối thủ đánh bay, ra hiệu nàng ngoan ngoãn quan chiến liền có thể.

"Tốt tốt tốt!"

Giả đan lão giả thấy Lục Lăng Tiêu ra sân về sau, Tần Y cùng Lục Thanh Huyền đám người lui đến một bên quan chiến lược trận, cả người nộ khí nâng cao một bước.

Ý thức được trước mắt Lục Vọng Thư, Lục gia tử đệ hoàn toàn không đem chính mình để vào mắt, thuộc về trần trụi khiêu khích, mượn chính mình thử đao!

Chỉ một thoáng, hắn không lưu tay nữa, chuẩn bị cho trước mắt tiểu bối một bài học.

Gào mà đi. Cần câu pháp bảo Linh Quang tràn ngập, ngưng tụ vô tận xanh thẳm hào quang, dây câu giống như một đầu Giao Long hướng Lục Lăng Tiêu bào

Lục Lăng Tiêu mặc dù chỉ là Trúc Cơ tu sĩ, có thể khí thế không kém chút nào trước mắt giả đan lão giả, thậm chí càng hơn một bậc, toàn thân ánh lửa tràn ngập, có từng tia từng sợi lôi đình hồ quang điện hỗn hợp, sau đó đấm ra một quyền.

Li

Một con Chu Tước hỏa điểu cùng trước mắt Giao Long giao phong, hình thành đáng sợ sóng pháp lực.

Bất quá chỉ dựa vào lấy Chu Tước ấn, hắn cũng không phải là cầm trong tay pháp bảo lão giả đối thủ.

Thân thể cuộn trào pháp lực phun trào, từng đạo hào quang màu vàng óng theo hắn Khí Hải đan điền khuếch tán, sau đó một khoả đốt ngọn lửa bùng cháy dây leo Ô Kim Bảo Thụ xuất hiện. Chính là pháp bảo của hắn 【  Hoàng Kim Hỏa Đằng Thụ 】!

Lục Lăng Tiêu một nắm chặt Hoàng Kim Hỏa Đằng Thụ, cả người khí thế liên tục tăng lên, sau đó hướng về phía trước đột nhiên quét qua, nóng bỏng bá liệt khí thế đem xanh thẳm Giao Long đánh nổ.

Hắn bỏ qua cần câu hình thành như núi khí thế, phảng phất hình người yêu thú, bá đạo vô cùng, cuốn lên một tầng cương mãnh kình phong, tiếp tục hướng giả đan lão giả đánh tới, phát ra hùng hồn khí huyết pháp lực áp bách.

"Hô hô hô!"

Lục Lăng Tiêu đem Hoàng Kim Hỏa Đằng Thụ xem như Kim Thân vũ khí, tại hắn Trúc Cơ đỉnh phong pháp lực cùng nhị giai thể phách gia trì dưới, đột nhiên vung mạnh ra.

Chỉ một thoáng, sáng chói hoa mỹ nóng bỏng ánh lửa, đem giả đan lão giả đôi mắt lấp đầy.

"Răng rắc!"

Lão giả hộ thể pháp che đậy tại thời khắc này đột nhiên lắc lư, Linh Quang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bỗng nhiên ảm đạm, sau đó xuất hiện lít nha lít nhít vết rách, phảng phất muốn bị hòa tan.

Này

Giả đan lão giả sắc mặt run sợ, phảng phất giống như gặp quỷ.

Nếu như đối mặt một tên Kết Đan chân nhân, hoặc là giả đan tu sĩ công kích, hắn hộ thể pháp che đậy bị đánh nát rất bình thường.

Hoặc là đối mặt tam giai công kích phù lục, đỉnh cấp phù bảo nhất kích, hắn cũng có thể hiểu được.

Nhưng trước mắt Lục Lăng Tiêu, mặc dù toàn thân xích hà lượn lờ, có thể Trúc Cơ đỉnh phong pháp lực khí tức sẽ không làm giả

Một tên Trúc Cơ tu sĩ, khiến cho hắn khí huyết sôi trào, pháp che đậy phá toái, thân hình không ổn định, bay rớt ra ngoài.

"Này này cái này. . ."

"Là hắn!"

Lục Thanh Huyền, Lục Thanh Nghiên, Lục Huyền Càn đám người, cùng giả đan tu sĩ mang tới ba tên tu sĩ thấy cảnh này, đều là vẻ mặt kinh hãi, tê cả da đầu.

Trúc Cơ nhất kích đánh lui giả Đan chân nhân, đây là cái gì đương thời thiên kiêu!

Dù cho LụcThanh Huyền, Lục Thanh Nghiên, Lục Huyền Càn đám người, chiến lực đều thuộc về cùng cảnh người nổi bật, cũng bị kinh đến.

"Lăng Tiêu đã trưởng thành đến nước này đến sao!"

Lục Thanh Huyền đã sớm nhận ra Lục Lăng Tiêu, thông qua pháp bảo của hắn 【  Hoàng Kim Hỏa Đằng Thụ 】 đã hoàn toàn xác nhận.

Thấy người sau thực lực, biết được hắn bất tri bất giác đã siêu việt chính mình rất nhiều, trong lòng cảm khái không thôi.

"Trúc Cơ nghịch phạt giả đan!"

Lục Huyền Càn kinh hãi đồng thời, đem Lục Lăng Tiêu xem như mục tiêu của mình.

Hắn có được Ngũ Hành Chi Thể, một mực bị mẫu thân Vương Diễn Tĩnh yêu cầu làm đến cùng giai vô địch, khiêu chiến vượt cấp.

Sự thật chứng minh, hắn không để cho mẫu thân thất vọng.

Nhưng đối với Trúc Cơ chiến giả đan bực này kinh người sự tình, vẫn còn có chút đoán không được.

Dù sao, Bích Hồ sơn một vùng, Trúc Cơ chính là lão tổ, mà giả Đan chân nhân lại là một cái cấp bậc.

Này loại mưa dầm thấm đất dưới, vô ý thức sẽ đối với giả Đan chân nhân có mấy phần lọc kính, cảm thấy Trúc Cơ nghĩ muốn khiêu chiến giả đan quá khó khăn.

Có thể hiện tại, thấy Lục Lăng Tiêu nhất kích đánh lui giả đan, trong lòng của hắn tuôn ra một cỗ hào khí, cảm giác mình tương lai cũng có thể làm được, chắc chắn muốn tại Trúc Cơ kỳ khiêu chiến một vị giả Đan chân nhân, sau đó lại trùng kích Kết Đan!"Vọng Thư, hắn là?"

Tần Y thấy Lục Lăng Tiêu Hoàng Kim Hỏa Đằng Thụ, đưa hắn nhận ra, nhớ mang máng từng tại khai hoang chiến tranh lúc gặp qua hắn.

Không nghĩ tới, người sau vậy mà cùng với Lục Vọng Thư.

"Đại tẩu ngươi về sau liền biết."

Lục Vọng Thư khóe miệng giương nhẹ, có chút xinh đẹp cười nói.

Bên cạnh Lục Lăng Hòa lập tức muốn vì Tần Y nói rõ lí do, vì chính mình ca ca cố gắng lên, nhưng bị Lục Vọng Thư cho che miệng, chỉ có thể ô ô ô.

Tần Y nhìn trước mắt hai tỷ muội người quấy rầy bộ dáng, trong lòng nhịn không được suy đoán, chẳng lẽ cái này người là Lục Vọng Thư ngưỡng mộ trong lòng đạo lữ hay sao?

Có khả năng Trúc Cơ kỳ chiến giả Đan chân nhân đương thế thiên kiêu, cũng là xứng với vị này Lục gia trăng sáng..