Chương 724: Liên chiến, Thiên Tử Vọng Khí! (1)

Chương 724: Liên chiến, Thiên Tử Vọng Khí! (1)

"Tiểu hữu tốt bản lĩnh!"

Lúc này, giả đan lão giả cũng thu hồi khinh thị, quanh thân giống như hồng lưu giả đan pháp lực phun trào, thân hình lăng không mà định ra, trầm giọng nói ra.

Sống đến cái tuổi này, trở thành một phương lão tổ, hắn tự nhiên không phải ngốc nghếch thế hệ.

Nhìn ra trước mắt Lục Lăng Tiêu không đơn giản, muốn mượn chính mình thử đao, ma luyện tinh khí thần.

Loại tình huống này, trừ phi mình cầu xin tha thứ nhận thua, đem hết thảy thu hoạch giao ra, sợ là khó mà bỏ qua.

Nhưng hắn đường đường giả đan lão tổ, đối một cái Trúc Cơ tiểu bối tránh lui cầu xin tha thứ, không chỉ gia tộc thanh danh tổn hao nhiều, sẽ còn bị người nhạo báng, không bằng lựa chọn một trận chiến!

"Liền nhường lão phu thật tốt lĩnh giáo hạ tiểu hữu Thần Thông!"

Giả đan lão giả lời nói ở giữa, tay cầm vỗ nhẹ túi trữ vật, tế ra một mặt màu xanh thăm thẳm Tiểu Kỳ, quay quanh trước người.

Sau đó trong tay cần câu đột nhiên hất lên, thế như biển động hướng Lục Lăng Tiêu đánh tới.

Lục Lăng Tiêu khí thế lăng nhiên, đôi mắt xuất phát khiếp người hào quang màu vàng óng, đâm về phía lão giả, sau đó vung lấy Hoàng Kim Hỏa Đằng Thụ liều mạng.

Bành

Căn này cần câu pháp bảo rất không bình thường, cử khinh nhược trọng, một khắc trước còn như là sóng biển gào thét, sau một khắc liền giống như một đạo tia chớp, đem Lục Lăng Tiêu quay quanh trói buộc.

Li

Lục Lăng Tiêu 《 Chu Tước Phần Thiên Quyết 》 vận chuyển, phảng phất một con Chu Tước thần điểu, bùng cháy nóng bỏng hỏa diễm, đốt cháy thiên địa, thần lực cái thế.

Hai người thế công giống như núi lửa bùng nổ, biển động vỗ bờ đụng vào nhau, không ngừng hướng bốn phương tám hướng bừa bãi tàn phá.

Lục Thanh Huyền, Lục Vọng Thư đám người vội vàng lui lại mấy phần, hóa giải pháp lực dư ba.

Theo chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, giả đan lão giả cùng Lục Lăng Tiêu như cùng một mảnh xanh thẳm đại dương mênh mông cùng một đoàn xích hồng biển lửa lẫn nhau đan xen, trên vòm trời đánh ngươi tới ta đi.

Có người thấy bên này động tĩnh, xích lại gần quan sát, không nghĩ tới bí cảnh bên trong, liền là giả Đan chân nhân toàn lực giao phong.

Bất quá một chút nhãn lực hơn người tu sĩ lại chú ý tới, màu đỏ thắm biển lửa tràn ngập khí thế, cũng không ẩn chứa Kết Đan lực lượng, đây là một tên Trúc Cơ tu sĩ!

"Đây là một tên Trúc Cơ tu sĩ cùng giả Đan chân nhân giao phong! ?"

Những tu sĩ này kinh ngạc.

Vô luận là ở đâu bên trong, Trúc Cơ chiến giả đan, đều được xưng tụng đỉnh cấp thiên tài.

Dù cho Khương quốc bá chủ Thiên Kiếm tông  có thể Trúc Cơ chiến giả đan tu sĩ chỉ đếm được trên đầu ngón tay!

Thấy hai người chiến đấu, rước lấy không ít tu sĩ tới gần, Lục Vọng Thư, Lục Thanh Huyền, Tần Y lúc này phóng thích pháp lực khí thế, tiến hành uy hiếp.

Nhưng mà hành động này, càng là làm người chấn kinh, nhìn ra đây là vì Lục Lăng Tiêu hộ pháp, cung cấp một cái Trúc Cơ chiến giả đan hoàn cảnh.

"Rầm rầm rầm!"

Theo thời gian chuyển dời, hai người chiến đấu như hỏa như trà, Lục Lăng Tiêu khí thế dần dần đè lên giả đan lão giả, chiếm cứ ưu thế.

Mà hắn Thiên Tử Vọng Khí pháp chủng mang tới hiệu quả, cũng dần dần hiển hiện. Tinh khí thần ngưng tụ, khí tức liên tục tăng lên, càng chiến càng mạnh, thấy rõ đối phương pháp lực lưu chuyển, tựa như liệu địch tiên cơ, hoàn toàn không cho thở dốc cơ hội, hình thành tuyệt đối áp chế!

"Cái này. . ."

Tên lão giả này dựa vào giả đan cấp pháp lực, đánh lâu bất bại, nhưng lại càng đánh càng kinh hãi, lại càng đánh càng biệt khuất

Hắn đường đường giả Đan chân nhân, pháp lực sục sôi cuồn cuộn, kinh nghiệm chiến đấu phong phú cay độc.

Bây giờ, lại bị một tên tiểu bối hoàn toàn áp chế. .

Hắn toàn thân pháp lực khuấy động, muốn thi triển Thần Thông xoay chuyển tình thế

Nhưng mà đúng vào lúc này, Lục Lăng Tiêu thấy rõ cơ hội.

Đôi mắt tựa như Nhật Nguyệt bốc lên, thi triển chính mình bản mệnh Thần Thông 【  Thiên Tử Vọng Khí thuật 】.

Này đạo thần thông không chỉ có thể thấy rõ người khác nhược điểm sơ hở, còn có thể quấy nhiễu thiên địa linh cơ, ảnh hưởng người khác pháp lực vận chuyển, thậm chí đàm tiếu giết người!

Lục Lăng Tiêu mặc dù không cách nào làm đàm tiếu giết người, nhưng quấy nhiễu ảnh hưởng một tên giả đan tu sĩ pháp lực vận chuyển vẫn là không có vấn đề.

Thiên Tử Vọng Khí thuật vừa ra, giả đan lão giả Thần Thông trong nháy mắt bị đánh gãy, dẫn đến pháp lực trì trệ nghịch chuyển.

Tu sĩ đấu pháp, có chút một sai lầm, liền có thể quyết ra thắng bại, nhất là tên này giả đan lão giả vốn là ở thế yếu bị động.

Oanh

Lục Lăng Tiêu toàn lực bùng nổ, long ngâm bản nguyên gào thét, cả người khí thế như đồng nhất mặt trăng lên đằng, không thể ngăn cản, trong tay Hoàng Kim Hỏa Đằng Thụ nở rộ nóng rực hào quang, hung hăng vung mạnh ra, trực tiếp đem lão giả hộ thể pháp che đậy đánh vỡ, toàn thân bị ngọn lửa bao phủ.

Phốc

Giả đan lão giả vẻ mặt run sợ, phun ra một ngụm máu tươi, thân thể hướng xuống đất bay tứ tung mà đi.

"Chuyện gì xảy ra! ?"

"Làm sao đột nhiên liền bại!"

Hết thảy quan chiến tu sĩ thấy cảnh này, đều vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc.

Trước đó giả đan lão giả mặc dù bị áp chế, rơi vào hạ phong, nhưng còn không có bại thế.

Có thể bỗng nhiên bị Lục Lăng Tiêu nhất kích đánh bay, khiến cho mọi người ngạc nhiên.

Chỉ có Lục Vọng Thư rõ ràng, Lục Lăng Tiêu vận dụng 【  Thiên Tử Vọng Khí thuật 】.

Lúc trước hai người luận bàn, nàng không có ít tại này đạo thần thông bên trên ăn thiệt thòi.

"Trúc Cơ hạ gục giả Đan chân nhân. . . Đây là nơi nào tới tuyệt thế thiên kiêu!"

"Toàn thân xích hà tràn ngập, che lấp thân hình dung mạo, hẳn là không muốn để người ta biết thân phận, có thể ngoại trừ bốn đại tiên môn, thế lực nào có thể nuôi dưỡng bực này thiên tài!"

"Trong tay hắn tiểu thụ, vì một kiện pháp bảo, Trúc Cơ kỳ liền có được pháp bảo, trừ kết đan cấp thế lực  bình thường người nào có bực này nội tình!"

"Chẳng lẽ là một cái nào đó ẩn thế thế lực truyền nhân?"

Rất nhiều quan chiến tu sĩ nhìn Lục Lăng Tiêu thân ảnh, thấp tiếng thốt lên kinh ngạc.

Trúc Cơ khiêu chiến giả đan, tương xứng, liền đã kinh người vô cùng.

Mà lấy Trúc Cơ tu vi, hạ gục một tên giả Đan chân nhân, càng là kinh thế hãi tục!

"Đạo hữu hạ thủ lưu tình, chúng ta nhận thua, nguyện ý giao ra hết thảy thu hoạch!" Cùng giả đan lão giả cùng nhau đến đây ba tên tu sĩ thấy thế, vội vàng la lớn.

Theo Lục Lăng Tiêu dần dần áp chế chính mình lão tổ, bọn hắn liền biết được, chính mình đã thua.

Chỉ cần Lục Vọng Thư, Lục Thanh Huyền, Tần Y đám người gia nhập chiến đấu, chính mình lão tổ tuyệt đối không phải là đối thủ.

Cho nên loại tình huống này, bọn hắn đương nhiên sẽ không do dự nữa, chết tự ái.

Một phần vạn lão tổ bị đánh ra chuyện bất trắc, như vậy cả gia tộc đều sẽ nguyên khí tổn thương nặng nề.

"Khụ khụ khụ, tiểu hữu thủ đoạn hơn người, lão phu nhận thua."

Lúc này, giả đan lão giả đem toàn thân hỏa diễm xua tan, ho khan vài tiếng, thở dài nói ra, cả người tựa như già nua uể oải rất nhiều.

Mặc dù biết được thua với Lục Lăng Tiêu bực này tuyệt thế thiên kiêu không lỗ, có thể như thế cao tuổi rồi, thành vì người khác đá mài đao, trong lòng làm sao cũng sẽ không cam lòng.

Bất quá mặc dù không cam lòng, hắn cũng đem lần này thu hoạch vứt cho Lục Lăng Tiêu.

"Đa tạ."

Lục Lăng Tiêu đưa tay tiếp nhận túi đựng đồ này, dẫn đầu nói ra.

Chờ bí cảnh kết thúc, thân phận của mình tất nhiên không che giấu được.

Mà tên lão giả này làm Đại Mộng trạch tu sĩ, miễn cưỡng tính nửa cái người một nhà, cho nên hắn không có quá mức khinh người.

Lúc này, Lục Vọng Thư bước liên tục nhẹ bước, cả người trôi giạt bồng bềnh, cười nhẹ nhàng nhìn về phía bốn phương, thanh âm thanh thúy nói: "Các vị đạo hữu, hôm nay chúng ta ở đây bố trí lôi, chỉ muốn các ngươi có thể thắng hắn, những thu hoạch này tất cả thuộc về các ngươi."

"Nếu như lo lắng đánh không lại  có thể nhiều người cùng tiến lên."

Lục Vọng Thư mặc dù thanh âm không lớn, nhưng tại Trúc Cơ pháp lực khuếch tán dưới, rõ ràng truyền đến chung quanh trong tai mỗi người.

Ừm

Không chỉ xa xa vây xem tu sĩ.

Liền bên cạnh Lục Thanh Huyền, Tần Y mấy người cũng vô cùng ngạc nhiên, bị Lục Vọng Thư lời nói cho kinh đến.

Cái gì Quỷ? Bài trí lôi đài?

Lo lắng đánh không lại  có thể nhiều người cùng tiến lên?

Này không tinh khiết hồ nháo sao?

"Vọng Thư."

Tần Y nhìn về phía Lục Vọng Thư, hỏi thăm nàng muốn làm gì, nhưng người sau chẳng qua là chớp mắt cười một tiếng, ra hiệu nàng yên tâm.

"Vọng Thư tiên tử lời ấy thật chứ?"

Có người hướng phía Lục Vọng Thư hỏi thăm

Không chỉ Đại Mộng trạch, dù cho phóng nhãn toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới, Lục Vọng Thư đều có chút danh tiếng.

Dù sao, phụ thân Trường Sinh chân nhân, mẫu thân Hi Nguyệt chân nhân, chính mình lại thiên phú dị bẩm, vì Lục gia thiên tài!

"Tự nhiên!"

Lục Vọng Thư một bộ phấn váy trắng áo, dáng người ưu mỹ yểu điệu, khí chất lạnh nhạt cao nhã gật đầu, sau đó nhìn về phía Lục Lăng Tiêu..