Chương 724: Liên chiến, Thiên Tử Vọng Khí! (2)

Chương 724: Liên chiến, Thiên Tử Vọng Khí! (2)

Lục Lăng Tiêu không nói gì, đem theo giả đan lão giả thu hoạch túi trữ vật vứt cho Lục Vọng Thư, tương đương với tỏ thái độ, sau đó theo nhẫn trữ vật lấy ra một viên thuốc, không coi ai ra gì ngồi xếp bằng điều tức. Hắn mặc dù pháp lực hùng hồn hơn người, có thể cùng một vị giả Đan chân nhân giao thủ, vẫn là tiêu hao rất nhiều.

Mà Hồng Liên đã sớm ngờ tới điểm này, chuẩn bị cho hắn một chút khôi phục pháp lực, thể lực, thương thế thượng hạng đan dược.

"Có người tới sao? Tối nay liền không có cơ hội."

Lục Vọng Thư tiếp được túi trữ vật, ngón tay điểm nhẹ, từng mai từng mai lệnh bài bay ra, sau đó lại vỗ xuống chính mình túi trữ vật.

Một lát sau, mấy chục miếng lệnh bài tại bên người nàng quay quanh.

"Nhiều như vậy?"

Tu sĩ khác nhìn xem những lệnh bài này, đếm kỹ một phiên, cao tới năm mươi ba miếng.

Phải biết, Bí Cảnh lệnh bài tổng số mới ba trăm sáu mươi lăm miếng.

"Ta tới đánh với ngươi một trận!"

Trong trời cao, một tên cưỡi chắp cánh mãnh hổ nam tử cao lớn hô

Đây là Ngự Linh tông một tên thiên tài, có được Trúc Cơ chín tầng tu vi.

Mặc dù Lục Lăng Tiêu vừa mới thắng qua một tên giả Đan chân nhân, nhưng hắn hồn nhiên không sợ.

"Huynh đệ chúng ta mấy người tới gặp gỡ đạo hữu!"

"Ta cũng tới!"

Thấy có người lên tiếng, trong nháy mắt một đám người kích động, mong muốn đánh với Lục Lăng Tiêu một trận

Một chút vây xem tu sĩ ngạc nhiên, thầm nghĩ những người này từ đâu tới dũng khí.

Phải biết, đây chính là một vị Trúc Cơ nghịch phạt giả đan tuyệt thế thiên kiêu!

Bất quá nhìn xem Lục Lăng Tiêu ngồi xếp bằng, bọn hắn trong nháy mắt hiểu rõ, những người này mong muốn mượn cơ hội chiếm cái tiện nghi.

Nếu như thắng, liền kiếm bộn rồi, thua cũng không có cái gì ghê gớm, nhiều nhất chịu bị thương.

Mà lại vị này Vọng Thư tiên tử phụ mẫu song Kết Đan, chính mình cũng có được Kết Đan tư thái, nếu là tại mỹ nhân trước mặt biểu hiện tốt một chút dưới, chiếm được hảo cảm, càng là thiếu phấn đấu trăm năm!

Nhưng mà vừa rồi Ngự Linh tông tu sĩ trực tiếp cùng linh thú hướng Lục Lăng Tiêu đánh tới, mười điểm cương mãnh bá đạo.

Cái này người dám một mình xông lên, xác thực không phải bình thường, không chỉ chính mình có Trúc Cơ chín tầng tu vi, linh sủng cũng bồi dưỡng đến nhị giai hậu kỳ.

"Là hắn, Ngự Linh tông Vương Thiên Hổ!"

"Hắn tại Ngự Linh tông Trúc Cơ trong hàng đệ tử, sợ là có thể xếp tới mười vị trí đầu."

Không chỉ vây xem tu sĩ, Tần Y cũng nhận ra tên này nam tử cao lớn, hướng phía Lục Vọng Thư, Lục Thanh Huyền đám người thấp giọng nói ra.

Vương Thiên Hổ nhìn như lỗ mãng, lại hết sức cẩn thận, mới vừa lên tới liền cùng linh sủng thi triển hợp kích bí thuật, khí thế phảng phất giao hòa một thể.

Lục Lăng Tiêu không có chủ quan, đôi mắt mở ra, đỉnh đầu Chu Tước ấn xoay quanh, cầm trong tay Hoàng Kim Hỏa Đằng Thụ cùng hắn kịch liệt va chạm

Bành

Hợp kích bí thuật kinh người địa phương chính là nhân sủng công kích giao hòa, còn có thể dùng linh sủng tới nhận bị thương tổn.

"Tê, không hổ là Ngự Linh tông thiên tài, Vương Thiên Hổ cái này chiến lực, sợ là cũng có thể cùng giả Đan chân nhân một trận chiến."

Có người kinh ngạc tán thán, thông qua Lục Lăng Tiêu trước đó biểu hiện, lời bình Vương Thiên Hổ chiến lực. Vương Thiên Hổ pháp thể song tu, cùng mình linh sủng không ngừng hướng Lục Lăng Lôi ra tay, thế công vô cùng hung mãnh, hiện ra liên hoàn chi thế, không cho người ta thở dốc.

Nhưng mà Lục Lăng Tiêu so với hắn càng thêm cương mãnh bá đạo, mỗi một kích đều như núi lửa bùng nổ, đánh hắn liên tục bại lui.

Uống

Vương Thiên Hổ khẽ quát một tiếng, thi triển nhân thú Hợp Thể chi thuật, khí tức tăng vọt.

Mặc dù Lục Lăng có khả năng thông qua Thiên Tử Vọng Khí thuật đem hắn cắt ngang, có thể tùy ý thi triển, tiếp tục cùng hắn giao phong.

Mấy chục cái hiệp về sau, Vương Thiên Hổ bay tứ tung ra ngoài, bị Lục Lăng Tiêu Hoàng Kim Hỏa Đằng Thụ đánh lồng ngực sụp đổ, một mảnh cháy đen, miệng phun máu tươi.

"Huyền Càn, ngươi chỉnh đốn xuống."

Lục Vọng Thư thấy thế, trực tiếp nhìn về phía Lục Huyền Càn, cái cằm khẽ nhếch, ra hiệu hắn đi thu thập chiến lợi phẩm.

Mặc dù làm Lục gia thiên tài, ba đời nhân vật thủ lĩnh, nhưng nơi này hắn bối phận nhỏ nhất, đối với Lục Vọng Thư vị cô cô này mệnh lệnh, vẫn là không có lưỡng lự, bước nhanh về phía trước.

"Huynh đệ chúng ta mấy người đến đây lĩnh hội!"

Có người thấy Lục Lăng Tiêu cùng Vương Thiên Hổ đại chiến lâu như vậy, hoài nghi hắn thể lực chống đỡ hết nổi, lập tức ba tên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ xông tới.

Bọn hắn mặc dù là tán tu, có thể ba người tu luyện hợp kích bí thuật, mặc dù đối mặt giả đan tu sĩ đều có thể chống lại mấy phần.

Nhưng mà bực này hợp kích bí thuật, chỉ cần không tu luyện tới hoàn mỹ vô hạ, tại Lục Lăng Tiêu Thiên Tử Vọng Khí thuật, Thiên Tử mắt vàng trước mặt, liền tràn ngập sơ hở.

Cho nên khí thế mãnh liệt ba người, vẻn vẹn mấy hiệp, liền bị Lục Lăng Tiêu hạ gục, miệng phun máu tươi.

Một màn này, thấy giữa sân tu sĩ một hồi ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc tán thán.

Dù cho Lục Thanh Huyền, Tần Y đám người cũng không ngoại lệ.

Bất quá ngay cả chiến ba trận, ai cũng nhìn ra Lục Lăng Tiêu pháp lực thể lực tiêu hao hơn phân nửa, có chút mỏi mệt, cướp tiến lên khiêu chiến.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Nhưng Lục Lăng thần sắc bình tĩnh, không ngừng ứng chiến, uy thế cương mãnh đem từng lớp từng lớp tu sĩ đánh lui.

Bất quá này loại cấp bậc chiến đấu, dù cho hắn chiến lực mạnh mẽ, cũng thân phụ thương thế.

Lúc này, lại một tên giả Đan chân nhân tiến lên.

Mặc dù thắng mà không võ, nhưng Lục Vọng Thư đem Vương Thiên Hổ, còn có này chút kẻ bại chiến lợi phẩm toàn diện ném ra ngoài, tràn ngập dụ hoặc.

Lục Lăng Tiêu hít sâu một hơi, uống vào một viên thuốc, sau đó vận chuyển 《 Chu Tước Phần Thiên Quyết 》 bí pháp, khí thế sôi trào, tiếp tục ứng chiến.

Hai người giao phong gần trăm hiệp, Lục Lăng Tiêu mới mượn nhờ tay trái Vạn Pháp Hằng Thông Cốt cùng Thiên Tử Vọng Khí thuật, tìm tới cơ hội thắng hiểm hạ gục.

Chỉ có thể nói, giả Đan chân nhân, chiến lực phi phàm, không dựa vào ngoại vật, mong muốn chính diện hạ gục quá khó khăn.

"Thật không nghĩ tới, một tên Trúc Cơ tu sĩ chiến lực có thể như thế cường hãn!"

Có người cảm khái, đơn giản mở rộng tầm mắt.

Dùng Trúc Cơ tu vi, chiến thắng một tên giả Đan chân nhân, liền được xưng tụng tuyệt thế thiên kiêu.

Có thể Lục Lăng Tiêu không chỉ thắng hai tên, quá trình bên trong còn đánh bại nhiều tên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Sức chiến đấu cỡ này, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!"Đây là thoại bản trong sử sách mới có tuyệt thế thiên kiêu!"

"Đúng vậy a, bực này chiến tích, đủ để ghi vào Khương quốc sử sách."

"Cái này khiến ta nghĩ đến một người, Dương Minh chân nhân, nghe nói trước kia khai hoang chiến tranh lúc, Dương Minh chân nhân dùng Kết Đan tu vi cứng rắn chống đỡ Thiên Thi tông chủ!"

"Tê, kẻ này không rõ lai lịch, không sẽ cùng vị kia Dương Minh chân nhân có quan hệ a?"

Rất nhiều người nghị luận ầm ĩ.

Bất quá lâu như vậy chiến đấu, cũng có người nhìn ra Lục Lăng Tiêu vì Đại Mộng tiên thành Thiếu thành chủ.

Dù sao, lại như thế nào che lấp, toàn lực động thủ dưới, Lục Lăng Tiêu thuật pháp thủ đoạn vẫn là sẽ bị biết được hắn người nhận ra.

Nhất là bí cảnh bên trong, không ít tu sĩ liền là Đại Mộng trạch gia tộc thế lực.

"Xem ra phủ thành chủ đem này bí cảnh cởi mở, chính là cho vị này Thiếu thành chủ thí luyện."

Này chút nhìn ra Lục Lăng Tiêu thân phận tu sĩ trong lòng thầm nghĩ.

Phủ thành chủ đem Tiềm Uyên bí cảnh cởi mở, còn thả ra một viên Ngưng Tinh đan làm ban thưởng, đơn giản hào phóng không hiểu.

Nếu như cho vị này Thiếu thành chủ làm thí luyện, như vậy hết thảy đều nói thông được.

"Lăng Tiêu, ngươi cần phải nghỉ ngơi?"

Lục Vọng Thư nhìn ra Lục Lăng Tiêu tiêu hao khá lớn, có thương thế, lên tiếng hỏi thăm.

Nàng trong ngày thường mặc dù ưa thích khi dễ Lục Lăng Tiêu, nhưng không có khả năng thật làm cho đệ đệ lâm vào nguy hiểm.

"Ta còn có khả năng."

Lục Lăng Tiêu toàn thân xích hà lượn lờ, một bên luyện hóa trong cơ thể đan dược, một bên thể ngộ Hồng Liên giáo đạo bí thuật, thông qua bùng cháy chính mình, tiến hành thuế biến.

Không hề nghi ngờ, đây là một trận mười phần nguy hiểm tu hành.

Nếu như hắn bại, hoặc là bí pháp thất bại, như vậy đem ảnh hưởng căn cơ, tốn hao chư nhiều thời gian đền bù.

Được

Lục Vọng Thư khẽ vuốt cằm, hỏi thăm còn có ai muốn lên sàn.

Tất cả mọi người kinh ngạc, không nghĩ tới Lục Lăng Tiêu còn có thể tái chiến.

Bất quá có đằng trước mấy lần chiến đấu, hiện tại cũng không có lại đánh lấy chiếm tiện nghi tu sĩ.

Một lát sau, mới chờ đến sáu tên Thanh Vân tông tu sĩ.

"Nếu Vọng Thư tiên tử giống như này hào hứng, chúng ta liền cùng tiên tử đánh cược một phen."

Này năm tên Thanh Vân tông tu sĩném ra ngoài túi trữ vật, cao giọng nói ra, hi vọng khiến cho mỹ nhân hảo cảm.

Nhưng mà Lục Lăng Tiêu chiến lực mười điểm cứng chắc, tại kiên trì hơn trăm hiệp sau chiến thắng.

Mặc dù cả người trạng thái dưới trượt nghiêm trọng, khí huyết pháp lực hỗn loạn, có thể cả người khí thế lại càng ngày càng lăng nhiên, tựa như đem Nhật Nguyệt Thanh Thiên đạp tại dưới chân.

"Lăng Tiêu chẳng lẽ mong muốn đem trọn cái bí cảnh tu sĩ khiêu chiến hay sao?"

Lục Thanh Huyền nhìn xem ngồi xếp bằng chữa thương Lục Lăng Tiêu, trong lòng suy đoán, nhịn không được kinh hãi.

Sức chiến đấu cỡ này, thật sự là quá kinh người.

"Không đủ, dạng này chưa đủ!"

Nhưng mà Lục Lăng Tiêu nhận thức lấy chính mình bùng cháy sôi trào tinh khí thần, ý thức được chiến đấu như vậy, chính mình vô pháp đi đến phụ thân nói tới mức độ, làm đến thuế biến.

Chỉ có tại sinh tử bên trong ma luyện, xem thấu thời khắc sinh tử đại khủng bố, tài năng triệt để kích phát chính mình tinh thần, tiềm lực, làm đến tâm linh thấu triệt, hoàn thành do bên trong ra ngoài thuế biến.

"Dạng này quá không thú vị, Vọng Thư tỷ, trực tiếp động thủ đi."

Lục Lăng Tiêu đứng dậy, nhìn về phía Lục Vọng Thư, dự định chủ động ra tay, quét ngang bí cảnh, mượn nhờ cỗ này áp lực bức bách nghiền ép chính mình tiềm lực.

Tốt

Lục Vọng Thư thấy Lục Lăng Tiêu chủ động mở miệng, phấn trên môi giương, gương mặt hiện ra nụ cười nhàn nhạt, sau đó nhìn về phía hết thảy vây xem tu sĩ, bình tĩnh lạnh nhạt nói: "Dạng này thật sự là quá không thú vị, hiện tại cho các ngươi hai cái lựa chọn, một, giao ra túi trữ vật, tự nguyện rời khỏi; hai, bị chúng ta hạ gục."

"? ? ?"

Giữa sân tu sĩ đều bối rối.

Bị Lục Vọng Thư lời nói kinh trụ.

"Lục tiên tử quá mức bá đạo đi!"

Lập tức có tu sĩ lạnh giọng nói ra.

Mặc dù Lục Vọng Thư vì Trường Sinh chân nhân, Hi Nguyệt chân nhân chi nữ.

Nhưng còn lại tu sĩ, ngoại trừ một chút giả đan tu sĩ, phần lớn đều đến từ đại gia tộc thế lực, cũng không sợ Lục gia.

Trước đó xem ở Thiên Phù Lục gia trên mặt mũi, không có hợp nhau tấn công liền đã không sai, bây giờ lại còn tiếp tục khiêu khích bọn hắn.

Hừ.