Chương 725: Thiên tài như đầy sao! Yêu Vương ra!

Chương 725: Thiên tài như đầy sao! Yêu Vương ra!

Tần Y, Lục Thanh Huyền, Lục Trần Sa đám người thấy thế, cũng dồn dập tế ra linh khí, chuẩn bị động thủ.

"Đại tẩu, Thanh Huyền, Trần Sa. . . Các ngươi lược trận."

Lục Vọng Thư nhìn về phía mấy người nói ra, không nghĩ toàn bộ Lục gia cuốn vào trận này bí cảnh tranh đoạt.

Lời nói ở giữa, Phù khí 【  Cửu Cửu Huyền Chân Sách 】 tế ra, hóa thành ba vạn sáu ngàn căn Huyền Chân ký, quay quanh tại quanh thân.

Ngay sau đó, trong tay Huyền phù bút đột nhiên một điểm, trước mắt phác hoạ phù lục tốc độ cao phân hoá.

"Đại tẩu, ngươi yên tâm, Vọng Thư luôn luôn không làm chuyện không có nắm chắc, nàng làm như vậy, tất nhiên có đạo lý của nàng."

Lục Thanh Huyền nhận ra Lục Lăng Tiêu, đại khái đoán ra Lục Vọng Thư mục đích làm như vậy, hướng phía Tần Y truyền âm nói ra

Ừm

Tần Y nhẹ nhàng gật đầu, nhưng vẫn là nắm thật chặt phi kiếm trong tay, một khi tình huống không ổn, liền chọn động thủ.

Bên cạnh Lục Lăng Hòa, Lục Huyền Càn cũng là như thế, một bộ tùy thời động thủ bộ dáng.

Chỉ có Lục Trần Sa thấy Lục Vọng Thư không chê chuyện lớn, cùng Lục Lăng Tiêu lấy một địch nhiều bộ dáng, thì nhịn không được tắc lưỡi.

Cảm thấy lấy sau vẫn là tận khả năng cách tỷ tỷ này xa một chút, bằng không quá dễ dàng rước lấy phiền phức.

Giờ này khắc này, trong chiến trường Lục Lăng Tiêu lấy một địch nhiều, lâm vào trộn lẫn trong chiến đấu, kịch liệt chém giết, cả người toàn diện bùng nổ, không giữ lại chút nào, mặc vào một kiện vàng ròng áo giáp.

Lục Vọng Thư cầm trong tay phù bút, không ngừng phác hoạ phù lục, ba vạn sáu ngàn Huyền Chân ký quay quanh quanh thân, có người tiến lên, liền số tấm bùa bắn ra, giúp Lục Lăng Tiêu chia sẻ một chút áp lực.

"Bành bành bành! ! !"

Trước đó Lục Lăng Tiêu toàn lực ra tay, sẽ còn tận lực khắc chế, để tránh đem người đánh giết.

Nhưng bây giờ không giữ lại chút nào dưới, long ngâm bản nguyên toàn diện sôi trào, Hoàng Kim Hỏa Đằng Thụ bá một thoáng, liền đem một tên mặt bên đánh tới Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ đánh thổ huyết bay ngược, kinh sợ thối lui mọi người.

Bất quá chính hắn cũng tại đây cái giữa khe hở, bị trước mắt giả Đan chân nhân nhất kích oanh miệng phun máu tươi, hướng về sau bay ngược, tóc đen đầy đầu ngổn ngang.

"Chu Tước Phần Thiên Quyết!"

Lục Lăng Tiêu thét dài một tiếng, giống như long ngâm phượng minh, chấn mấy người run rẩy, tiếp tục giết tới.

Bực này kịch liệt hỗn chiến, hắn căn bản không rảnh lại dùng Thiên Tử mắt vàng thấy rõ pháp lực lưu chuyển, nhược điểm sơ hở, dứt khoát từ bỏ sử dụng này đạo thần thông, tuân theo chiến đấu bản năng.

Giờ khắc này, hắn không còn trước đó tôn quý hình ảnh, mái tóc dày ngổn ngang dựng thẳng, trong tay Hoàng Kim Hỏa Đằng Thụ không ngừng vung đánh ở trước mắt giả đan tu sĩ pháp bảo lên.

"Thủ đoạn cao cường!"

Tên này giả đan tu sĩ hét lớn một tiếng, cùng Lục Lăng Tiêu không ngừng kịch chiến, nhưng cũng không hạ tử thủ.

Dù sao, chỉ cần không ngốc đều nhìn ra Lục Lăng Tiêu không đơn giản.

Thậm chí thông qua Lục Vọng Thư, đã không ít người đoán ra thân phận của Lục Lăng Tiêu.

Loại tình huống này, trọng thương hạ gục có khả năng, nhưng đánh giết là tuyệt đối không thể!

"Xoẹt!" Lại một đạo sắc bén kiếm quang bay tới, chém về phía Lục Lăng Tiêu đầu, hắn đôi mắt giống như Nhật Nguyệt bốc lên, bắn ra hai đạo màu vàng chùm sáng, đem hết thảy khí thế xáo trộn.

Sau đó tay trái màu vàng kim thần quang lưu chuyển, đột nhiên một cầm, trực tiếp tay không đem chuôi này linh khí gắt gao nắm trong tay!

Tiên cốt 【  Vạn Pháp Hằng Thông 】!

Không chỉ tay trái khí lực tăng lên, miễn dịch các loại thuật pháp, thi triển thuật pháp tốc độ, uy lực đều toàn diện tăng lên!

Mà Lục Lăng Tiêu ngoại trừ Trúc Cơ đỉnh phong tu vi, còn có nhị giai hậu kỳ thể phách, cho nên tại Vạn Pháp Hằng Thông Cốt hiệu quả gia trì dưới, trực tiếp tay không cứng rắn đoạt phi kiếm!

"Tay không cứng rắn chống đỡ đỉnh cấp linh khí!"

"Này này này! ! !"

Trước đó liền có người nhìn ra Lục Lăng Tiêu tay trái không tầm thường, suy đoán tu luyện bí pháp nào đó Thần Thông.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, cũng dám cứng rắn chống đỡ đỉnh cấp linh khí, cái này thật sự là quá kinh người.

Một đám người nghẹn họng nhìn trân trối, ngây ra như phỗng.

Dù cho cách đó không xa Tần Y, Lục Thanh Huyền mấy người cũng là vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, run sợ.

"Đây cũng là tầm thường cùng thiên tài chi ở giữa chênh lệch sao. ."

Cùng Lục Lăng Tiêu giao thủ giả đan lão giả trong lòng rung động, thật sâu cảm giác được mình cùng Lục Lăng Tiêu bực này thiên kiêu chi ở giữa chênh lệch.

Hắn mặc dù cùng Lục Lăng Tiêu đánh bất phân cao thấp, thậm chí chiếm thượng phong, có thể hoàn toàn dựa vào cảnh giới tu vi áp chế.

Nếu như một đánh một, còn không phải Lục Lăng Tiêu đối thủ.

Bất quá cảm khái thì cảm khái, hắn toàn thân pháp lực cổ động, thừa dịp thời cơ này, thước hình pháp bảo thế như bôn lôi hạ xuống  khiến cho Lục Lăng Tiêu loạng choạng lui lại, máu tươi xông lên cổ họng.

Hắn đem này khẩu huyết dịch nuốt xuống, thông qua bí pháp bùng cháy bản tâm, dùng tay trái cầm Hoàng Kim Hỏa Đằng Thụ, đánh ra một đòn kinh thiên động địa, giết tới giả đan lão giả trước người, bá đạo vô cùng.

Lục Vọng Thư nhìn ra đệ đệ ở vào nguy hiểm trạng thái, lúc nào cũng có thể lạc bại, trong tay phù bút đột nhiên một điểm, trước mắt phù lục sắp hàng tổ hợp, muốn đem bốn phía tu sĩ ngăn cách ra.

Nhưng bên này động tĩnh to lớn, đã đem bí cảnh càng ngày càng nhiều tu sĩ rước lấy.

Bọn hắn thấy tình huống, thấy Lục Lăng Tiêu lung lay muốn ngã, chỉ đánh bại Lục Vọng Thư, liền có thể cướp đoạt đến Bí Cảnh lệnh bài, dồn dập vượt qua Lục Lăng Tiêu, hướng phía Lục Vọng Thư đánh tới.

"Hừ, làm bản cô nương ăn chay hay sao?"

Tiến vào bí cảnh về sau, như thế cao điệu, Lục Vọng Thư tự nhiên không nghĩ lấy ẩn giấu thực lực, cũng không có cách nào ẩn giấu.

Thấy rất nhiều tu sĩ đi lên, Khí Hải đan điền Huyền Nguyên châu điên cuồng rung động  khiến cho nàng quanh thân vẽ phù lục không ngừng phân hoá, đem rất nhiều tu sĩ ngăn cách giam cầm.

"Không tốt, Thiên Phù Lục gia phù trận!"

"Phù trận lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng vây khốn ta nhóm nhiều người như vậy!"

Phá

Những tu sĩ này đều không phải bình thường, dù cho Lục Vọng Thư sớm bố trí xuống phù trận, cũng cố hết sức.

Nhưng mà sau một khắc, bàn tay nàng vỗ nhẹ bên hông túi thơm, sau đó nhẹ nhàng ném ra ngoài, hai tay bấm niệm pháp quyết.

"Hưu hưu hưu" chỉ thấy này chút người giấy trong nháy mắt hóa thành từng tôn khuôn mặt thần sắc ngốc trệ, toàn thân khắc rõ lít nha lít nhít phù văn lực sĩ.

"Phù binh! ?"

Có người thấy này chút người giấy lực sĩ, lập tức lớn tiếng kinh hô, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

Cũng không phải nói phù binh cỡ nào kinh người.

Mà là một cái Trúc Cơ tu sĩ, có nhiều như vậy phù binh, quá mức doạ người.

Dù sao, phù binh cũng thuộc về Đạo Binh một loại.

Mà mọi người đều biết, không có tiền, đừng chịu Đạo Binh.

Chỉ có Kết Đan cấp thế lực mới có tư cách nuôi dưỡng, bồi dưỡng Đạo Binh.

Có thể hiện tại, Lục Vọng Thư một cái Trúc Cơ tu sĩ, vậy mà ném ra ngoài ba mươi sáu tôn nhị giai Đạo Binh.

Này ni mã liền không hợp thói thường!

"Này sẽ không Trường Sinh chân nhân sợ nữ nhi nguy hiểm, cho nên đem chính mình luyện chế Đạo Binh cho nàng đi?"

"Ta nhớ được Thiên Phù Lục gia chỉ có một nhánh Hắc Thủy giao long Đạo Binh, cũng không từng nghe nói còn có phù binh a."

"Trường Sinh chân nhân trăm năm Kết Đan, một tay sáng lập Thiên Phù Lục gia, lại trở thành Đại Mộng tiên thành Phó thành chủ làm sao có thể như mặt ngoài đơn giản như vậy, nói không chừng âm thầm luyện chế ra một nhánh Thiên Phù Đạo Binh!

"Không sai, đây tuyệt đối là Trường Sinh chân nhân luyện chế phù binh, cấp cho nữ nhi kề bên người, bằng không cái nào Trúc Cơ tu sĩ có tiền bồi dưỡng Đạo Binh!"

"Thật hâm mộ a, thật hy vọng thiên hàng một cái Nguyên Anh chân quân phụ thân, tiến lên ôm ta, thanh âm ôn hòa mà nói, hài tử, cha rốt cuộc tìm được ngươi."

"Móa, bí cảnh bên trong mang nhiều như vậy Đạo Binh, này chơi cái lông gà a!"

Giữa sân tu sĩ nhìn Lục Vọng Thư phù binh, không ai cho rằng đây là chính nàng bồi dưỡng luyện chế mà thành.

Đều cho rằng là Lục Trường Sinh cho kề bên người.

Dù sao, Đạo Binh sở dĩ nổi danh như vậy, chính là có thể bảo vệ gia tộc, tông môn, trấn áp nội tình, hoặc là cho vãn bối kề bên người.

Ba mươi sáu đạo nhị giai phù binh xuất hiện, sắp hàng chỉnh tề, hình thành trận thế, giúp Lục Vọng Thư ổn định phù trận.

Mà nàng Trúc Cơ tám tầng pháp lực tại thời khắc này liên tục tăng lên, trực tiếp tăng lên tới Trúc Cơ đỉnh phong.

Bực này pháp lực, lại có Huyền Nguyên châu gia trì  có thể nói, bí cảnh bên trong, không người là Lục Vọng Thư đối thủ.

Bất quá nàng biết được hôm nay nhân vật chính vì Lục Lăng Tiêu, cam nguyện vì đệ đệ làm vật làm nền, chẳng qua là dùng phù trận đem người vây khốn, ngăn trở.

"Đây cũng là Vọng Thư thực lực sao. ."

"Vọng Thư tỷ thực lực. ."

Lục Thanh Huyền, Tần Y, còn có Lục Thanh Trạch, Lục Trần Sa đám người thấy Lục Vọng Thư bực này biểu hiện, cũng một hồi kinh ngạc.

Nhất là Tần Y.

Nàng mặc dù biết được Lục Vọng Thư hết sức thiên tài, lúc trước còn thắng Thần Đao Thượng Quan nhà thiên tài, Thượng Quan Phá Vân.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, cái tính cách này không đứng đắn cô em chồng như thế phi phàm, xem biểu hiện thậm chí không thể so lực chiến giả Đan chân nhân Lục Lăng Tiêu kém.

"Rầm rầm rầm!" Cùng lúc đó, Lục Lăng Tiêu tại cùng giả đan lão giả giao thủ dưới, dần dần tiến vào một loại thiên nhân hợp nhất thành tâm thành ý chi đạo.

Cả người tâm linh không nhiễm bụi trần, tuân theo chính mình bản năng mà chiến đấu.

Thiên Tử Vọng Khí thuật phảng phất hóa thành bản năng, không nữa cực hạn tại dùng con mắt, Thiên Tử mắt vàng

Mà là thông qua thần hồn, thân thể tới cảm giác, dự phán, làm đến liệu địch tiên cơ.

Mặc dù hắn hiện tại trạng thái rất kém cỏi, có thể vào loại trạng thái này về sau, cả người càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh, hai con ngươi bắn ra hai đạo ngọn lửa ánh sáng, quấy nhiễu trước mắt giả Đan chân nhân pháp lực khí thế.

Bành

Hai người đột nhiên giao phong, pháp bảo va chạm, song song rút lui mấy trượng.

Lục Lăng Tiêu trạng thái đã càng ngày càng kém, đã vô pháp như là bắt đầu đồng dạng, khí huyết pháp lực bùng nổ, trực tiếp đem một tôn giả Đan chân nhân đánh lui.

Nhưng hắn vẫn như cũ ra sức giết tới.

Thấy Lục Lăng Tuyết như vậy không sợ chết khí thế, cùng hắn quyết đấu giả Đan chân nhân trong lòng sinh ra sợ hãi.

Một phương diện, hắn đối Lục Lăng Tiêu thân phận trong lòng có kiêng kị.

Mặt khác phương diện, thì là bị Lục Lăng Tiêu bực này khí thế ảnh hưởng, không muốn liều mạng, tiếp tục hao tổn xuống.

Dù sao, hắn hơn hai trăm tuổi.

Nếu là thương thế quá nặng, làm không tốt giảm thọ mấy năm, thậm chí mười năm.

Nhưng mà hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng.

Làm khí thế của hắn một yếu, tại Lục Lăng Tiêu trước mặt liền sơ hở trăm chỗ, dần dần bị hắn Thiên Tử bản tướng áp chế ảnh hưởng.

Bành

Hai người lại dây dưa hơn mười hiệp, tên này giả Đan chân nhân bay rớt ra ngoài, mượn lực bỏ chạy, không nguyện ý tái chiến.

Tiếp tục đánh xuống, hắn đem triệt để làm bị thương căn cơ.

Lục Lăng Tiêu không có truy kích, tiếp tục xông vào trong đám người, thể ngộ lấy sư tôn Hồng Liên giáo hắn bí thuật.

Như là Phượng Hoàng dục hỏa trùng sinh, thông qua bùng cháy chính mình, tiến hành thuế biến!

Muốn trùng sinh, trước phá diệt, không phá thì không xây được!

Mong muốn dục hỏa trùng sinh, liền cần phải đi trải nghiệm tự thân dầu hết đèn tắt, sắp gặp tử vong cảm giác!

Nước cờ này rất nguy hiểm, cũng là Hồng Liên hi vọng hắn có thể tại sinh tử trong tuyệt cảnh, hoàn thành thuế biến!

"! ! !"

Đúng lúc này, nơi xa bỗng nhiên một đạo đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ vang lên

Tất cả mọi người nghe được đạo thanh âm này đều cảm thấy rùng mình!

Yêu Vương!

Đây là một đầu tam giai Yêu Vương!

"Bí cảnh bên trong tại sao có thể có tam giai Yêu Vương!"

"Ta dựa vào, cho phép giả Đan chân nhân tiến vào liền đã không hợp thói thường, lại còn có tam giai Yêu Vương!"

"Đại Mộng tiên thành này làm cái gì a!" Vô số người sợ hãi, vẻ mặt mộng bức, thậm chí trong lòng tức miệng mắng to.

"Tam giai Yêu Vương!"

Nhưng mà Lục Lăng Tiêu cảm ứng được cỗ này tam giai Yêu Vương khí thế, đôi mắt trong nháy mắt động bắn ra hai đạo kim quang, hướng phía Yêu Vương hướng đi nhìn lại, thiêu đốt lên hừng hực chiến ý, không có chút nào ý sợ hãi.

Đã từng, thú triều đột kích.

Phụ thân Lục Trường Sinh mang theo hắn trực diện vài đầu tam giai Yêu Vương, thậm chí còn đạp lên Liệt Hải huyền kình dò xét Đại Mộng trạch

Bây giờ một đầu tam giai Yêu Vương có sợ gì chi!

"Vọng Thư tỷ."

Lục Lăng Tiêu sợi tóc ngổn ngang, trên thân áo giáp tràn đầy loang lổ dấu vết, nhìn về phía Lục Vọng Thư, ra hiệu đi đánh với Yêu Vương một trận.

"Đi thôi."

Lục Vọng Thư tóc hoa Phi Dương, gật đầu gật đầu, sau đó hai tay bấm niệm pháp quyết  khiến cho ngăn cách ngăn cản phù trận bắt đầu ầm ầm nổ tung, đem giữa sân tu sĩ từng cái trọng thương bức lui.

Lục Thanh Huyền, Tần Y, Lục Trần Sa đám người thấy thế, dồn dập tiến lên, đối mặt mặc khác một đám tu sĩ.

"Đây mới là thực lực chân chính của nàng sao. ."

Trong đám người, Thượng Quan Phá Vân sắc mặt tái nhợt, tay cầm nắm thật chặt lôi đao, gân xanh bạo trống.

Lúc trước tại Cửu Tiêu tiên thành, hắn bại bởi Lục Vọng Thư, ý thức được chính mình không đủ, chuẩn bị ma luyện bản thân, tiến thêm một bước, sau đó trùng kích Kết Đan.

Nhưng hôm nay, thấy Lục Lăng Tiêu dùng Trúc Cơ đỉnh phong tu vi lực chiến quần hùng, lại thấy Lục Vọng Thư một tay phù trận hình thành tuyệt đối thống trị lực, cả người có chút hoài nghi nhân sinh.

Hắn, Thần Đao Thượng Quan nhà Kết Đan hạt giống, từ nhỏ được vinh dự thiên tài, thuộc về người nổi bật.

Có thể hiện tại. .

"Thiên tài như đầy sao, phía trên còn có trăng sáng kiêu dương. . Khương quốc, cuối cùng quá nhỏ."

Thượng Quan Phá Vân thấp giọng thì thào.

Một lát sau, Lục Vọng Thư một bộ phấn váy trắng áo, quanh thân mấy trăm phù lục xoay quanh, ba mươi sáu tôn nhị giai phù binh chỉnh tề đứng sừng sững, bàn tay lớn một cỗ một người giữ ải vạn người không thể qua chi thế

Giờ khắc này, không có người lại đến.

Trước đó hai người liền đã đem còn lại hơn phân nửa tu sĩ đánh lui, trọng thương.

Lại xông lên đã không có chút ý nghĩa nào.

Chủ yếu nàng như vậy phù trận, ba mươi sáu tôn Đạo Binh, giản cho người ta một loại khó giải.

Trừ phi có người giả Đan chân nhân nguyện ý lên trước hấp dẫn hỏa lực, mới có hi vọng phá trận.

Có thể hiện tại bí cảnh đã nghênh đón khâu cuối cùng, có tam giai Yêu Vương xuất hiện, không người nào nguyện ý cho người khác tố giá y

"Đại tẩu, chúng ta đi săn giết một đầu tam giai Yêu Vương như thế nào?"

Lúc này, Lục Vọng Thư nhìn về phía Tần Y đám người, gương mặt hiện ra ý cười nói ra.

"Săn giết tam giai Yêu Vương!"

Tần Y bị Lục Vọng Thư lời nói kinh đến, nhìn về phía xa xa tam giai Yêu Vương.

Mặc dù Lục Vọng Thư cùng Lục Lăng Tiêu chiến lực hết sức kinh người, có thể cũng không đủ đối mặt tam giai Yêu Vương a? Huống chi Lục Lăng Tiêu hiện tại pháp lực hỗn loạn, trạng thái suy yếu.

Bất quá thấy Lục Vọng Thư cùng Lục Lăng Tiêu hai người ý muốn rời đi, lại nhìn Lục Thanh Huyền đám người liếc mắt, nàng vẫn là cắn răng đáp: "Được."

Chợt, Lục Vọng Thư cùng Lục Lăng Tiêu một bộ người hướng phía tam giai Yêu Vương vị trí bay vút đi.

"Bọn hắn làm cái gì vậy?"

"Làm sao hướng phía tam giai Yêu Vương hướng đi phóng đi."

"Chẳng lẽ mong muốn săn giết tam giai Yêu Vương hay sao?"

"Không thể nào, Trúc Cơ tu sĩ làm sao săn giết tam giai Yêu Vương."

"Này cũng khó mà nói, bí cảnh bên trong, đã bị Đại Mộng tiên thành khai hoang qua, không có khả năng vô duyên vô cớ thừa một đầu tam giai Yêu Vương, khẳng định là Tiên thành an bài."

"Không sai, vị này Phù tiên tử trên người có phù binh, chưa từng không có Trường Sinh chân nhân cho tam giai phù lục, nói không chừng ban thưởng đệ nhất Ngưng Tinh đan, chính là vì nàng mà chuẩn bị."

Có người thấy Lục Vọng Thư, Lục Lăng Tiêu cùng Lục gia đám người hướng phía tam giai Yêu Vương phương hướng bay vút đi, thấp giọng nghị luận..