Chương 726: Thiên Đạo Kết Đan, Thần Nữ cung tới chơi! (1)

Chương 726: Thiên Đạo Kết Đan, Thần Nữ cung tới chơi! (1)

Một lát sau, Lục Lăng Tiêu, Lục Vọng Thư, Tần Y đám người bước chân dừng lại, nhìn về phía trước tam giai Yêu Vương.

Đây là một đầu toàn thân nâu đậm, hình thể to lớn, có tới mấy chục trượng cự hùng.

Thân thể nguy nga đứng thẳng, phảng phất một tòa màu đen pháo đài di động, huyết bồn đại khẩu toét ra, lộ ra một hàng rét lạnh răng nanh, hiện ra hôi thối gió tanh.

"! ! !"

Đầu này cự hùng phảng phất ở vào cuồng bạo trạng thái, huyết hồng đôi mắt nhìn thấy Lục Lăng Tiêu, Lục Vọng Thư đám người, liền lập tức gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên bước chân, gào thét tới, quanh thân quanh quẩn đen như mực yêu sát khí.

"Tam giai Yêu Vương. . ."

Dù cho Tần Y, Lục Thanh Huyền, Lục Thanh Trạch, Lục Trần Sa đám người đều gặp qua tam giai Yêu Vương, trực diện như thế một đầu Hùng Vương, cũng không khỏi trong lòng run sợ, lòng sinh thoái ý.

Này không chỉ là tam giai Yêu Vương bản thân uy hiếp.

Còn có toàn thân yêu sát khí cơ hình thành cảm giác áp bách.

Thuộc về cao cấp sinh mệnh đối cấp thấp sinh mệnh tự nhiên áp chế!

"Đầu này Hùng Vương có tổn thương, đùi phải có chút không tiện!"

Làm kiếm tu Tần Y trước tiên chú ý tới đầu này Yêu Vương có một chút không thích hợp

"Không sai, đầu này Yêu Vương cũng không phải là trạng thái đỉnh phong, có thương tích trong người."

Lục Vọng Thư sớm liền hiểu bí cảnh bên trong sẽ xuất hiện tam giai Yêu Vương, đồng thời Yêu Vương đã bị đại ca Lục Bình An trọng thương, di nương Mạnh Tiểu Thiền hạ độc.

Nếu như thật sự là một đầu trạng thái đỉnh phong Yêu Vương, dù cho chẳng qua là tam giai sơ kỳ, địa giai hạ phẩm huyết mạch, cũng không phải các nàng có thể địch.

Trừ phi nàng vận dụng chiến thuật biển phù, tam giai phù lục, bằng không tuyệt không phần thắng!

"Có thương tích trong người. . .

Bên cạnh Lục Thanh Huyền, Lục Thanh Trạch đám người nghe vậy, lập tức thở dài một hơi.

Biết được Lục Vọng Thư lại như thế nào đáng tin cậy, cũng không có khả năng tìm một đầu tam giai Yêu Vương chịu chết.

Bất quá Lục Huyền Càn nhìn trước mắt tam giai Yêu Vương vẫn còn có chút khẩn trương.

Hắn tu luyện đến nay, lịch luyện cũng không nhiều.

Mặc dù đã gặp Lục gia Cửu U Ngao, có thể cùng dạng này trực diện tam giai Yêu Vương, hoàn toàn là hai loại cảm giác.

Hưu

Lục Lăng Tiêu nhìn lên trước mắt Hùng Vương, cầm trong tay Hoàng Kim Hỏa Đằng Thụ, thân thể bùng cháy ra trượng cao xích hồng hỏa diễm, trực tiếp giết đi lên.

Hắn mặc dù bị thương, trạng thái không tốt, nhưng lại là giữa sân duy nhất không bị trước mắt Yêu Vương ảnh hưởng người.

Một phương diện, trước kia khai hoang chiến tranh, những năm này Đại Mộng tiên thành, hắn đã thấy quen tam giai Yêu Vương, đánh vỡ trong lòng kinh khủng.

Mặt khác phương diện, thì là pháp chủng 【  Thiên Tử Vọng Khí 】 mang tới hiệu quả  khiến cho hắn miễn dịch các loại uy áp khí thế.

Thậm chí ở đây đợi áp bách dưới, Thiên Tử bản tướng không ngừng ngưng tụ, tựa hồ muốn chống lại, áp chế trước mắt Yêu Vương

"Đại tẩu, Thanh Huyền, các ngươi ở một bên hỗ trợ lược trận!" Lục Vọng Thư tay áo tung bay, cầm trong tay Huyền phù bút, tuyết trắng bóng loáng trên trán, một đạo cửu sắc phù văn chậm rãi xuất hiện, giống như một đạo rườm rà phù văn thần bí.

Nàng hô Tần Y, Lục Thanh Huyền, Lục Trần Sa đám người tới, mục đích chủ yếu vẫn là mượn nhờ cơ hội này, khoảng cách gần nhận thức tam giai Yêu Vương khủng bố, làm ma luyện.

Không cần Lục Vọng Thư nhắc nhở, mấy người cũng hiểu biết nặng nhẹ, vẻ mặt trầm ngưng, tách ra chỗ đứng, giữ một khoảng cách, tiến hành quấy nhiễu.

Cùng lúc đó, Lục Lăng cung vọt tới Hùng Vương trước mặt.

Người sau đen nhánh tay cầm nhấc lên khủng bố gió tanh, giống như một thanh diệt thế cự chùy hướng hắn đánh tới, lạnh lẽo lợi trảo giống như cương đao, vạch phá tầng tầng không khí.

"Thật nhanh!"

Tuy nói Hùng yêu dùng lực lượng, sức chịu đựng, da dày thịt béo tăng trưởng, tốc độ thong thả.

Nhưng đến tam giai Yêu Vương tình trạng này, dù cho lại thong thả, cũng là đối lập Kết Đan tu sĩ mà nói.

Đối Lục Lăng cung, Lục Vọng Thư này chút Trúc Cơ tu sĩ tới nói, tựa như cùng nhanh như điện chớp.

Dù cho Lục Lăng Tiêu đôi mắt có khả năng bắt được cái này quỹ tích, cũng không kịp tránh né.

Giết

Lục Lăng Tiêu toàn thân khí huyết pháp lực sôi trào, đỉnh đầu Chu Tước ấn giống như một đầu hỏa điểu lệ minh mà ra, sau đó trong tay Hoàng Kim Hỏa Đằng Thụ bành trướng vài tấc, hình thành một đạo trượng cao hư ảnh đánh ra.

Nhưng mà hỏa điểu trực tiếp bị hùng chưởng dập tắt, ngay sau đó Chu Tước ấn bay rớt ra ngoài, chỉ có Hoàng Kim Hỏa Đằng Thụ tiếp nhận một kích này.

Phốc

Lục Lăng Tiêu khí huyết sôi trào nhấp nhô, cảm giác được một cỗ trước nay chưa có trọng lực, áp lực.

Trước đó cùng người giao phong, hắn dựa vào pháp thể song tu, chém giết gần người, chiếm cứ ưu thế.

Có thể hiện tại, đối mặt một đầu tam giai Yêu Vương, liền ở vào tuyệt đối thế yếu.

Bất quá tu sĩ sở dĩ có thể chém giết đồng cấp yêu thú, chính là biết được biến báo, dựa vào thủ đoạn.

Lục Lăng Tiêu trong lòng một mảnh không minh, tiến vào thiên nhân hợp nhất trạng thái, không suy nghĩ, không lo âu, chỉ có một cỗ hừng hực chiến ý bùng cháy, cả người hóa thành một đoàn xích hồng hỏa diễm, tựa như một con Chu Tước thần điểu, hướng phía Hùng Vương tiến một bước đánh tới, mong muốn công hướng hắn lồng ngực vết thương.

Li

Chu Tước ấn một lần nữa bay trở về Lục Lăng Tiêu trong tay, cùng hắn tay trái giao hòa, nở rộ lộng lẫy ánh lửa.

Có thể tam giai Yêu Vương chung quy là tam giai Yêu Vương.

Nó gầm nhẹ gào thét một tiếng, trước ngực nâu đậm ửng hồng lông tóc dựng đứng, cùng yêu sát khí xen lẫn, hình thành tầng tầng lớp lớp âm ba công kích  khiến cho Lục Lăng cung bị một cỗ cường đại cự lực đẩy ra.

Keng

Đúng lúc này, một hồi thanh thúy Kim Minh tiếng vang lên.

Nơi xa Tần Y phi kiếm đột nhiên bắn ra, hướng phía tam giai Hùng Vương huyết hồng đôi mắt đánh tới, kiếm khí nhập vào xuất ra ở giữa, hình thành một hồi "Ong ong ong" phong minh thanh, lăng lệ bức người.

Bên cạnh Lục Thanh Huyền, Lục Thanh Trạch, Lục Trần Sa mấy người cũng dồn dập động thủ, xa xa thi triển thuật pháp.

Nhưng bực này tam giai Yêu Vương, da dày thịt béo, trên thân lông tóc chính là tự nhiên áo giáp  bình thường Trúc Cơ tu sĩ thuật pháp đều khó mà phá vỡ hắn phòng ngự.

Chỉ có Lục Thanh Huyền thế công lệnh Hùng Vương trên thân xuất hiện một chút cháy đen.

"Đây cũng là tam giai Yêu Vương sao. . . ." Mặc dù đã gặp tam giai Yêu Vương, có thể khoảng cách gần tự mình thể hội, lại là một chuyện.

Lục Thanh Nghiên, Lục Thanh Trạch, Lục Trần Sa, Lục Huyền Càn mấy người, tại thời khắc này, đều đối tam giai Yêu Vương thực lực có một cái rõ ràng nhận biết.

Uống

Lục Lăng Tiêu thừa dịp cái này khe hở, hóa thành thần điểu tiếp tục tiến lên, trong tay chỉ có dài vài tấc Hoàng Kim Hỏa Đằng Thụ hóa thành cao mấy trượng, hung hăng vung mạnh ra.

Này một đòn kinh thiên động địa, đem có tới cao mấy chục trượng Hùng Vương kích lùi lại mấy bước, trực tiếp té ngã trên đất, khói bụi nổi lên bốn phía.

Hùng Vương gào thét, vươn mình vọt lên, vừa sợ vừa giận, tiếp tục hướng Lục Lăng Tiêu đánh tới.

"Cái này. ."

Dù cho Lục Lăng Tiêu thấy chính mình toàn lực bùng nổ nhất kích, không có đối Hùng Vương tạo thành tổn thương chút nào, cũng một hồi kinh hãi

Nhưng hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng, hắn biết được mình tuyệt đối không thể lùi bước, vẻ mặt lạnh lẽo, quanh thân giống như Liệt Dương sáng bóng bắn ra.

Đồng Tham pháp bảo 【  Lục Dương Thần Hỏa Giám 】 theo cái thóp;mỏ ác lao ra, trong nháy mắt xoay quanh đỉnh đầu, giống như một vòng Hạo Dương, đem cả người hắn chiếu rọi, phụ trợ Thần Võ vô cùng, sau đó đối Hùng Vương bắn ra một đạo nóng bỏng bá liệt màu vàng kim ánh lửa.

Dùng 《 Tham Đồng Khế 》 luyện thành Đồng Tham pháp bảo, không chỉ có thể mượn nhờ bản nguyên tu luyện, còn có thể dùng để ôn dưỡng đạo cơ, mượn bản nguyên chữa thương, đồng thời tốn hao nhỏ nhất đại giới thôi động lớn nhất uy năng!

Dưới tình huống bình thường, Lục Lăng hiện tại trạng thái, tuyệt đối không thể thôi động cái này pháp bảo thượng phẩm.

Nhưng bị 《 Tham Đồng Khế 》 luyện thành Đồng Tham, bây giờ lại trực tiếp tiêu hao pháp bảo bản nguyên, trong nháy mắt đánh ra Kết Đan tu sĩ toàn lực ー kích

Oanh

Hùng Vương đối mặt Lục Dương thần quang giám đột nhiên đánh ra công kích, có chút xử trí không kịp đề phòng, vốn là có lấy thương thế ngực trong nháy mắt một mảnh cháy đen, máu thịt be bét, kém chút bị đánh xuyên.

"Cái gương này!"

"Quả nhiên là hắn, Đại Mộng tiên thành Thiếu thành chủ. . Thiên Tử!"

"Ta liền nói, ngoại trừ bốn đại tiên môn mấy tên đỉnh cấp thiên tài, Khương quốc làm sao có thể bỗng nhiên toát ra như thế một cái tuyệt thế thiên kiêu!"

"Xem ra cái này bí cảnh, chính là Đại Mộng thành chủ vì đó chuẩn bị."

"Thủ bút thật lớn a. ."

Nơi xa một chút vây xem tu sĩ thấy Lục Lăng Tiêu đỉnh đầu Lục Dương Thần Hỏa Giám, triệt để nhận ra thân phận của hắn..