Chương 726: Thiên Đạo Kết Đan, Thần Nữ cung tới chơi! (2)

Chương 726: Thiên Đạo Kết Đan, Thần Nữ cung tới chơi! (2)

Lúc trước thú triều đột kích, Lục Trường Sinh mang theo Lục Lăng Tiêu ra khỏi thành, hai cha con song song tế ra một mặt kính hình dáng pháp bảo, bị rất nhiều người thấy.

Cho nên Lục Dương Thần Hỏa Giám vừa ra, tương đương với nói rõ thân phận.

"Cửu Cửu, Huyền phù bày trận! Kim quang không thúc giục Tuyệt Thiên địa!"

Cùng lúc đó, Lục Vọng Thư thấy Lục Lăng Tiêu nhất kích đem Hùng Vương đánh lui, hai tay bấm niệm pháp quyết, hét vang một tiếng.

Chỉ gặp nàng bốn phía sắp hàng phù lục chỉnh tề bắn ra, khí thế giao hòa, hình thành mấy đạo kiên cố vô cùng màu vàng kim bình chướng, muốn đem Hùng Vương khung ở.

"! ! !"

Nhưng mà Hùng Vương rống giận gào thét một tiếng, đen kịt yêu sát nhấp nhô, này chút màu vàng kim bình chướng liền điên cuồng rung động.

"Hưu hưu hưu" Lục Vọng Thư bên cạnh ba mươi sáu tôn nhị giai phù binh nhanh chóng sắp hàng, hỗ trợ gia trì, áp chế Hùng Vương.

Giết

Lục Lăng Tiêu thấy thế, đỉnh đầu Lục Dương Thần Hỏa Giám, tiếp tục hướng phía Hùng Vương đánh tới, nhất kích hung hăng đánh vào nó máu thịt be bét cháy đen lồng ngực  khiến cho gào lên đau đớn.

Tần Y, Lục Thanh Huyền, Lục Thanh Trạch, Lục Trần Sa mấy người cũng dồn dập động thủ, không ngừng hướng lên trước mắt Yêu Vương công kích.

"Tê, thật muốn săn giết một đầu tam giai Yêu Vương hay sao?"

"Đầu này Yêu Vương không chỉ bị thương, mà lại tựa như linh trí bị ảnh hưởng, không coi là chân chính tam giai Yêu Vương."

"Quá mạnh, vị này Thiếu thành chủ thực lực, sợ là Kết Đan phía dưới đệ nhất nhân!"

"Trong mắt của ta, vị này Thiên Phù Lục gia Vọng Thư tiên tử mới kinh người, vậy mà dùng Trúc Cơ tu vi, cưỡng ép giam cầm một đầu tam giai Yêu Vương! Phù tu thủ đoạn, thật sự là kinh người a!"

Có người thấy Lục Lăng Tiêu cùng Lục Vọng Thư đám người dần dần áp chế Yêu Vương, một hồi kinh ngạc tán thán cảm khái.

"Hừ, bất quá ỷ vào bậc cha chú ban cho, nhưng nếu không có đỉnh cấp pháp bảo, phù binh gia trì, bọn hắn nào có thực lực này?"

Cũng có người ước ao ghen tị, cho rằng hai người chiến lực, hoàn toàn dựa vào lấy ngoại vật.

"Ngoại trừ Phù tiên tử, mấy cái này Thiên Phù Lục gia tu sĩ cũng không tầm thường, để ở nơi đâu đều thuộc về người nổi bật!"

"Đoán chừng Trường Sinh chân nhân sớm liền hiểu bí cảnh, cho nên đem trong nhà tinh nhuệ toàn diện gọi tới."

"Thiên Phù Lục gia, này quật khởi chi thế, đã không thể ngăn cản, vẻn vẹn vị trưởng tử kia Lục Bình An, Càn quốc Lục Thanh Sơn, còn có vị này Phù tiên tử, liền có thể lệnh gia tộc hưng thịnh mấy trăm năm sao."

Lúc này bí cảnh tiến vào khâu cuối cùng, dần dần yên tĩnh, dần dần trở thành Lục gia tử đệ tú tràng.

Rất nhiều người nhìn xem Lục Lăng Tiêu, Lục Vọng Thư đám người đại chiến tam giai Yêu Vương, cảm khái không thôi, cảm thán.

Nhưng mà tam giai Yêu Vương, ngoại trừ chiến lực khủng bố, hắn thể lực, sức chịu đựng, sinh mệnh lực cũng vượt xa tu sĩ.

Dù cho hiện tại Lục gia tử đệ chiếm cứ ưu thế, không ngừng đối với nó tạo thành tổn thương, nhưng cũng khó có thể trí mạng.

Thậm chí tại mức tiêu hao này dưới, Lục Lăng Tiêu trước có chút chống đỡ không nổi.

"Không được, tam giai Yêu Vương sinh mệnh lực quá mức tràn đầy, vẻn vẹn theo dựa vào chúng ta loại thủ đoạn này, căn bản là không có cách đưa nó chém giết!"

Tần Y lên tiếng nói ra.

Phi kiếm của nàng mặc dù tại Hùng Vương trên thân trảm ra rất nhiều vết thương, có thể phần lớn vẻn vẹn phá vỡ vỏ ngoài, không có tạo thành quá lớn tính thực chất tổn thương.

Không chỉ nàng, Lục Thanh Huyền mấy người cũng ý thức được.

Lúc này, mấy người trao đổi ánh mắt về sau, Lục Thanh Huyền toàn thân pháp lực như là đại dương mênh mông gào thét, sau đó hai tay vươn ra, phân biệt tuôn ra một đoàn cuồng bạo đáng sợ màu tím lôi đình cùng một đoàn nóng bỏng bá liệt ngọn lửa màu đỏ.

"Lôi Hỏa Huyền Liên!"

Lục Thanh Huyền nhìn chăm chú trong tay lôi đình hỏa diễm, bắt đầu chậm rãi tụ lại, thi triển chính mình Ngụy Thần thông.

Đi qua nhiều năm như vậy ma luyện, hắn sớm không phải lúc trước, thi triển cái này Thần Thông, không cần sẽ chậm rãi thi pháp.

Làm như vậy, chỉ là vì đem uy lực hiệu quả tốt nhất sử dụng!

"Ong ong ong..."

Lôi đình cùng hỏa diễm vừa tiếp xúc, liền bùng nổ một cỗ đáng sợ vô cùng hủy diệt tính khí thế, sau đó không ngừng áp súc, ngưng tụ, dần dần hình thành một cái lớn chừng bàn tay đỏ sậm toà sen."Đây là cái gì thủ đoạn!"

Có người thấy Lục Thanh Huyền trong tay Lôi Hỏa Huyền Liên, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, nhìn ra rất không bình thường.

"Vọng Thư!"

Lục Thanh Huyền nhìn về phía Lục Vọng Thư, ra hiệu nàng cho Lục Lăng Tiêu thở dốc thời gian, thoát ly chiến trường, bằng không Lôi Hỏa Huyền Liên vừa ra, chẳng phân biệt được địch ta!

Lục Vọng Thư thấy thế, lúc này hai tay bấm niệm pháp quyết, áp chế Hùng Vương kim quang ầm ầm phá toái, hình thành đủ mọi màu sắc xiềng xích, từng tia từng tia trói buộc Hùng Vương.

Chẳng qua là quá trình này đã cố hết sức, dù cho Lục Vọng Thư có Huyền Nguyên châu chống đỡ lấy, đẹp đẽ tuyệt mỹ gương mặt vẫn còn có chút trắng bệch.

Lục Lăng Tiêu cũng là như thế, sắc mặt tái nhợt vô cùng, pháp lực, tinh khí cơ hồ khô kiệt, bước chân một điểm, đột nhiên bay lên trời, cho Lục Thanh Huyền thi triển cơ hội.

Vù

Lục Thanh Huyền thấy thế, trong tay Lôi Hỏa Huyền đột nhiên phá toái hư không, cấp tốc phi đao Hùng Vương trước mặt, bình tĩnh đỏ sậm toà sen tràn ngập Kết Đan cấp hủy diệt khí thế, sau đó ầm ầm căng phồng lên tới.

Sau một khắc.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Một đạo kinh thiên động địa, đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh vang lên.

Tràn ngập khủng bố hủy diệt khí tức lôi hỏa phong bạo đem Hùng Vương bao phủ, sau đó hướng phía bốn phương tám hướng bão táp, đem dọc đường cát đá cây cối phá hủy.

"Này này cái này. . Đây là Thần Thông!"

Có người thần sắc kinh hãi nhìn về phía sắc mặt tái nhợt, pháp lực cơ hồ khô kiệt Lục Thanh Huyền, nhận ra đây không phải pháp thuật, pháp bảo, mà là Thần Thông!

Có thể Thần Thông chỉ có Kết Đan tu sĩ mới có thể nắm giữ!

Một tên Trúc Cơ tu sĩ, vậy mà nắm giữ Thần Thông!

"Đây là Lục gia người nào, vậy mà Trúc Cơ kỳ nắm giữ Thần Thông!"

"Lôi Hỏa Kỳ Lân Lục Thanh Huyền, nghe đồn hắn lúc trước thi triển một loại nào đó Lôi Hỏa thủ đoạn, chém giết bị Thanh Loan tiên thành thông tổ tà mặt tứ quỷ, không nghĩ tới lại là một môn thần thông!"

"Dùng Trúc Cơ tu vi nắm giữ Thần Thông, cái này người nếu là đột phá Kết Đan, sợ là không như bình thường!"

Rất nhiều vây xem tu sĩ nhìn về phía Lục gia tu sĩ, Lục Thanh Huyền, trong lòng kinh ngạc.

Không nghĩ tới ngoại trừ Lục Vọng Thư, Lục gia còn có như thế một người.

Bất quá cũng có một chút đến từ Thanh Vân trì hạ, trà trộn Vạn Thú sơn mạch tu sĩ từng nghe nói Lục Thanh Huyền thủ đoạn danh hiệu.

Ngao

Lôi Hỏa không ngừng đan xen tràn ngập  khiến cho Hùng Vương gào lên đau đớn.

Lục Lăng Tiêu đỉnh đầu Lục Dương Thần Hỏa Giám, bỏ qua trong không khí tràn ngập Lôi Hỏa khí thế, tiếp tục Đạp Bộ sát hướng Hùng Vương.

Có khả năng thấy, đầu này Hùng Vương đã toàn thân rách nát, nâu đậm lông tóc cơ hồ toàn bộ cháy đen, trước đó vết thương địa phương thì máu thịt be bét, ngực càng là xuất hiện cái lỗ lớn, rõ ràng ngũ tạng lục phủ.

Thấy Lục Lăng Tiêu, Hùng Vương điên cuồng gào thét, hướng hắn đánh tới, toàn thân tràn ngập một cỗ khát máu khí tức.

Hai người mãnh liệt giao phong nhất kích, vẫn như cũ Hùng Vương chiếm thượng phong, Lục Lăng Tiêu loạng choạng lui lại, khí huyết không ổn định.

Nhưng hắn đôi mắt lập lòe, hồn nhiên không sợ, tiếp tục giết đến tận trước, khí thế huy hoàng, giống như mặt trời bốc lên. Bí cảnh những ngày qua chiến đấu, Lục Lăng Tiêu dần dần cảm nhận được thẳng tiến không lùi, đánh đâu thắng đó vô địch thế, lúc này cả người mặc dù suy yếu, nhưng khí thế lại so trước kia bất cứ lúc nào đều muốn tràn đầy.

Đồng thời, theo trọng thương, pháp lực, tinh khí không ngừng tiêu hao, hắn cuối cùng minh ngộ sư tôn nói bí thuật!

Như có một đám lửa theo hắn trái tim bắt đầu bùng cháy, hướng phía toàn thân lan tràn.

Mặc dù sư tôn Hồng Liên nói chỉ có dầu hết đèn tắt, sắp gặp tử vong lúc tài năng nhận thức, nhưng lại tại hắn trái tim gieo xuống một viên hỏa chủng.

Chỉ cần hắn đem chính mình bức đến tuyệt cảnh, trọng thương cực hạn, này miếng hỏa chủng liền sẽ bắt đầu bùng cháy, trợ giúp hắn cảm ngộ.

Lục Lăng Tiêu hiện tại chính là muốn thông qua tuyệt cảnh, triệt để nhóm lửa này đoàn Niết Bàn Chi Hỏa!

"Vọng Thư tỷ? Tỷ tỷ."

Lục Thanh Nghiên cùng Lục Lăng Hòa nhìn xem Lục Lăng Tiêu lung lay sắp đổ bộ dáng, có chút bận tâm, mong muốn tiến lên hỗ trợ.

"Yên tâm."

Lục Vọng Thư lắc đầu, chỉ cần Lục Lăng Tiêu không mở miệng, nàng liền không sẽ vận dụng tam giai phù lục, tam giai khôi lỗi.

Bên cạnh Lục Trần Sa đem cơ hồ kiệt lực Lục Thanh Huyền nâng, sau đó khu sử chính mình 【  Hắc Thực Độc Trùng 】 lặng yên tiến lên.

Lúc trước hắn vẫn không dùng tới linh sủng, linh trùng, nguyên nhân mười điểm đơn giản..