Chương 726: Thiên Đạo Kết Đan, Thần Nữ cung tới chơi! (3)

Chương 726: Thiên Đạo Kết Đan, Thần Nữ cung tới chơi! (3)

Loại cấp bậc này chiến đấu, vô luận Thiên Túc Ngô Công, vẫn là Quỷ Diện Phệ Hồn Chu, xông đi lên đều là tinh khiết đưa.

Đến mức độc trùng, mặc dù có hiệu quả, nhưng nhiều người thi triển thuật pháp, nhất là Lục Lăng Tiêu cùng Lục Thanh Huyền thuật pháp sẽ diệt sát độc trùng của hắn, khó mà tạo thành quá lớn hiệu quả.

Mà bây giờ Hùng Vương toàn thân phòng ngự bị phá ra, hắn có thể khiến độc trùng ăn mòn tiến vào máu thịt bên trong.

Theo Lôi Hỏa Huyền Liên đem Hùng Vương thân thể phòng ngự triệt để phá vỡ, Lục gia tử đệ dần dần chiếm thượng phong, không ngừng đối hắn tạo thành tính thực chất tổn thương.

Chỉ có Lục Lăng Tiêu cùng đầu này tam giai Yêu Vương chính diện cứng rắn chống đỡ, áo giáp phá toái, toàn thân khí huyết pháp lực ảm đạm  khiến cho người nghi hoặc, không nghĩ ra vị này Thiếu thành chủ đang làm cái gì.

Hắn dạng này đánh xuống, sợ là muốn dầu hết đèn tắt, chết tại Hùng Vương trong tay.

Dù sao, lúc trước hắn liên chiến, liền muốn tiêu hao rất lớn, dù cho có đan dược bổ sung, cũng không có khả năng hao tổn qua một đầu tam giai Yêu Vương.

"Hắn rốt cuộc muốn làm gì?"

"Chẳng lẽ là Đại Mộng thành chủ cho vị này Thiếu thành chủ khảo nghiệm? Nhất định phải chém giết đầu này tam giai Yêu Vương!"

"Có thể dạng này tiếp tục đánh, hắn mặc dù chém giết Hùng Vương, chính mình cũng đem dầu hết đèn tắt, Tinh Nguyên hao hết mà chết."

"Đúng vậy a, dù cho bất tử, cũng sẽ ảnh hưởng căn cơ!"

Lúc này vây xem tu sĩ nhìn xem càng ngày càng suy yếu, mấy lần tao ngộ tình hình nguy hiểm, kém điểm xảy ra bất trắc, bị Hùng Vương xé rách thân thể Lục Lăng Tiêu, trong lòng ngạc nhiên nghi ngờ.

"Đừng quên, Đại Mộng thành chủ khẳng định đang nhìn, mà lại người ta cha mẹ trong tay khẳng định có đỉnh cấp đan dược, linh dược, không cần như chúng ta đồng dạng, lo lắng nói thương."

Cũng có người một mặt lạnh nhạt nói, nhìn ra trận này bí cảnh liền là Đại Mộng tiên thành vì Lục Lăng Tiêu chuẩn bị, bọn họ đều là thuộc về Thái Tử bồi đọc, lại thế nào đều tại Đại Mộng tiên thành trong khống chế.

"Mặc dù lời nói như thế, nhưng làm sao như thế đâm tâm a."

"Nếu như có đầy đủ thiên địa linh dược, thượng hạng đan dược, không sợ Đạo Thương, thông qua sinh tử tuyệt cảnh, kích phát tiềm lực, đúng là tăng lên bản thân một loại phương pháp tốt." "Ai, chỉ có Tiên môn chân truyền, thế lực lớn tử đệ mới nhưng như thế, chúng ta nếu là phấn đấu, lưu lại ám thương, sợ là Tương Lai đạo đồ tàn phế."

Nói xong nói xong, giữa sân rất nhiều tu sĩ đột nhiên cảm giác được chính mình mới tội nghiệp.

Theo thời gian từng giờ trôi qua, Lục Lăng Tiêu cùng Hùng Vương đều suy yếu vô cùng.

"Lục Dương Phần Thiên!"

Lúc này, Lục Lăng Tiêu cảm giác mình dầu hết đèn tắt, cơ hồ nhóm lửa Niết Bàn Chi Hỏa, đột nhiên thét dài một tiếng, đem chính mình cuối cùng khí huyết pháp lực thôi động Lục Dương Thần Hỏa Giám.

Oanh

Lục Dương Thần Hỏa Giám rung động, bắn ra một đạo nóng rực ánh lửa, đem Hùng Vương xuất hiện tổn hại trái tim triệt để đánh xuyên qua, đốt cháy.

Đánh ra một kích này về sau, Lục Lăng Tiêu khí huyết pháp lực triệt để hao hết, hắn tại chỗ bàn ngồi xuống, như là tịch diệt, không nhúc nhích.

Hùng Vương rách nát không chịu nổi, tràn đầy máu tươi cháy đen khổng lồ thân thể cũng tại thời khắc này cứng đờ bất động, sau đó muốn cắm ngã xuống.

Lục Vọng Thư vội vàng điều khiển phù lục, hình thành từng đạo xiềng xích, đưa nó khổng lồ thân thể khẽ động, để tránh nện vào Lục Lăng Tiêu trên thân.

"Chết rồi, tam giai Yêu Vương chết!"

"Trúc Cơ tu sĩ chém giết tam giai Yêu Vương, dù cho nhiều người vây công, cũng đủ để ghi vào Khương quốc sử sách."

"Không coi là chân chính tam giai Yêu Vương, đầu này Hùng Vương trước đó liền có trọng thương, mà lại bị che đậy Linh giấu, hoàn toàn bị nắm mũi dẫn đi."

"Vị này Thiếu thành chủ tình huống như thế nào?"

Giữa sân tu sĩ nhìn về phía ầm ầm ngã xuống, giống như núi nhỏ Hùng Vương, vừa nhìn về phía bàn ngồi ở bên cạnh Lục Lăng tiêu.

Hắn mặc dù ngồi xếp bằng, có thể cả người phảng phất chết đi đồng dạng.

"Vọng Thư, đây là?"

Tần Y mấy người cũng nhìn về phía Lục Lăng Tiêu, gặp hắn sinh cơ mỏng manh, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

"Yên tâm, hắn tại con đường tu luyện bí pháp, phá rồi lại lập."

Lục Vọng Thư đi vào Lục Lăng Tiêu bên cạnh, nói như thế, nhưng trong mắt đẹp vẫn là không khỏi hiện ra vẻ lo lắng

Mặc dù Hồng Liên tiền bối sớm làm chuẩn bị, không có vấn đề lớn.

Có thể loại chuyện này, một khi không may xuất hiện, chỗ nào Lục Lăng Tiêu sẽ không tử vong, cũng sẽ hình thành trọng thương, ảnh hưởng căn cơ đạo đồ.

"Phá rồi lại lập. ."

Mấy người nghe vậy, trong nháy mắt ý thức được Lục Lăng Tiêu trước đó liều mạng đấu pháp, chính là vì phá rồi lại lập.

Nhưng bọn hắn đều rõ ràng, bực này bí pháp rất khó tu luyện, hoàn toàn là đem chính mình tìm đường sống trong chỗ chết.

Một khi hơi có sai lệch, liền có thể có thể lâm vào vạn kiếp bất phục.

Trong lúc nhất thời, mấy người thần sắc khẩn trương nhìn về phía Lục Lăng Tiêu.

Lục Trần Sa thì đem chính mình mấy con linh sủng phóng xuất, đối lên trước mắt tam giai Yêu Vương ăn như gió cuốn.

Dù sao, đây chính là một cái cơ hội tốt, trong ngày thường chính mình linh sủng sao có thể ăn tốt như vậy.

Lục Vọng Thư trong tay nhẹ giơ lên, hơn mười Trương Tam giai phù lục lên đỉnh đầu xoay quanh, sau đó đôi mắt đẹp nhìn về phía bốn phương vây xem tu sĩ.

Bí cảnh đến trình độ này, cũng không có cái gì che che giấu giấu, cho nên nói rõ trận này bí cảnh liền là chuẩn bị cho Lục Lăng Tiêu.

"Đây là. . Tam giai phù lục?"

"Khá lắm, mười tám đạo tam giai phù lục, này Kết Đan chân nhân tới cũng muốn nhượng bộ lui binh đi!"

"Ba mươi sáu tôn nhị giai phù binh, mười tám đạo tam giai phù lục, trừ phi một tên Kết Đan chân nhân âm thầm đánh giết, bằng không ai có thể địch."

Nơi xa tu sĩ thấy Lục Vọng Thư hành vi, da mặt run rẩy, tràn ngập ước ao ghen tị.

Bất quá tại biết được Lục Lăng Tiêu Thiếu thành chủ thân phận về sau, bọn hắn đều biết hiểu nhóm người mình thuộc về bồi Thái Tử đọc sách, đối với phần thưởng đệ nhất đã không báo hi vọng.

Sau đó bọn hắn vừa nhìn về phía Lục Lăng Tiêu, muốn biết người sau chuyện gì xảy ra.

Chưa qua bao lâu, ngồi xếp bằng Lục Lăng Tiêu tay trái có từng tia từng sợi hào quang màu vàng óng chảy xuôi, bốc cháy lên một đoàn xích hồng hỏa diễm.

Hỏa diễm hướng hắn toàn bộ cánh tay chậm rãi lan tràn, bùng cháy đến nửa người trên, cánh tay phải, sau đó nửa người dưới, cả người phảng phất một tòa hỏa lô, cháy hừng hực.

Quá trình này, Lục Lăng Tiêu sinh cơ khí tức càng ngày càng tràn đầy, có một cỗ lực lượng kinh người đang tràn ngập.

"Đây là cái gì thủ đoạn?"

"Hẳn là một loại nào đó Thần Thông bí thuật!"

"Vị này Thiếu thành chủ dám mạo hiểm như vậy, quả nhiên có ỷ vào!"

"Bí cảnh không sai biệt lắm phải kết thúc đi?"

Giữa sân tu sĩ nhìn xem Lục Lăng Tiêu tình huống, ý thức được chuyện gì xảy ra, chỉ cảm thấy tẻ nhạt vô vị, bắt đầu chờ đợi bí cảnh kết thúc. Dù sao, cho dù là bọn họ mong muốn thừa dịp thời gian này, lại đi tranh đoạt mấy đợt, nhưng Lục Vọng Thư mười tám đạo tam giai phù lục, nào dám đi lên.

Theo thời gian trôi qua, trong ngọn lửa, Lục Lăng Tiêu như là Kim Thân Niết Bàn đồng dạng, thân thể sinh cơ càng ngày càng sáng chói, chảy xuôi theo đỏ hào quang màu vàng óng.

Rất rõ ràng, hắn đây là đang tiến hành Niết Bàn tân sinh.

Cũng không biết qua bao lâu, Lục Lăng Tiêu mở mắt, cả người tinh khí thần sôi trào, đi đến trước nay chưa có đỉnh phong.

"Khổ cực."

Lục Lăng Tiêu hướng Lục Vọng Thư nói ra, sau đó lại hướng Lục Thanh Huyền đám người gật đầu ra hiệu.

Qua chiến dịch này, hắn hiểu được vì sao phụ thân nói chính mình thế không đủ.

Hắn tuy có vô địch chi tư, có thể vô địch tâm, vô địch thế không phải một sớm một chiều có khả năng bồi dưỡng được tới.

Chính mình một mực tại gia tộc cánh chim che chở cho, không có chân chân chính chính đi bùng cháy chính mình, rất khó gõ hỏi bản tâm.

Đến mức duy ngã độc tôn. .

Này cùng hắn tính cách, hoàn cảnh không hợp, khó mà đi đến bực này một người vô địch con đường.

"! ! !"

Đúng lúc này, bí cảnh nơi xa một vệt ánh sáng bắn ra, lại một cỗ tam giai Yêu Vương khí tức xuất hiện.

"Tình huống như thế nào?"

"Làm sao còn có tam giai Yêu Vương! ?"

Đang chờ đợi bí cảnh kết thúc tu sĩ bối rối.

Làm sao còn chơi a?

"Các vị đạo hữu, có nguyện cùng ta hiệp lực, chung nhau chém giết này Yêu Vương!"

Lục Lăng Tiêu thấy thế, thì cả người phóng lên tận trời, tràn ngập một cỗ ôm Nhật Nguyệt Thanh Thiên tôn quý khí chất, mời bí cảnh tu sĩ cùng nhau săn giết đầu này Yêu Vương.

Đây cũng là phủ thành chủ cho bí cảnh tu sĩ đền bù tổn thất, cơ duyên.

Trực diện tam giai Yêu Vương, đến lúc đó cùng nhau chia cắt đầu này Yêu Vương máu thịt, tài liệu.

"Nguyện theo Thiếu thành chủ trudiệt này Yêu Vương!"

"Bạch ngư đảo Hoàng gia nguyện theo Thiếu thành chủ chung nhau chém giết này yêu!"

"Tử Tinh đảo Hà gia. ."

Giữa sân tu sĩ như có điều suy nghĩ, mà Đại Mộng trạch trì hạ gia tộc thế lực thì trước tiên hưởng ứng.

"Vọng Thư tỷ."

Thấy nhiều tu sĩ hưởng ứng, Lục Lăng Tiêu lúc này nhìn về phía Lục Vọng Thư, hi vọng nàng hỗ trợ ra tay.

Dù sao, hắn lại như thế nào, cũng không thể nào là một đầu tam giai Yêu Vương đối thủ.

"Đi thôi."

Lục Vọng Thư hếch lên môi đỏ, một mặt tùy ý nói ra

Ngược lại lần này tiêu hao phù lục có thanh lý.

Lục Lăng Tiêu vừa nhìn về phía Tần Y, Lục Thanh Trạch đám người, mời cùng nhau đi tới.

Chợt, bí cảnh bên trong, Lục Lăng Tiêu cùng Lục Vọng Thư một ngựa trước mắt, cùng bí cảnh rất nhiều tu sĩ Tề Chiến tam giai Yêu Vương.

"Lục Dương Phần Thiên!"

"Phù trận, Cửu Cửu bão táp đại trận!"

"Thần Lôi đao quyết!"

"Bàn vòng đại pháp!"

". .

Trước đó Lục Lăng Tiêu, Lục Vọng Thư đám người đại chiến tam giai Hùng Vương, vô cùng gian nan.

Có thể hiện tại, Lục Lăng Tiêu tinh khí thần ở vào trạng thái đỉnh phong, đồng thời so tiến vào bí cảnh lúc càng tiến một bước.

Nhất là Niết Bàn về sau, hắn 【  Vạn Pháp Hằng Thông Cốt 】 có mấy phần đặc tính dung nhập toàn thân, hiện tại cả người phảng phất toàn thân tràn ngập lực lượng.

Mà Lục Vọng Thư tại thời khắc này, cũng không nữa giấu dốt, trực tiếp dùng tam giai phù lục hình thành phù trận.

Giữa sân lại mấy tên giả Đan chân nhân trợ trận, không đến nửa canh giờ, đầu này tam giai Yêu Vương liền kêu rên ngã xuống.

"Hôm nay đa tạ các vị đạo hữu tương trợ! Nếu là có hứng thú, nhưng tại này xem lễ, thể ngộ Kết Đan chi đạo!"

Lục Lăng Tiêu nhìn trước mắt tình huống, không lại áp chế chính mình sôi trào đến cực hạn tinh khí thần, ngang nhiên xông lên trời không, hướng phía bí cảnh trung ương mỏm núi bay vút đi.

Kết Đan!

Hắn muốn ở chỗ này trùng kích Kết Đan!

Mặc dù hồi trở lại Đại Mộng tiên thành, hoàn cảnh càng tốt hơn.

Tại Bích Hồ sơn, càng là có râu di Thụ Vương gột rửa tâm linh.

Nhưng giờ này khắc này, hắn tình trạng trước nay chưa có tốt.

Trong lòng hoàn toàn tĩnh lặng, công pháp tự chủ vận chuyển, hướng phía Kết Đan kỳ khởi xướng trùng kích.

Chính là. . Thiên Đạo Kết Đan!

Dù cho Lục Lăng Tiêu chính mình cũng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới chính mình vậy mà xuất hiện Thiên Đạo Kết Đan, tự động đột phá cảnh giới cơ duyên!

"Kết Đan! ? Trùng kích Kết Đan!"

"Thiếu thành chủ vậy mà liền ở đây trùng kích Kết Đan!"

"Vừa mới trải qua xong một trận đại chiến, hắn không cần thật tốt điều tức chuẩn bị sao?"

Tất cả mọi người một hồi kinh ngạc kinh ngạc, cảm thấy chuyện này đột ngột quá.

Dù sao, đây chính là Kết Đan, không phải trò đùa.

Cái nào không muốn chuẩn bị cẩn thận, ấp ủ tinh khí thần trạng thái.

Mà ở giữa sân tu sĩ nhìn soi mói, Lục Lăng Tiêu đi vào tam giai linh mạch phía trên, ngồi xếp bằng, trực tiếp đem nhẫn trữ vật Ngưng Tinh đan uống vào.

"Hô hô hô

Bí cảnh bên trong, đại lượng thiên địa linh khí gào thét, bắt đầu hướng phía Lục Lăng Tiêu chỗ hội tụ mà đi, hình thành linh khí vòng xoáy.

Như thường trùng kích Kết Đan, cơ bản đều muốn ấp ủ mười ngày nửa tháng, thậm chí mấy tháng, sau đó mới nghênh đón Kết Đan tam quan.

Nhưng Lục Lăng Tiêu vốn là căn cơ hùng hồn, có hi vọng Bất Hủ Kim Đan. Bây giờ bí cảnh bên trong, không chỉ phá rồi lại lập, đem chính mình căn cơ đẩy tiến một bước, lại đem chính mình thế súc đến đỉnh phong, xuất hiện Thiên Đạo Kết Đan, cho nên trực tiếp hình thành Kết Đan Thiên Tượng, bắt đầu trùng kích Kết Đan tam quan!

Giờ khắc này, bí cảnh không có tu sĩ rời đi.

Đều nhìn xa xa Thiên Tượng, nghĩ kỹ tốt quan sát vị này Thiếu thành chủ Kết Đan.

Dù sao, trong bọn họ, phần lớn vẫn là Trúc Cơ tu sĩ.

Nếu như có thể theo bên trong có cảm giác ngộ, đối tương lai Kết Đan có cực lớn trợ giúp.

Dù cho chính mình vô duyên Kết Đan, cũng có thể hóa thành tâm đắc, phúc phận con cháu hậu bối.

Cùng lúc đó, một mực cùng Hồng Liên thông qua Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám quan sát bí cảnh tình huống Lăng Tử Tiêu tiến vào bí cảnh bên trong, trong tay trận bàn xuất hiện, khởi động sớm bố trí đại trận, vì nhi tử hộ pháp, để tránh ngoài ý muốn nổi lên.

Tinh Túc hải, Bồng Lai Tiên thành.

Lục Trường Sinh đi vào Bồng Lai Tiên thành, đã hơn nửa tháng.

So sánh Phi Yến quần đảo tiểu phường thị, Bồng Lai Tiên thành bên này phồn hoa không biết bao nhiêu lần.

Thông qua những ngày qua tìm hiểu hiểu rõ, Lục Trường Sinh đối Tinh Túc hải, Côn Bằng sào huyệt bí cảnh sự tình, có càng thêm kỹ càng hiểu rõ.

Chẳng qua là lại kỹ càng, bực này tình báo tin tức, cũng không có khả năng kỹ càng đến tiến vào bí cảnh Kết Đan kỳ tu sĩ.

Cho nên nhi tử Lục Toàn Chân sự tình, chỉ có thể nghĩ biện pháp, thỉnh một ít thế lực lớn hỗ trợ tìm kiếm.

Trong lúc đó, Lục Trường Sinh mua sắm tài nguyên lúc, phát hiện bên này nhất giai, nhị giai tài nguyên giá hàng, so Khương quốc muốn thấp hơn không ít.

Nếu như nguyện ý, hoàn toàn có khả năng thông qua trữ hàng tài nguyên, buôn đi bán lại, kiếm một món hời.

Bất quá một vị "Nguyên Anh cấp tu sĩ" tốn hao nhiều như vậy thời gian tiến hành đầu cơ trục lợi, kiếm lấy những linh thạch này, như vậy thì hoàn toàn không đáng giá.

Cân nhắc đến chính mình lần này đến đây Bồng Lai Tiên thành, mục đích chủ yếu vì tiếp xúc Thần Nữ cung, cho nên Lục Trường Sinh tại mua sắm vật liệu lúc, tận khả năng dùng phù lục thanh toán.

Thậm chí đi tới Bồng Lai thương hội, bán một chút tam giai phù lục.

Cho nên vẻn vẹn nửa tháng, "Huyền Mộc đạo nhân" tại Bồng Lai Tiên thành liền có chút danh tiếng, thậm chí có thế lực trước tới tiếp xúc mời chào.

Này rất bình thường.

Vô luận là ở đâu bên trong, tam giai Phù sư, đều thuộc về khan hiếm nhân tài, địa vị cao thượng, vì rất nhiều thế lực mời chào đối tượng.

Huống chi Lục Trường Sinh biểu hiện ra vì tam giai thượng phẩm Phù sư.

Ngày này, lại một vị Kết Đan tu sĩ đến đây tiếp, hỏi thăm Lục Trường Sinh có nguyện gánh mặc cho bọn hắn thế lực khách khanh cung phụng.

"Quý các sau lưng, còn có tứ giai linh mạch thuê quyền?"

Lục Trường Sinh trên thân Kết Đan hậu kỳ pháp lực linh áp như ẩn như hiện, mỉm cười hỏi thăm.

Tên này bái phóng nghe vậy, cảm ứng đến Lục Trường Sinh pháp lực khí tức, lập tức cười khổ nói: "Là lão phu mạo muội, còn mời đạo hữu thứ lỗi."

Dứt lời, lưu lại một phần hộp quà, liền cáo từ rời đi.

Tứ giai linh mạch thuê quyền, ngoại trừ Tinh Túc hải Nguyên Anh cấp thế lực, mấy người có được?

Mà cái sau đến đây Bồng Lai Tiên thành, không cần nghĩ cũng hiểu biết, mong muốn trực thuộc Bồng Lai đảo, treo giá. Trong nháy mắt, lại nửa tháng trôi qua.

"Thần Nữ cung làm sao còn chưa tới báo ân?"

Thượng phẩm Phù sư lực hấp dẫn rất lớn, trong lúc đó thật là có Nguyên Anh cấp thế lực trước tới tiếp xúc Lục Trường Sinh.

Chỉ cần hiệu mệnh trăm năm, liền có thể đạt được  tứ giai linh mạch thuê quyền sử dụng, thậm chí hối đoái Nguyên Anh linh vật tư cách.

Nhưng Lục Trường Sinh không có chút nào hứng thú.

Dù sao, hắn cũng không phải thật muốn thuê mời tứ giai linh mạch quyền sử dụng.

Đơn thuần dùng lý do này chờ đợi Thần Nữ cung đến đây.

Trời không phụ người có lòng, liền như vậy, lại qua hai ngày, Lục Trường Sinh rốt cuộc đã đợi được Thần Nữ cung tiếp..