Chương 727: Người trong mộng, năm cái Kết Đan dòng dõi! (1)

Chương 727: Người trong mộng, năm cái Kết Đan dòng dõi! (1)

Nghe nói Thần Nữ cung đến đây tiếp, Lục Trường Sinh đi ra tiểu viện của mình nghênh đón.

Chỉ thấy ngoài cửa duyên dáng yêu kiều lấy một tên tư thái thướt tha tiêm tú, thân mang màu xanh biếc thanh lịch váy, đầu đội duy mũ, thấy không rõ dung mạo nữ tử.

Mặc dù thấy không rõ khuôn mặt, váy giản lược thanh lịch, nhưng chỉ bằng cao gầy uyển chuyển dáng người, cao quý an lành siêu nhiên thần vận, Lục Trường Sinh liền biết được cô gái này dung mạo không kém, thân phận địa vị không tầm thường.

Dù sao  bình thường nữ tử tuyệt đối không có bực này ưu nhã khí chất cao quý!

"Không biết tiên tử đến đây Diệp mỗ hàn xá, có chuyện gì?"

Lục Trường Sinh mặc dù một mực chờ đợi Thần Nữ cung tới cửa báo ân, nhưng cũng không thể biểu hiện quá mức vội vàng, hơi hơi chắp tay, chứa cười nói, cả người nho nhã hiền hoà, ôn nhuận như ngọc  khiến cho lòng người sinh thân cận chi ý.

"Tiểu nữ tử 'Thẩm Y Nhân ' chuyên tới để bái tạ Huyền Mộc đạo hữu đối ta Thần Nữ cung hiệp trợ chi ân."

Thẩm Y Nhân nhẹ nhàng nâng tay, mang trên đầu đẹp đẽ duy mũ lấy xuống, mấy sợi đen nhánh sợi tóc bay xuống tại đẹp đẽ tuyệt mỹ khuôn mặt, sau đó thản nhiên thi lễ, dáng vẻ muôn vàn, có một loại yên tĩnh lạnh nhạt, điềm tĩnh an lành tiểu thư khuê các khí chất.

"Thẩm Y Nhân?"

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, có chút kinh ngạc nhìn trước mắt trán mày ngài, gương mặt tú mỹ vô song, môi đỏ phấn quang như ngán, giống như Yên Vũ bức tranh mỹ lệ nữ tử.

Không nghĩ tới chính mình vậy mà trực tiếp chờ đến Thần Nữ cung tam cung chủ, Thẩm Y Nhân bái phỏng.

Trước đó xuất thủ cứu người, hắn còn muốn lấy tên kia hôn mê nữ tử dẫn tiến hạ vị này thần nữ cung tam cung chủ, kết quả đối phương chính mình trực tiếp tới.

"Xem ra bói toán chi thuật vẫn có chút dùng a."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, cảm thấy trong ngày thường tốn hao điểm tinh thần tâm lực bói toán suy tính vẫn là đáng giá.

Ít nhất thông qua quẻ tượng tới làm việc, phần lớn thời gian sẽ thuận lợi rất nhiều.

Hắn không có quá nhiều dò xét, vội vàng chắp tay chắp tay nói: "Tam cung chủ đích thân tới đại giá, nhường tại hạ hoảng hốt, rồng đến nhà tôm."

Nếu biết được nữ tử thân phận, Lục Trường Sinh tự nhiên muốn biểu hiện ra không giống nhau thái độ.

Dù sao, nữ tử trước mắt cũng không bình thường.

Thân là Thần Nữ cung tam cung chủ, trong nhà hai người tỷ tỷ đều là Nguyên Anh chân quân, còn có một cái Nguyên Anh chân quân tỷ phu.

Này loại bối cảnh  có thể nói thắng qua chín mươi chín phần trăm tu sĩ.

Mà chính mình "Huyền Mộc đạo nhân" làm một tên tán tu, về tình về lý muốn có một ít hoảng hốt, thụ sủng nhược kinh.

"Huyền Mộc đạo hữu quá khách khí, lại không nói đạo hữu thân là Kết Đan đại tu, tam giai thượng phẩm Phù sư, riêng là đối ta cung xuất thủ tương trợ sự tình, liền lệnh tiểu nữ tử lòng sinh cảm kích."

"Nếu không phải bị một chút sự tình chậm trễ, hẳn là trước tiên qua tới bái phỏng đạo hữu."

Vị này tam cung chủ mặc dù thân phận bối cảnh hơn người, có thể không có chút nào giá đỡ, thanh âm nhẹ nhàng ôn nhu, giống như dương liễu phật nước, thanh phong quất vào mặt  khiến cho người sinh lòng hảo cảm.

Nhất là lời nói ở giữa, gương mặt lúm đồng tiền cạn hiện, thiếu nữ cảm giác mười phần, không có nửa điểm Mị cùng mị  khiến cho người mong muốn đem vị này tam cung chủ nâng trong ngực thật tốt che chở.

Làm lịch duyệt Thiên Phàm, mấy trăm đứa bé cha, Lục Trường Sinh liếc mắt liền nhìn ra vị này tam cung chủ tuyệt đối thuộc về hiền thê lương mẫu, thích hợp làm hài tử hắn mẹ!

"Tam cung chủ thực sự quá khách khí, mời vào bên trong, mời vào bên trong!" Lục Trường Sinh mặt mũi tràn đầy khách khí nói, mời đối phương tiến vào viện nhỏ.

Thẩm Y Nhân cười nhạt gật đầu, đem trong tay duy mũ thu nhập nhẫn trữ vật, sau đó bước liên tục lượn lờ, dáng người thướt tha ưu nhã cùng Lục Trường Sinh đi vào chính sảnh, có loại tùy tâm thoải mái dễ chịu thanh nhã ý cảnh.

Hai người ngồi xuống, đợi Lục Trường Sinh cách cư xử hào phóng, nước chảy mây trôi pha trà đổ nước về sau, Thẩm Y Nhân phất tay áo lấy ra một viên màu trắng thiếp vàng lệnh bài cùng một bản màu xanh lá ngọc sách, ôn nhu nói: "Này phần lễ mọn, là tiểu nữ tử đại biểu Thần Nữ cung là đạo hữu chuẩn bị một chút lòng biết ơn, còn mời Huyền Mộc đạo hữu nhận lấy."

"Này lệnh bài vì "Bồng Lai thương hội" khách quý lệnh, đạo hữu như đi tới chúng ta thương hội danh hạ cửa hàng, có thể hưởng nhất định chiết khấu ưu đãi, đồng thời mua sắm rất nhiều bị hạn chế tư nguyên khan hiếm."

"Đạo hữu tu luyện Dưỡng Sinh công pháp, hẳn là hơi thông y lý, lý thuyết y học chi thuật, bản này 《 công trị y đạo yếu lược 》 vì một bản Nguyên Anh chân quân y đạo tâm đắc, nếu là có thể hiểu thấu đáo, đối đạo hữu hẳn là hơi có trợ giúp."

Vị này tam cung chủ ngôn hành cử chỉ, một cái nhăn mày một nụ cười, đều tràn ngập một cỗ xinh đẹp nho nhã thanh mỹ ý cảnh, thanh âm hâm nóng ôn nhu nhu.

"Y đạo tâm đắc?"

Lục Trường Sinh thấy màu xanh lá ngọc sách, trong nháy mắt đoán được này là chính mình Âm Dương pháp lực mô phỏng 《 Bảo Đỉnh Dược Vương Kinh 》 xuất thủ cứu người, sau đó bị xem như một tên y sư.

"Nhường tam cung chủ phá phí."

Lục Trường Sinh không có chối từ, nhận lấy tạ lễ, nhưng trong lòng nhịn không được thầm than, dạng này liền biểu đạt cám ơn, thực sự không tốt tiếp xúc a.

"Nghe nói Huyền Mộc đạo hữu mong muốn thuê tứ giai linh mạch động phủ?"

Thẩm Y Nhân trắng nõn nhu đề bưng nước trà khẽ nhấp một cái, thanh mâu đánh giá Lục Trường Sinh, lên tiếng dò hỏi.

Không chỉ Lục Trường Sinh đối vị này tam cung chủ gặp mặt sinh lòng hảo cảm.

Nàng đối dung mạo tuấn lãng nho nhã Lục Trường Sinh cũng mười điểm thuận mắt.

Mặc dù cái hiệu quả này nguồn gốc từ tại Đào Hoa cổ, Hỗn Độn thể, nhưng Thẩm Y Nhân lại vô ý thức cho rằng người sau công pháp dẫn đến.

Bình thường tu luyện Dưỡng Sinh công pháp tu sĩ, đều so sánh hiền hòa  khiến cho lòng người sinh thân thiết.

Mà nàng tu luyện cũng là Dưỡng Sinh công pháp, cho nên hai người có mấy phần hợp ý, dễ chịu thuận mắt, cũng mười điểm như thường.

"Không dối gạt tam cung chủ, tại hạ đang tìm Nguyên Anh cơ duyên, cho nên chuẩn bị sớm thuê một đạo tứ giai linh mạch, tương lai để mà tấn thăng Nguyên Anh."

Lục Trường Sinh lúc này nghiêm mặt nói ra.

Vô luận Luyện Khí mưu tính Trúc Cơ, cũng hoặc là Trúc Cơ mưu tính Kết Đan, Kết Đan mưu tính Nguyên Anh, phần lớn cũng sẽ ở cảnh giới hậu kỳ liền bắt đầu làm chuẩn bị.

Cho nên hắn hiện tại tu vi, bắt đầu chuẩn bị Nguyên Anh cơ duyên, có thể nói không thể bình thường hơn được.

Thẩm Y Nhân ôn nhu cười một tiếng, thanh nhã xuất trần nói ra: "Huyền Mộc đạo hữu tại ta Thần Nữ cung có ân, nếu là muốn thuê tứ giai linh mạch, dùng cho trùng kích Nguyên Anh, ta có khả năng cùng tỷ tỷ thương lượng một chút."

"Không qua đạo hữu thân là tam giai Phù sư, nếu như nguyện ý trở thành ta Thần Nữ cung khách khanh cung phụng, không chỉ tứ giai linh mạch, dù cho Nguyên Anh linh vật cũng có thể biếu tặng."

Nàng hôm nay mới tới, tự nhiên trước đó đã điều tra hạ Huyền Mộc đạo nhân tình huống.

Mặc dù không biết theo hầu lai lịch, nhưng Kết Đan hậu kỳ, tam giai thượng phẩm thân phận của Phù sư, liền đáng giá Thần Nữ cung ném ra ngoài cành ô liu.

"Đa tạ tam cung chủ!"

Lục Trường Sinh lập tức biểu hiện vẻ mừng rỡ, sau đó thở dài nói ra: "Kỳ thật Diệp mỗ ngoại trừ việc này, còn có một chuyện, mong muốn phiền toái Quý Cung." Hắn lần này mục đích, cũng không phải là trở thành Thần Nữ cung khách khanh cung phụng.

Chủ yếu vẫn là thông qua Thần Nữ cung, hỗ trợ tìm kiếm nhi tử Lục Toàn Chân hạ lạc, cùng với Hóa Anh đan tin tức.

Đương nhiên, có thể cùng trước mắt tam cung chủ kết làm đạo lữ, tự nhiên không thể tốt hơn.

Nhưng như Thẩm Y Nhân bực này nữ tử, mong muốn đưa nàng đả động, từ đó kết thành đạo lữ, có một đầu mười điểm dài đằng đẵng khúc chiết con đường muốn đi, căn bản không phải ngắn thời gian có thể hoàn thành.

Cho nên Lục Trường Sinh vẫn là nghĩ đến sử dụng nhân tình, mau sớm tìm tới nhi tử Lục Toàn Chân, sau đó lại chậm rãi cùng vị này tam cung chủ tiếp xúc, tích lũy hảo cảm.

"Đạo hữu mời nói."

Thẩm Y Nhân gương mặt cười nhạt y nguyên, hâm nóng hâm nóng ôn nhu nói ra.

"Thực không dám giấu giếm, Diệp mỗ cũng không phải là Tinh Túc hải tu sĩ, đi vào nơi này, một mặt là du lịch tìm kiếm Nguyên Anh cơ duyên, mặt khác phương diện, thì là bế quan tu luyện lúc, tiểu đồ một mình ra ngoài, thông qua truyền tống trận pháp, đi tới nơi này một bên, tin tức hoàn toàn không có. .

Lục Trường Sinh thở dài một tiếng, sau đó chậm rãi nói ra.

Rất nhiều Nguyên Anh cấp thế lực, tuyển nhận khách khanh tu sĩ, đối với lai lịch thân phận đều phải nghiêm khắc xét duyệt.