Chương 727: Người trong mộng, năm cái Kết Đan dòng dõi! (2)

Chương 727: Người trong mộng, năm cái Kết Đan dòng dõi! (2)

Nhất là thuê tứ giai linh mạch trùng kích Nguyên Anh tu sĩ!

Dù sao, Kết Đan Đại chân nhân, vô luận là ở đâu bên trong đều thuộc về một phương cự phách.

Ngoại trừ Nguyên Anh chân quân, không người nào có thể ngăn chế.

Nếu là bị một tên Kết Đan đỉnh phong tu sĩ lẫn vào thế lực nội bộ, đem mười phần nguy hiểm phiền toái, nhất định phải tương lai lịch nội tình tra tra rõ ràng.

Cũng để tránh cùng thế lực khác có nhân quả ân oán, liên lụy đến chính mình thế lực, hoặc là là địch đối phái tới gian tế.

Lục Trường Sinh mặc dù đối Thần Nữ cung có ra tay ân tình, nhưng người sau cũng không có khả năng không để ý quy củ.

Mà hắn lai lịch phương diện, mong muốn giấu diếm được Tinh Túc hải đỉnh cấp thế lực một trong Bồng Lai đảo, Thần Nữ cung, tự nhiên rất khó, không bằng sớm cho thấy chính mình đến từ chỗ hắn.

"Cũng không phải là Tinh Túc hải tu sĩ?"

Thẩm Y Nhân hơi hơi kinh ngạc, nhưng sắc mặt nhưng cũng không có biến hóa quá nhiều, sớm có đoán trước.

Dù sao, căn cứ nàng Thần Nữ cung điều tra, Tinh Túc hải cũng không như thế một vị "Huyền Mộc đạo nhân" .

Nàng dịu dàng cười nhạt, tạp âm nhu hòa êm tai dò hỏi: "Huyền Mộc đạo hữu là muốn mời chúng ta Thần Nữ cung hỗ trợ tìm kiếm lệnh đồ?"

"Không sai, ta bế quan tu hành lúc, từ nơi sâu xa, tâm huyết dâng trào, cảm ứng được đồ nhi tại bên ngoài gặp được nguy hiểm  sau đó thông qua trận pháp đi vào Tinh Túc hải."

Lục Trường Sinh mặt mũi tràn đầy chân tình bộc lộ nói: "Có thể tùy ý ta như thế nào bói toán suy tính, đều không thể biết được tiểu đồ tin tức."

"Bói toán suy tính?"

Thẩm Y Nhân nhưng từ trong lời nói bắt được một cái từ ngữ, môi đỏ khẽ nhếch, thanh mâu có chút kinh ngạc nói: "Huyền Mộc đạo hữu còn hiểu đến bói toán chi thuật?"

Nếu như nói, tinh thông luyện đan, trận pháp, phù lục, luyện khí, thuộc về khan hiếm nhân tài.

Như vậy bói toán chi thuật liền thuộc về khan hiếm bên trong khan hiếm nhân tài!

Vô luận thế lực nào, cũng sẽ không ghét bỏ quẻ sư nhiều.

"Chẳng qua là trước kia nghiên cứu qua, miễn cưỡng nhập môn, còn chưa đăng đường nhập thất." Tam giai đỉnh cấp bói toán trí nhớ, tự nhiên được xưng tụng đăng đường nhập thất.

Nhưng Lục Trường Sinh không muốn biểu lộ chính mình có được quá cao bói toán kỹ nghệ, miễn cưỡng đi vào tam giai trình độ này.

"Bói toán chi thuật thâm ảo tối tăm, Huyền Mộc đạo hữu có thể có sở thành, liền mười điểm hơn người."

Thẩm Y Nhân mặc dù dung mạo tuổi trẻ, như thiếu nữ tươi đẹp xúc động lòng người, có thể tuổi thật đã sắp ba trăm tuổi.

Chẳng qua là nàng cùng hai tên tỷ tỷ khác biệt, tu luyện Dưỡng Sinh công pháp, đi hậu tích bạc phát, loại suy con đường, cho nên tại đan, trận, phù, khí, bao quát bói toán các loại, đều có đọc lướt qua.

Này các loại tình huống, cũng hết sức rõ ràng, bói toán so sánh mặt khác bách nghệ muốn khó nhiều ít, nhất định phải có được thượng đẳng mới có thể.

Thẩm Y Nhân hết sức có chừng mực, không có quá nhiều hỏi thăm, ôn nhu nói: "Đạo hữu pháp lực cao thâm, lai lịch theo hầu không tại Tinh Túc hải, cho nên thuê tứ giai linh mạch, khách khanh sự tình, ta cũng không cách nào hoàn toàn làm chủ, còn cần gia tỷ gật đầu."

"Không qua đạo hữu lệnh đồ sự tình, ta cũng là có thể hỗ trợ tìm kiếm, đạo hữu có khả năng tướng lệnh đồ gọi cái gì tên cái gì, có cái gì tướng mạo đặc thù nói với ta dưới, tối nay ta liền phái người tra tìm."

Mặc dù Lục Trường Sinh lai lịch nội tình không rõ.

Nhưng làm Thần Nữ cung tam cung chủ, nàng cũng hiểu sơ bói toán xem tướng chi thuật.

Thông qua vừa mới đối thoại, nhìn ra Lục Trường Sinh lời nói chân thành, cũng không làm giả, cho nên đồng ý giúp đỡ tìm người.

Huống hồ cũng có thể thông qua tìm người tin tức, hiểu thêm một bậc Lục Trường Sinh tình huống.

Lục Trường Sinh thầm nghĩ vị này tam cung chủ quả nhiên như là nghe đồn đồng dạng, người đẹp thiện tâm, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ chắp tay làm quyên nói: "Đa tạ tam cung chủ!"

Có Thần Nữ cung hỗ trợ tìm hiểu hiểu rõ nhi tử Lục Toàn Chân tin tức, không nói trực tiếp tìm tới, tuyệt đối có khả năng thu hoạch được càng nhiều tin tức, sau đó tiến một bước suy tính.

Sau đó Lục Trường Sinh đưa ra một cái ngọc giản, nói: "Tiểu đồ tên là "Triệu Vô Chân" đây là dung mạo của hắn tin tức, căn cứ ta suy đoán, tiểu đồ rất có thể tiến vào mấy năm trước huyên náo xôn xao Côn Bằng sào huyệt bí cảnh. ."

Liên quan tới nhi tử dịch dung, giả danh, này chút Lục Trường Sinh vẫn là biết được.

Dù sao, đưa Lục Toàn Chân tới Tinh Túc hải thời điểm, hắn còn không có nắm giữ bói toán chi thuật, cho nên đã sớm cân nhắc đến phương diện này.

Tốt

Thẩm Y Nhân nhấp nhẹ môi đỏ, khẽ cười duyên tiếp nhận ngọc giản mắt nhìn, sau đó nói: "Huyền Mộc đạo hữu tiếp xuống lại sẽ một mực tại Tiên thành?"

"Ừm, Diệp mỗ sẽ còn tại Bồng Lai Tiên thành bên này cư ở một thời gian ngắn, sưu tập Nguyên Anh tài nguyên, đồng thời nghe ngóng tiểu đồ tình huống."

Lục Trường Sinh mặc dù rất gấp, nhưng biết được loại chuyện này không vội vàng được, nhất định phải tĩnh tâm chờ đợi.

"Nếu như gia tỷ xuất quan, ta sẽ trước tiên thông tri Huyền Mộc đạo hữu, nếu như đạo hữu có chuyện gì, cũng có thể cầm khách quý lệnh đi tới Bồng Lai thương hội tìm ta."

Thẩm Y Nhân không cùng Lục Trường Sinh lâu đàm.

Nàng lần này tới, chủ yếu là ngỏ ý cảm ơn, thường trả nhân tình, sau đó nhìn một chút Lục Trường Sinh tình huống.

Hiện tại người đã trải qua nhìn thấy, đương nhiên sẽ không ở lại lâu.

"Đa tạ tam cung chủ!"

Lục Trường Sinh mặc dù muốn cùng vị này tam cung chủ nhiều ở chung nói chuyện, sau đó lẫn nhau hấp dẫn, nhưng biết được dục tốc bất đạt.

Lần đầu gặp gỡ, mình nếu là biểu hiện quá mức tận lực, rất có thể rước lấy mỹ nhân không thích. Mặc dù căn cứ tìm hiểu tin tức, vị này tam cung chủ tính cách đơn thuần, tâm địa thiện lương, bình dị gần gũi, nhưng loại chuyện này, không thể tin hoàn toàn, cần chính mình tới hiểu.

Chợt, Lục Trường Sinh sắp nổi thân cáo từ Thẩm Y Nhân đưa ra viện nhỏ.

Nhìn đối phương mang theo duy mũ, dáng người lượn lờ mềm mại rời đi, bị màu xanh đai lưng ngọc gấp buộc làm dưới lưng, mông đẹp ngạo nghễ ưỡn lên ngạo nhân, Lục Trường Sinh lại biết được vị này tam cung chủ thích hợp làm hài tử mẹ nó một ưu điểm lớn.

Bất quá phi lễ chớ nhìn, làm chính nhân quân tử, Lục Trường Sinh nhìn thoáng qua về sau, liền tốc độ cao dời đi ánh mắt  chờ bóng hình xinh đẹp tan biến về sau, liền trở lại viện nhỏ.

"Công trị y đạo yếu lược. ."

Lục Trường Sinh xem đến đại sảnh trên bàn 《 công trị y đạo yếu lược 》 đôi mắt ngưng lại, trong lòng trầm ngâm.

Vừa mới tiếp xúc, không chỉ Thẩm Y Nhân đang quan sát hắn, hắn cũng một mực quan sát dò xét vị này tam cung chủ.

Căn cứ tình báo tin tức, đối phương khí chất, toàn thân tùy tâm thoải mái dễ chịu thanh nhã ý cảnh, Lục Trường Sinh có thể xác định, vị này tam cung chủ đại khái suất tu luyện Dưỡng Sinh công pháp, tinh thông y lý, lý thuyết y học chi thuật.

Mà đối phương thanh mâu thỉnh thoảng dò xét, có điểm giống xem tướng chi thuật, rất có thể cũng hiểu được bói toán chi thuật.

"Đáng tiếc không tiện vận dụng hình dáng."

Lục Trường Sinh hiện tại dịch dung hình dạng, mặc dù tuấn lãng nho nhã, có thể nhiều nhất hắn hình dáng sáu bảy điểm tướng mạo.

Vô pháp đem Tiên Tư quyết, Vô Cấu Thiên Hương Thể, còn có Đào Hoa cổ hiệu quả hoàn mỹ biểu hiện.

Bất quá Lục Trường Sinh trong ngày thường cũng không thế nào vận dụng Vô Cấu Thiên Hương Thể, Đào Hoa cổ hiệu quả.

Không có nguyên nhân khác, liền là hiệu quả quá tốt rồi.

Một khi vận dụng, như là mị ma đồng dạng, cao giai nữ tu rất có thể trước tiên lòng sinh cảnh giác, hoài nghi mình tu luyện một loại bí thuật, từ đó hoàn toàn ngược lại.

Không bằng liền bình thường đồng dạng, như là êm tiếng mát cho đời.

"Đến lúc đó có khả năng cùng vị này tam cung chủ nghiên cứu thảo luận hạ y đạo."

Mong muốn đả động một nữ tử, bước thứ nhất là trước có hảo cảm.

Vừa mới hai người lần đầu gặp mặt, mặc dù có chút đột nhiên, nhưng Lục Trường Sinh cảm giác mình biểu hiện vẫn được, hẳn là có một cái không sai ấn tượng

Cho nên tiếp xuống chính là hợp ý, lẫn nhau hấp dẫn, tích lũy hảo cảm, hóa thành tâm động, kết làm giai ngẫu.

"Ngoại trừ y lý, lý thuyết y học, còn có bói toán, thậm chí đan dược, phù lục đều có thể đàm."

Mặc dù không biết vị này tam cung chủ cụ thể tuổi tác, nhưng tuyệt đối không nhỏ.

Dùng Thần Nữ cung điều kiện, hai vị Nguyên Anh tỷ tỷ, trừ phi người sau thiên phú quá kém, bằng không không cần quá nhiều ưu sầu Nguyên Anh tài nguyên.

Mà vị này tam cung chủ có khả năng tu luyện tới Kết Đan đỉnh phong, pháp lực khí tức thanh nhã tự nhiên, bảo ngày mai phú sẽ không kém.

Cho nên, Lục Trường Sinh thu hoạch được một cái kết luận.

Vị này tam cung chủ ngoại trừ tu hành, rất nhiều thời gian tốn hao tại phương diện khác, tỉ như. . Thần Thông bí pháp, tu tiên bách nghệ!.