Chương 727: Người trong mộng, năm cái Kết Đan dòng dõi! (3)

Chương 727: Người trong mộng, năm cái Kết Đan dòng dõi! (3)

Cũng có thể là thông qua này chút tới kỹ nghệ, ngoại vật tới ma luyện, vững chắc đạo tâm, từ đó tăng lên Nguyên Anh xác suất!

"Liền là vị này tam cung chủ hai người tỷ tỷ, có chút không dễ chọc a. . ."

Đối với thiện lương động lòng người Thẩm Y Nhân, Lục lão tổ hơi tâm động.

Có thể căn cứ hắn những ngày qua hiểu rõ, Thần Nữ cung Đại cung chủ, Nhị cung chủ cũng không phải loại lương thiện. Cùng vị này tam cung chủ tính tình có thể nói khác biệt trời vực.

Đại cung chủ Thẩm Kiêm Gia, tìm hiểu đến tin tức tương quan không nhiều.

Liền tám chữ, cao cao tại thượng, không thể ngước mắt!

Bất quá dùng nữ tử chi thân chèo chống Thần Nữ cung, trở thành Tinh Túc hải đỉnh cấp tu sĩ một trong, hắn thực lực thủ đoạn có thể nghĩ.

Nhị cung chủ Thẩm Bạch Sương tương quan tin tức tuy nhiều, bị người nói chuyện say sưa, có thể hiểu rõ sau nhưng lại làm kẻ khác tắc lưỡi.

Tâm ngoan thủ lạt, tính cách mạnh mẽ, làm việc hoàn toàn không chú ý người ta cái nhìn, thô bạo bá đạo, tùy tính mà làm, được xưng là "Son phấn hổ" "Ngọc Diện La Sát" .

Nổi danh nhất sự tình, chính là Đồ Đảo diệt hộ, đem rất nhiều khiêu khích Bồng Lai đảo thế lực chém tận giết tuyệt, đồng thời đem phu quân Uyên Vi chân quân đánh thành trọng thương.

Mãnh liệt dâng lên ngay cả mình đạo lữ đều đánh nữ nhân, vẫn là trước mặt mọi người, hắn tính cách mạnh mẽ, có thể nghĩ.

Mình muốn cùng tam cung chủ kết làm giai ngẫu, nhất định phải qua hai vị đại di tử cái này liên quan, cũng không dễ dàng.

Không có tiếp tục suy nghĩ lung tung, Lục Trường Sinh nâng lên trên bàn 《 công trị y đạo yếu lược 》 bắt đầu đọc qua.

Tuy nói hắn có được tam giai đỉnh cấp luyện đan kỹ nghệ, 《 Bảo Đỉnh Dược Vương Kinh 》 đối đan dược y lý, lý thuyết y học có thâm hậu nội tình.

Nhưng tối nay cùng tam cung chủ nghiên cứu thảo luận y đạo, nói không chừng phải dùng đến trong này một chút tri thức.

Tỉ như dùng này trên quyển sách tri thức yếu điểm làm chủ đề, tiến hành thỉnh giáo, sau đó suy một ra ba.

Chợt, Lục lão tổ ngay tại Bồng Lai Tiên thành tĩnh tâm tiềm tu  chờ đợi Thần Nữ cung đến tiếp sau tin tức.

Cùng lúc đó.

Thẩm Y Nhân hướng Bồng Lai thương hội quản sự dặn dò vài câu về sau, liền trở lại Thần Nữ cung, thông qua chính mình mạng lưới tình báo, điều tra "Triệu Vô Chân" tình báo tương quan tin tức.

Sau đó hướng đại tỷ Thẩm Kiêm Gia nhắn lại, kể ra "Huyền Mộc đạo nhân" sự tình.

Làm Thần Nữ cung Đại cung chủ, chân chính chủ nhân, Thẩm Kiêm Gia phần lớn thời gian đều tại bế quan tu hành, chỉ có số ít thời gian ra ngoài.

Huyền Mộc đạo nhân mặc dù cứu được sư chất Tần Vũ Ninh, vì tam giai Phù sư, nhưng những chuyện này, cũng không đáng nàng quấy rầy tỷ tỷ tu hành.

Nhất là tỷ tỷ hướng nàng dặn dò, đang tu luyện một đạo thần thông, không có chuyện trọng yếu không nên quấy rầy.

"Căn cứ Huyền Mộc đạo hữu suy tính, đệ tử của hắn rất có thể tiến vào Côn Bằng sào huyệt, tối nay hỏi lại hỏi Nhị tỷ đi."

Thẩm Y Nhân xem lấy ngọc giản trong tay, đứng yên ở trên lầu các, váy theo gió nhẹ phiêu động, giống như lặng yên nở rộ hoa lan trong cốc vắng, tuyệt mỹ mà độc thế.

Nhị cung chủ Thẩm Bạch Sương mặc dù gả cho Chú Kiếm sơn trang trang chủ "Uyên Vi chân quân" .

Nhưng tu sĩ kết hôn không giống phàm nhân, gả cho gà thì theo gà, gả cho chó thì theo chó, vẫn là Thần Nữ cung Nhị cung chủ, phụ trách một chút trọng yếu sự vụ.

Giống trước đó Côn Bằng sào huyệt bí cảnh mở ra, Nhị cung chủ Thẩm Bạch Sương liền có dẫn người đi vào.

Mà theo Côn Bằng sào huyệt bí cảnh sụp đổ, Côn Bằng trứng xuất thế, Thẩm Bạch Sương những năm này cũng tại bên ngoài tìm kiếm Côn Bằng sào huyệt tin tức, hạ lạc.

"Tam sư thúc!"

Đúng lúc này, nơi xa một tên môi hồng răng trắng, khuôn mặt thanh mỹ đáng yêu, ước chừng mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ thấy lầu các bên trên Thẩm Y Nhân, mừng rỡ hô. Nàng một bộ màu trắng tinh mỹ váy, dáng người nhỏ nhắn mềm mại, chân mang một đôi màu trắng ủng da, cơ da trắng ngần óng ánh, tinh khiết như tuyết.

Duy nhất thiếu hụt chính là quân xưng hợp nhỏ nhắn mềm mại dáng người tựa như còn chưa phát dục, Tiểu Hà nhọn mới sương sừng.

"Muộn chiếu."

Thẩm Y Nhân nhìn thấy bộ dáng đáng yêu thiếu nữ, cười nhạt kêu, tiếng nói giống như dòng suối thanh lưu, mười điểm ôn nhu.

"Tam sư thúc, ta nghe nói sư tỷ nàng tại bên ngoài thụ thương, nàng thế nào."

Thiếu nữ tiến lên, đi vào Thẩm Y Nhân bên cạnh, thúy thanh hỏi thăm.

"Vũ Ninh nàng không có trở ngại, còn tại tĩnh dưỡng, ngươi có thể đi thăm hỏi hạ nàng."

Trước mắt Tần Vãn chiếu vì tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia trước kia theo bên ngoài ôm trở về, thu làm con gái nuôi.

Nhưng Thẩm Kiêm Gia trong ngày thường công việc bề bộn, cho nên liền đem Tần Vãn chiếu giao cho đồ đệ Tần Vũ Ninh, còn có muội muội Thẩm Y Nhân chiếu cố.

Cái này cũng dẫn đến Tần Vãn chiếu đối Thẩm Y Nhân cái này sư thúc, cùng với như tỷ như mẹ Tần Vũ Ninh thân cận hơn.

"Ta đang chuẩn bị đến xem hạ sư tỷ đây."

Tần Vãn chiếu nói như thế, cùng Thẩm Y Nhân chuyện phiếm một lát, sau đó hai người cùng nhau đến xem Tần Vũ Ninh.

"Sư thúc, muộn chiếu."

So sánh nhảy thoát sư muội, Tần Vũ Ninh đối lập ổn trọng rất nhiều, hướng phía Thẩm Y Nhân khom mình hành lễ, sau đó hướng sư muội gật đầu.

Nàng hỏi thăm Thẩm Y Nhân, rõ ràng vị kia Huyền Mộc đạo nhân.

"Ừm, ta đã đi gặp Huyền Mộc đạo nhân, hướng hắn biểu thị lòng biết ơn, ngươi An Tâm tĩnh dưỡng liền có thể."

Thẩm Y Nhân vô luận đối mặt người nào, thanh âm đều là hâm nóng ôn nhu nhu, mười điểm êm tai.

"Huyền Mộc đạo nhân?"

Bên cạnh Tần Vãn chiếu nghe vậy, hơi kinh ngạc hỏi thăm, nói: "Sư tỷ, ta nghe nói ngươi lần này trở về đồ.

"Ừm, ta trở về trên đường gặp được một đám độc vảy Ảnh man, trong đó còn có một đầu biến dị tam giai độc man, dẫn đến bản thân bị trọng thương kịch độc. . Lúc ấy may mắn mà có vị kia Huyền Mộc đạo nhân xuất thủ cứu giúp. ."

Tần Vũ Ninh nhẹ nói ra, đẹp đẽ gương mặt còn mười điểm tái nhợt, thiếu khuyết huyết sắc.

Tuy nói lúc ấy Huyền Mộc đạo nhân không ra tay, sư thúc Thẩm Y Nhân chạy đến, chính mình cũng sẽ không có nguy hiểm tính mạng.

Nhưng kịch độc ăn mòn kinh mạch đan điền, ngũ tạng lục phủ, vẫn là sẽ đối với nàng tạo thành ảnh hưởng cực lớn.

"Hừ, lại là Tinh Hải Đạo  chờ ta về sau đột phá Nguyên Anh, tất nhiên muốn đem cái này quần tinh hải tặc toàn diện chém giết!"

Tần Vãn chiếu nghe vậy, hừ lạnh một tiếng, đối đám này bốn phía cướp bóc tung hoành hải tặc biểu hiện căm thù đến tận xương tuỷ.

Nói xong, nàng trong óc hiện ra một tên dung mạo tuấn mỹ, phong thần như ngọc, thân hình thẳng tắp thon dài, giống như trích tiên Kỵ Kình nam tử.

Nghĩ đến năm đó chính mình vụng trộm ra ngoài du lịch, tao ngộ nguy hiểm, cũng bị một tên tiền bối cứu.

Mặc dù đối phương đưa nàng đoạn này trí nhớ phong tồn, xuyên tạc.

Nhưng đột phá Kết Đan lúc, nàng trong óc đoạn này bị xuyên tạc trí nhớ thu hoạch được khôi phục.

Nhớ rõ đối phương tuấn mỹ vô cùng gương mặt, giống như cỏ chi và cỏ lan ngọc thụ, yên tĩnh đạm bạc khí chất xuất trần.

Cùng với đối phương đưa tay trị thương cho chính mình lúc, như vậy phảng phất tắm gội tại mẫu thai bên trong, sưởi ấm chính mình toàn thân, Khí Hải đan điền sinh cơ ấm lực.

"Sư tỷ, vị này Huyền Mộc đạo nhân dung mạo tướng mạo như thế nào nha?"

Tần Vãn chiếu bỗng nhiên hướng Tần Vũ Ninh dò hỏi.

"Ta lúc ấy hôn mê, cũng chưa gặp qua cái này người."

Tần Vũ Ninh nhẹ giọng lắc đầu nói ra.

Nói xong, lập tức tức giận nhìn về phía Tần Vãn chiếu, nói: "Ngươi quan tâm cái này làm gì?"

"Ta liền tùy tiện hỏi một chút nha."

Tần Vãn chiếu đối với cái này như tỷ như mẹ sư tỷ có chút sợ hãi, hơi hơi rụt đầu, một mặt nhược khí nói ra.

"Nhường ngươi trong ngày thường thật tốt tu hành, ít xem chút lời câu chuyện này, cả ngày nghĩ cái gì, trước đó còn vụng trộm ra ngoài du lịch."

Tần Vũ Ninh chiếu cố Tần Vãn chiếu nhiều năm, biết được người sư muội này thuở nhỏ tại Thần Nữ cung lớn lên, rất ít ra ngoài, không trải qua thế sự, trong ngày thường lại yêu đẹp mắt một chút lời câu chuyện này, cho nên còn như là cái không rành thế sự tiểu cô nương, thường xuyên huyễn tưởng viết thoại bản đoạn ngắn.

"Ha ha, muộn chiếu tuổi tác cũng không nhỏ, có đạo lữ động tâm suy nghĩ cũng thuộc về như thường."

Bên cạnh Thẩm Y Nhân cười khẽ trêu ghẹo, trong veo đôi mắt đẹp cũng nhiều hơn mấy phần linh động.

Thần Nữ cung mặc dù dùng nữ tử làm chủ, có thể cũng không cấm đệ tử kết hôn.

"Sư thúc!"

Tần Vãn chiếu lập tức khuôn mặt nhỏ ửng hồng, có chút thẹn thùng nói, trong óc lại hiện ra cái kia Trương Tuấn đẹp vô cùng gương mặt.

Tại Thần Nữ cung, nàng cũng không phải là chưa từng gặp qua dung mạo thanh niên anh tuấn nam tử..