Chương 727: Người trong mộng, năm cái Kết Đan dòng dõi! (4)

Chương 727: Người trong mộng, năm cái Kết Đan dòng dõi! (4)

Có thể cùng trong óc tên này giống như trích tiên thanh niên nam tử so sánh, đều thua chị kém em.

Nhất là đối phương khí chất trên người, nàng cũng không biết như thế nào hình dung, chỉ cần nghĩ đến đối phương bộ dáng, liền trong lòng một hồi không hiểu rung động.

Căn cứ nàng những ngày qua đọc qua thư tịch, đáy lòng có thêm một cái tưởng niệm, thỉnh thoảng liền sẽ nhớ tới một người, chính là động tâm. Chính mình rất có thể. Vừa thấy đã yêu.

Có thể nghĩ đến chính mình liền đối phương họ cái gì tên cái gì, đến từ phương nào cũng không biết, nàng trong lòng lại nhịn không được thở dài.

Thẩm Y Nhân cùng Tần Vũ Ninh chỉ nói Tần Vãn chiếu dễ dàng thẹn thùng, cũng là không nghĩ tới nàng liền có người trong mộng, trêu ghẹo vài câu về sau, liền dặn dò nàng, bây giờ đột phá Kết Đan, không cần lại lén lút đi ra ngoài lịch luyện.

Nếu như muốn ra ngoài  có thể đi trước Tiên thành phụ trách chút chuyện vụ, vừa vặn Tần Vũ Ninh hiện tại cần phải dưỡng thương, nàng có khả năng học tiếp thủ cởi xuống.

Khương quốc.

Theo Tiềm Uyên bí cảnh kết thúc, liên quan tới trận này bí cảnh sự tình, cũng tốc độ cao theo Đại Mộng trạch truyền hướng toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới.

Hết thảy tu sĩ cũng biết, cái này bí cảnh chủ yếu vì Đại Mộng thành chủ dùng tới ma luyện con hắn, vì con trai trùng kích Kết Đan làm chuẩn bị.

Mà vị này Thiếu thành chủ tại bí cảnh bên trong, biểu hiện cũng chấn kinh vô số người.

Dùng Trúc Cơ tu vi, nghịch chiến giả Đan chân nhân, mà lại liên chiến ba tôn, đồng thời thất bại rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ!

Bực này nghe rợn cả người biểu hiện, thậm chí bị rất nhiều tu sĩ cho rằng tin đồn.

Ngoại trừ vị này Thiếu thành chủ doạ người biểu hiện, sau đó kinh người nhất liền là Trường Sinh chân nhân cùng Hi Nguyệt chân nhân chi nữ... Lục Vọng Thư.

Một tay hư không vẽ phù thủ đoạn lô hỏa thuần thanh, lực áp cùng cảnh.

Mà lại người mang ba mươi sáu tôn nhị giai phù binh, hơn mười Đạo Tam giai phù lục!

Mặc dù cùng tu sĩ khác tranh phong thời điểm, không có biểu hiện quá mức, nhưng thực lực tuyệt đối Vô Dung hoài nghi!

Cũng là trận này bí cảnh tên thứ nhất cuối cùng người đoạt được, dùng hai trăm mười sáu miếng lệnh bài xa xa dẫn trước tất cả mọi người!

"Này không phải liền là tình hình bên trong sao, bí cảnh cho Thiếu thành chủ ma luyện bản thân, tên thứ nhất ban thưởng cho Phó thành chủ chi nữ."

"Chủ yếu Trường Sinh chân nhân cách làm quá phạm quy, cho nữ nhi ba mươi sáu tôn nhị giai phù binh kề bên người, này những người khác căn bản không có cách nào tranh giành. ."

"Đúng vậy a, người nào tiến vào bí cảnh thí luyện, còn mang một nhánh Đạo Binh đi vào."

"Không chỉ ba mươi sáu tôn phù binh, còn có hơn mười Đạo Tam giai phù lục, thậm chí ta hoài nghi cũng không chỉ hơn mười nói, chẳng qua là càng nhiều chưa hề dùng tới tới."

"Tiên sư nó, nếu là ta nhà có Đạo Binh, ta cũng lôi kéo đi vào, ai có thể cùng ta tranh phong!"

"Có này miếng Ngưng Tinh đan, vị này Phù tiên tử tương lai đột phá Kết Đan, sợ là ván đã đóng thuyền."

"Thiên Phù Lục gia lại muốn ra một tên Kết Đan chân nhân, tiếp xuống chính là một môn năm Kết Đan!"

"Ngưng Tinh đan phía trước, dù cho bị người lên án, ta cảm thấy cũng không gì đáng trách, liền là không nghĩ tới Trường Sinh chân nhân vậy mà giấu như thế sâu, còn âm thầm bồi dưỡng luyện chế ra một nhánh phù binh."

Rất nhiều người nghị luận Tiềm Uyên bí cảnh tin tức, âm thầm đối Lục Trường Sinh biểu thị khiển trách, cho là hắn này loại cách chơi không tuân quy củ.

Nhưng càng nhiều là đúng Thiên Phù Lục gia, Lục Vọng Thư loại tình huống này hâm mộ ghen ghét.

Dù sao, cho dù là bọn họ chỗ thế lực có được Đạo Binh, cũng không có khả năng để cho bọn họ đưa vào bí cảnh.

Hơi có ngoài ý muốn, Đạo Binh hao tổn tại bí cảnh bên trong, liền nguyên khí tổn thương nặng nề, được không bù mất.

Cũng chỉ có Lục gia bực này tân tấn thế gia, lão tổ đối với mình đích thân nữ nhi sủng ái, mới phải làm ra loại chuyện này."Thiên Phù Lục gia. . Lục Vọng Thư. ."

Thanh Vân tông cùng với trì hạ gia tộc thế lực nghe nói những tin đồn này, càng cảm khái.

Dù sao, quay đầu xem xét, Bích Hồ sơn Lục gia quật khởi, vẫn chưa tới trăm năm thời gian.

Bất quá Thanh Vân tông nghe nói tin tức này, cũng là chấn động vô cùng.

Kinh ngạc tại Lục Trường Sinh giấu như thế sâu, lại còn âm thầm bồi dưỡng luyện chế ra một nhánh phù binh!

Tuy nói Lục Vọng Thư chỉ dùng ba mươi sáu tôn nhị giai phù binh.

Có thể Trúc Cơ nữ nhi đều có ba mươi sáu tôn nhị giai phù binh, hắn này người làm cha trong tay, sợ là chí ít có trên trăm đạo phù binh a?

Phù tu, tam giai thượng phẩm Phù sư, trên trăm đạo binh.

Trước kia có người tin đồn, Lục Bình An có khả năng vì cái thứ hai Thanh Loan chân nhân.

Có thể hiện tại Thanh Vân tông đám người xem ra, cái này Lục Trường Sinh liền rất giống cái thứ hai Thanh Loan chân quân!

Thủ đoạn thần thông che che giấu giấu, sâu không thấy đáy!

"Căn cứ phân tích, vị này Đại Mộng tiên thành Thiếu thành chủ, cùng trước kia Lục gia một tên Trúc Cơ tu sĩ lớn xác suất là cùng một người, Đại Mộng thành chủ cùng Lục gia sớm đã có liên lụy. .

Trừ cái đó ra, Lục Lăng Tiêu tại Tiềm Uyên bí cảnh toàn lực động thủ, thuật pháp thủ đoạn cũng bị bốn đại tiên môn hoàn toàn ghi chép.

Bốn đại tiên môn thông qua trước kia thu thập rất nhiều tình báo tin tức, lập tức xác định Lục Lăng Tiêu trước kia xuất hiện qua tại Lục gia, đồng thời năm đó tham gia qua khai hoang chiến trận, với thiên phù Lục gia tử đệ tại Thanh Loan tiên thành cùng nhau lịch luyện.

"Xem ra Lục Trường Sinh mấy chục năm trước, liền cùng vị này tân nhiệm Đại Mộng thành chủ có liên quan."

"Căn cứ tin tức, Vương Lâm cùng Lý Mộ Uyển hai người cũng không phải là Nam Hoang tu sĩ, đại khái suất đến từ Bắc Nguyên Tu Tiên giới, chẳng lẽ là con của bọn họ trước rơi vào Lục gia phụ cận? Hoặc là tạm thời gửi ở Lục gia?"

"Lúc trước Lý Mộ Uyển biểu hiện qua Nguyên Anh cấp thần hồn khí tức, vợ chồng bọn họ hai người rất có thể đều là Nguyên Anh tu sĩ, chẳng qua là đi vào Nam Hoang về sau, bản thân bị trọng thương, tu vi cảnh giới rơi xuống, những năm này một mực tiềm phục tại Khương quốc chữa thương, sau đó vừa vặn tiếp xúc đến Lục Trường Sinh, lựa chọn đến đỡ?"

Bốn đại tiên môn tu sĩ phân tích Đại Mộng tiên thành cùng Thiên Phù Lục gia một chút tình báo tin tức.

Nhưng vô luận bọn hắn làm sao phỏng đoán, cũng không có hướng Đại Mộng thành chủ cùng Lục gia lão tổ Lục Trường Sinh vì một người phương diện nghĩ.

Dù sao, chuyện thế này quá mức không thể tưởng tượng nổi, kinh thế hãi tục.

Trừ phi Lục Trường Sinh vì Nguyên Anh chân quân đoạt xá trùng tu, bằng không tuyệt đối không thể trăm năm thời gian, có được bực này tu vi chiến lực.

Cho dù có phương diện này suy nghĩ, suy đoán, lúc trước thú triều, Liệp Kình Yến sẽ chờ các loại, Lục Trường Sinh cùng Đại Mộng thành chủ cùng nhau xuất hiện ở đây hợp bên trong, cũng... lướt qua hoài nghi.

. . .

Đối với ngoại giới nghe đồn tin tức, Thiên Phù Lục gia một vẻ mừng rỡ, Lục gia tử đệ tràn ngập tự hào, vinh dự.

Dù sao, chính mình tại Tiềm Uyên bí cảnh đánh ra bực này phong thái, mỗi người bọn họ đều dẫn lấy làm vinh hạnh.

Nhất là Lục Vọng Thư thu hoạch được Ngưng Tinh đan, nói rõ tương lai mấy chục năm, chính mình lại muốn tăng thêm một tên Kết Đan chân nhân, triệt để ngồi vững bốn đại tiên môn phía dưới, Khương quốc đệ nhất thế gia danh hiệu!

Đại Mộng tiên thành đối với ngoại giới tin tức nghe đồn, thì đồ sộ bất động.

Hồng Liên ngoại trừ ra mặt tuyên bố hạ mười vị trí đầu ban thưởng, liền không còn xuất hiện, tùy tiện bên ngoài nghị luận như thế nào, phàn nàn nội tình gì tình huống.

Đến mức bốn đại tiên môn nghi kỵ, hoài nghi, Hồng Liên cùng Lục Trường Sinh sớm có đoán trước. Nhưng loại chuyện này, bốn đại tiên môn nhiều nhất suy đoán, nhiều biết được một chút tin tức, không có khả năng đối Tiên thành như thế nào.

Huống hồ hiện tại Tiên thành có được tứ giai Liệt Hải Huyền Long Kình trấn thủ, đủ để trực diện thân là Khương quốc bá chủ Thiên Kiếm tông!

Dù cho Liệt Hải Huyền Long Kình còn tại cô đọng tinh khí thần, thiên phú thần thông, nhưng thân là chân linh cấp huyết mạch yêu thú, hắn chiến lực cũng hơn xa đồng dạng Nguyên Anh tu sĩ!

Giờ này khắc này, Tiềm Uyên bí cảnh.

Trung ương ngọn núi bên trên, một cái giống như cái phễu to lớn linh khí vòng xoáy xoay quanh gào thét, sôi trào mãnh liệt, có tới hơn mười hai mươi dặm.

"Quá ổn, bây giờ Kết Đan Thiên Tượng bình ổn tại hai mươi dặm cái phạm vi này, sợ là Bất Hủ Kim Đan mười phần chắc chín!"

"Không nghĩ tới ta đời này còn có thể thấy trùng kích trong truyền thuyết Bất Hủ Kim Đan!"

"Nghe đồn có người kết thành bất hủ Kim Đan, người bên ngoài cũng có thể rõ ràng nghe nói ĐạiĐạo Hi Âm!

Mặc dù Lục Lăng Tiêu trùng kích Kết Đan đã qua mấy tháng.

Có thể bí cảnh bên trong, cuối cùng còn lại tu sĩ đều không có rời đi, một mực tại nơi này quan sát hắn Kết Đan tình huống.

Mà Lục Lăng Tiêu Kết Đan cũng như lúc trước hắn biểu hiện đồng dạng, thẳng tiến không lùi, thế như chẻ tre!

Thời gian từng giờ trôi qua.

Bảy ngày sau.

"Rầm rầm rầm! ! !"

"Hống hống hống! ! !"

Trung ương trên ngọn núi linh khí thuỷ triều vòng xoáy ngưng phảng phất gom lại cực hạn, vạn dặm tinh không như có sấm sét vang dội, long ngâm tiếng thét vang lên.

"Gió mang theo hổ gầm, Long Du trong mây, như vậy dị tượng, Bất Hủ Kim Đan!"

"Bực này Kết Đan Thiên Tượng, quả nhiên là kinh người a!"

Bí cảnh tu sĩ, bao quát vì nhi tử hộ pháp Lăng Tử Tiêu, đều gắt gao nhìn xem một màn này, nhìn về phía trên ngọn núi ngồi xếp bằng Lục Lăng Tiêu.

Theo toàn bộ bí cảnh thiên địa linh khí đều phảng phất bị Lục Lăng Tiêu thôn tính vào cơ thể, bầu trời linh khí hà vân ầm ầm ngưng kết, vặn vẹo đến cực hạn vòng xoáy trung tâm hướng phía Lục Lăng Tiêu rơi xuống một đạo nở rộ lưu ly Kim Hà sáng tinh sương thần quang, giữa thiên địa vang vọng lên một hồi Đại Đạo Hi Âm.

"Bất Hủ Kim Đan, Đại Đạo chi vận!"

Rất nhiều tu sĩ ngâm nga, lẳng lặng lắng nghe này đạo Đại Đạo Hi Âm, thần tâm cùng cộng hưởng theo, mong muốn theo bên trong thu hoạch được cảm ngộ.

Một lát sau, Lục Lăng Tiêu mở mắt.

Ánh mắt sáng ngời có thần, chỗ sâu trong con ngươi một vòng Nhật Nguyệt chậm rãi bay lên

Hắn đứng dậy quan sát toàn bộ bí cảnh, thấy rất nhiều tu sĩ ngắm nhìn lấy chính mình, trong đôi mắt đều tràn ngập hâm mộ, ghen ghét, sùng bái, kính ngưỡng, quan tâm chờ các loại thần sắc.

Ngoại trừ bĩu môi tỷ tỷ. .

"Chúc mừng Thiếu thành chủ đột phá Kết Đan!"

"Chúc mừng Thiếu thành chủ kết thành bất hủ Kim Đan, tương lai tiên lộ đường bằng phẳng, Tiên đạo hưng thịnh!"

Thấy bầu trời vòi rồng vòng xoáy bắt đầu tiêu tán, vô tận hào quang Thải Vân tràn ngập, lập tức có người cao giọng chúc mừng."Tiên lộ dài dằng dặc, nguyện chư quân cùng nỗ lực chi."

Lục Lăng Tiêu dáng người thẳng tắp thon dài, ôm quyền chắp tay, toàn thân tràn ngập một cỗ ôm Nhật Nguyệt Thanh Thiên tại nghi ngờ tôn quý khí thế, sau đó nhẹ nói ra:

"Thật thổ cầm thật chì, thật chì chế thật thủy ngân; chì thủy ngân quy chân thổ, thể xác tinh thần tịch bất động; hư vô sinh tuyết trắng, yên tĩnh phát hoàng nha; ngọc lô nhiệt lửa hâm nóng, trên đỉnh Phi Tử hà; hoa trì hoa sen mở, thần thủy Kim Ba tĩnh; đêm dài Nguyệt Chính Minh, thiên địa một vòng kính.

Bốn trăm chữ chân ngôn theo Lục Lăng Tiêu trong miệng thốt ra, có người vô ý thức tán thưởng hảo văn tài, thật có chút tu sĩ lại như có điều suy nghĩ, giống như có điều ngộ ra.

Thậm chí mấy tên giả đan tu sĩ trước tiên đem này bài thơ ca tốc độ cao ghi chép lại, hướng phía phía trên Lục Lăng Tiêu chắp tay chắp tay, nói: "Đa tạ Thiếu thành chủ."

"Đa tạ Thiếu thành chủ chia sẻ!"

Lục Lăng Tiêu này bài thơ ca, dính đến Kết Đan bí pháp điểm chính.

Mặc dù không có kỹ càng bí pháp, nhưng lại đem trọn thể điểm chính, phương pháp kết đan vô tư chia sẻ ra tới.

Nhưng nếu không có Kết Đan tâm đắc tu sĩ nghiên cứu, thể ngộ, Kết Đan lúc làm sao cũng có thể nhiều hơn mấy phần Kết Đan xác suất.

Ở đây tu sĩ, hoặc là về sau này thơ ca truyền đi, người khác mượn đột phá này Kết Đan, có thể nói đều nhận Lục Lăng Tiêu, Đại Mộng tiên thành một phần tình.

Mà nếu là có được tương ứng Kết Đan bí pháp, tâm đắc, như vậy này phần Kết Đan cương lĩnh, càng là làm ít công to.

Tương lai nói không chừng liền sẽ có rất nhiều Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ, vì thế đầu nhập vào Đại Mộng tiên thành.

Đương nhiên, Lục Lăng Tiêu làm như vậy, ngược lại không phải bởi vì những thứ này.

Một phương diện biểu lộ cảm xúc, mặt khác phương diện, thì là bí cảnh tu sĩ vì chính mình ma luyện tinh khí thần, trùng kích Kết Đan.

Bây giờ chính mình thành công đột phá, ngưng kết Bất Hủ Kim Đan, tự nhiên biểu hiện một phiên.

"Bí cảnh sắp đóng cửa."

Thấy nhi tử thành công đột phá, chấp chưởng bí cảnh Lăng Tử Tiêu cũng đầy mắt ý cười, thông qua trận pháp truyền ra một thanh âm, ra hiệu sắp đóng cửa, tất cả mọi người rời đi.

Nghe vậy, giữa sân tu sĩ không dám ở lại lâu, dồn dập rời đi bí cảnh bên trong.

Đến mức trước đó tam giai Yêu Vương, tại Lục Lăng Tiêu trùng kích Kết Đan lúc, sớm đã đưa ra bí cảnh xử lý.

"Vất vả mẫu thân."

Lục Lăng Tiêu thấy nơi xa chấp chưởng trận bàn mẫu thân, lúc này tiến lên chắp tay chắp tay.

Biết được những ngày qua, mẫu thân một mực tại âm thầm thủ hộ lấy chính mình.

"Tiêu Nhi, chúc mừng ngươi đột phá Kết Đan."

Lăng Tử Tiêu nhìn trước mắt nhi tử, sáng ngời trong mắt đẹp, tràn đầy vẻ mừng rỡ, hỏi thăm hắn Kết Đan tình huống.

Mặc dù nàng cũng ngưng kết nhất phẩm Bất Hủ Kim Đan, nhưng cũng dùng rõ ràng nhìn ra, chính mình lúc trước Kết Đan Thiên Tượng động tĩnh, đều không như Lục Lăng Tiêu.

Cho nên có chút hiếu kỳ, bực này Kim Đan ở giữa, còn có thể có bao lớn chênh lệch.

Lục Lăng Tiêu đối với này chút, nói thật ra, đến mức cụ thể Kim Đan ở giữa chênh lệch, hắn cũng không rõ ràng.

"Đã như vậy, đi về trước đi, tối nay thỉnh giáo hạ phụ thân ngươi, hoặc là Hồng Liên tiền bối."

Lăng Tử Tiêu nói như thế, không cùng Lục Lăng Tiêu tại bí cảnh ở lại lâu, cùng nhau trở về Tiên thành.

Này tòa bí cảnh sẽ tính tạm thời đóng cửa nhất định niên hạn, từ đó lệnh bên trong thiên địa linh khí tận khả năng nồng đậm, linh dược, linh thú tốc độ cao sinh trưởng.

Cùng lúc đó.

Tinh Túc hải, Bồng Lai Tiên thành.

Những ngày qua đang ở tĩnh tâm tiềm tu, xem duyệt 《 công trị y đạo yếu lược 》 nghiên cứu Nguyên Anh bí pháp Lục Trường Sinh bỗng nhiên cảm giác được một cỗ tinh thuần pháp lực lăng không tiến vào Khí Hải đan điền.

Ngay sau đó, một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  chúc mừng kí chủ năm cái dòng dõi đột phá Kết Đan, thu hoạch được hiếm hoi rút thưởng cơ hội một lần! 】.