Chương 728: Chân Linh cửu biến, thấy Đại cung chủ! (1)

Chương 728: Chân Linh cửu biến, thấy Đại cung chủ! (1)

"Ừm! ? Tiêu Nhi đột phá Kết Đan! ?"

Hệ thống lăng không tuôn ra pháp lực cùng thanh âm nhắc nhở, Lục Trường Sinh lập tức biết được, nhi tử Lục Lăng Tiêu đột phá Kết Đan

Suy nghĩ khẽ động.

【  tính danh: Lục Lăng Tiêu 】

【  tuổi thọ: 71/551 】

【  thiên phú: Nhất phẩm linh căn, Long Ngâm Chi Thể (tàn) 】

【  tu vi: Kết Đan một tầng 】

【  tài năng: Đồng thuật độ phù hợp (101%) 】

"Quả nhiên là Tiêu Nhi."

Mặc dù sớm có dự kiến, nhưng thấy nhi tử thuận lợi đột phá Kết Đan, Lục Trường Sinh vẫn là một hồi vui vẻ.

Nhất là thông qua tràn vào thân thể pháp lực, Lục Trường Sinh có khả năng đánh giá ra nhi tử Kim Đan phẩm chất cực cao, vượt qua trước đó mấy đứa con.

Nhưng khoảng cách Đại Đạo Kim Đan, hẳn là còn kém một chút.

"Bây giờ Tiêu Nhi đột phá Kết Đan, Tiềm Uyên bí cảnh hẳn là náo ra không nhỏ động tĩnh."

Lục Trường Sinh đứng dậy đi ra viện nhỏ, ngắm nhìn Bồng Lai phía trên tòa tiên thành đại trận Linh Quang, nhìn về phía Đại Mộng trạch phương hướng.

Nếu như không phải là con trai Lục Toàn Chân, còn có Nguyên Anh sự tình, dưới tình huống bình thường, hắn thật sự là không nguyện ý đi xa nhà, cùng thê thiếp nhi nữ phân biệt quá lâu.

"Cũng không biết Thần Nữ cung khi nào sẽ có tin tức."

Lục Trường Sinh thu hồi tầm mắt, vừa tối thán một tiếng.

Mong muốn tại to như vậy Tinh Túc hải tìm một người, sao lại dễ dàng.

Dù cho Thần Nữ cung bực này đỉnh cấp thế lực, thông qua tình báo tin tức điều tra, cũng có thể là phải kể tới năm mới có manh mối

Nhưng khiến cho hắn tốn hao mấy năm thời gian tại đây bên trong cứng rắn hao tổn chờ đợi, thật sự là không nguyện ý.

"Chờ một chút đi, thực sự không được, trước về nhà một chuyến, mang mấy cái Lục gia tử đệ đến bên này kinh doanh, sưu tập tin tức. . ."

Thông qua những ngày qua hiểu rõ, Lục Trường Sinh rõ ràng ý thức được Tinh Túc hải so Khương quốc Tu Tiên giới muốn phồn vinh.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn Bồng Lai Tiên thành, liền thắng qua chính mình Đại Mộng tiên thành, Khương quốc Cửu Tiêu tiên thành, Thanh Loan tiên thành.

Chính mình hoàn toàn có khả năng đưa mấy tên nhi nữ ở chỗ này kinh doanh cơ nghiệp, hỗ trợ sưu tập thu mua đủ loại thiên tài địa bảo, hiếm hoi linh tài.

Đến lúc đó thậm chí có khả năng phỏng chế một đạo nhỏ Di Trần phiên, nếm thử bố trí hai truyền tống trận!

Mà có Lục gia tử đệ ở chỗ này, vô luận sưu tập nhi tử Lục Toàn Chân tin tức tương quan, còn là tương lai mình làm chuyện gì, đều sẽ thuận tiện rất nhiều.

"Tiêu Nhi đột phá Kết Đan  có thể cân nhắc đưa tới Tinh Túc hải bên này lịch luyện xông xáo."

Lục Trường Sinh nghĩ đến vừa mới đột phá con trai của Kết Đan.

Người sau tại chính mình cánh chim che chở cho, mặc dù thuận lợi trưởng thành, nhưng tiềm lực cũng không có bị hoàn toàn đào móc, thậm chí bị hạn chế. Hắn dung hợp 【  Thiên Tử Vọng Khí 】 pháp chủng, kỳ thật hết sức thích hợp một người ra ngoài xông xáo, ra sức làm cơ nghiệp.

"Bất quá Tiêu Nhi mới đột phá Kết Đan, còn cần thời gian vững chắc cảnh giới, tu luyện Thần Thông bí pháp."

"Mà lại hắn tu luyện hỏa pháp, cũng không là hết sức thích hợp Tinh Túc hải bực này vùng biển.

Nhưng nghĩ tới nhi tử Lục Lăng Tiêu công pháp tình huống, Lục Trường Sinh lại lắc đầu.

Nếu như nhi tử tu luyện 《 Hắc Long pháp điển 》 như vậy đem mười điểm thích hợp tới Tinh Túc hải.

Nhưng hắn tu luyện Hồng Liên công pháp, ra biển săn yêu, cùng người đấu pháp, Tiên Thiên liền yếu đi mấy phần, ở thế yếu.

Mà lại nhi tử có được Thiên Tử mắt vàng, tại trận pháp, tầm long bên trên có lấy không sai thiên phú, hiện tại đột phá Kết Đan, ngoại trừ vững chắc cảnh giới, tốt nhất đem này hai môn kỹ nghệ tăng lên tới tam giai!

"Trong nhà người có thể dùng được vẫn là không nhiều a."

Tuy nói Lục gia Trúc Cơ tử đệ một đống, có thể theo Lục Trường Sinh, Trúc Cơ vẫn là kém một chút, nhất định phải có Kết Đan tu sĩ tọa trấn.

Suy tư một lát, Lục Trường Sinh đem này chút tạm thời ném sau ót, mặc niệm nói: "Hệ thống rút thưởng!"

Có trước đó Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, Đại La kiếm thai, Lục Trường Sinh đối với lần thứ ba hiếm hoi rút thưởng vẫn là tràn ngập chờ mong.

Một lát sau, kim quang dừng lại tại công pháp điển tịch trên lan can.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được công pháp: 《 Chân Linh cửu biến 》! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một bản công pháp ngọc sách đồ án theo rút thưởng bàn hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Công pháp, Chân Linh. . Cửu biến?"

Lục Trường Sinh thấy ban thưởng vì công pháp, lập tức nhíu mày thở dài

Dù sao, đối với hắn hiện tại mà nói, rút đến công pháp tối vi gân gà.

Nhất là này loại công pháp cao cấp.

Dù cho hắn 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》  có thể thống ngự chư pháp, kiêm dung những công pháp khác, có thể đối hắn mà nói, muốn nhiều như vậy công pháp có làm được cái gì?

Mà lại này loại đỉnh cấp công pháp, điều kiện tu luyện lại hà khắc vô cùng, chính mình nhi nữ, Lục gia tử đệ, không có mấy người phù hợp điều kiện tu luyện.

Thở dài, nhìn về phía hệ thống không gian.

【  công pháp: Chân Linh cửu biến 】

【  phẩm cấp: Chân Tiên cấp 】

【  nói rõ: Bắc Nguyệt Thiên Tôn sáng tạo công pháp, điều kiện tu luyện cực kỳ hà khắc, mỗi một tầng đều cần một loại Chân Linh tinh huyết tiến hành tu luyện, sau khi luyện thành, có thể thi triển biến thân chi thuật, hóa thành nên Chân Linh hình dáng, đồng thời có được nên Chân Linh chỗ có được bộ phận thiên phú thần thông, uy lực kinh người, cao nhất vì chín tầng! 】

"Hóa thân Chân Linh hình dáng, đồng thời có bộ phận thiên phú thần thông, quả nhiên không phải bình thường."

Vẻn vẹn giới thiệu nói rõ, Lục Trường Sinh liền nhìn ra đây là một bản mười điểm đỉnh cấp công pháp.

Nhưng. Cũng chỉ thế thôi.

Hắn hiện tại đối với công pháp, bây giờ không có hứng thú.

Dù sao, tu luyện cũng bất quá tăng lên bộ phận chiến lực mà thôi.

Hắn nếu như muốn tăng lên chiến lực, nghiêm túc đem Phạm Ma chân thân tu luyện đại thành, đột phá Nguyên Anh, so cái gì đều tới cũng nhanh."Cũng không biết công pháp này, khó không khó tu luyện. . ."

Thông qua công pháp nói rõ, Lục Trường Sinh nhìn ra quyển công pháp này hà khắc trước đưa điều kiện.

Mỗi một tầng đều cần một loại Chân Linh tinh huyết, mới có thể tu luyện.

Dưới tình huống bình thường, tu sĩ mong muốn thu hoạch được Chân Linh tinh huyết, muôn vàn khó khăn, huống chi nhiều loại.

Bất quá chính mình. . . Kim Sí Thiên Bằng, Đề Hồn thú, Liệt Hải Huyền Long Kình, thậm chí bao gồm Tu Di Thụ Vương, đều có được Chân Linh huyết mạch.

Nếu là không khó tu luyện, chính mình nhi nữ cũng là có thể thật tốt nghiên cứu một chút quyển công pháp này.

"Hệ thống, truyền thừa."

Rút đều rút được, Lục Trường Sinh tự nhiên không có khả năng một mực than thở, coi như tăng lên chính mình nội tình công pháp.

Dù sao, rút thưởng liền là như thế, không có khả năng mỗi lần đều tốt vận, cần gì tới cái gì.

Lập tức, liên quan tới 《 Chân Linh cửu biến 》 phương pháp tu luyện, tương quan nội dung, toàn diện thể hồ quán đỉnh, tràn vào Lục Trường Sinh trong đầu.

Lục Trường Sinh đứng yên bất động, đắm chìm thần tâm, thể ngộ tiêu hóa bản này Chân Tiên cấp công pháp.

"Ta liền biết, bực này Chân Tiên cấp công pháp không có khả năng đơn giản."

Sau một hồi, Lục Trường Sinh như ở trong mộng mới tỉnh mở mắt, chậm rãi thở ra một hơi.

Bản này Chân Linh cửu biến, tu luyện độ khó cũng không phải rất cao.

Có thể điều kiện tu luyện, lại là hà khắc vô cùng.

Đầu tiên, Chân Linh cửu biến, mỗi một biến, đều cần một loại Chân Linh tinh huyết.

Thứ hai, cần đầy đủ tu vi cùng mạnh mẽ thể phách.

Dù sao, tu vi thể phách không được, cũng không cách nào mượn nhờ Chân Linh tinh huyết tu luyện.

Tỉ như Chân Linh đệ nhất biến, không chỉ phải có Kết Đan tu vi, còn muốn có nhất định luyện thể nội tình.

Bằng không trong quá trình tu luyện, rất dễ dàng bị Chân Linh tinh huyết cắn trả.

Mà đệ nhị biến, không chỉ phải có Kết Đan tu vi, còn ít nhất phải có tam giai luyện thể.

Đồng thời đối Chân Linh tinh huyết cũng có nhất định yêu cầu.

Loại thứ hai tinh huyết không thể cùng loại thứ nhất chênh lệch quá nhiều.

Thứ ba biến, Nguyên Anh chân quân mới có thể tu luyện, đồng thời phải có tam giai hậu kỳ luyện thể.

Bất quá bản này 《 Chân Linh cửu biến 》 uy lực hiệu quả cũng không phải tầm thường.

Mỗi tu thành nhất biến, đều có thể đạt được  một trận thoát thai hoán cốt thuế biến.

Lệnh thân thể, kinh mạch, đan điền, ngũ tạng lục phủ, đều từ trong ra ngoài tăng lên, càng thêm cứng cỏi.

Thứ hai chính là nắm giữ Chân Linh Biến Hóa Chi Thuật, có thể hóa thân Chân Linh hình dáng, nắm giữ hắn một chút thiên phú thần thông.

Đồng thời lấy được Chân Linh tinh huyết càng nhiều, luyện thành công pháp này uy lực liền càng mạnh.

Mỗi nhiều nắm giữ một loại biến hóa, liền có thể nhường trước đó Chân Linh hình dáng uy năng lại đề thăng một hai thành..