Chương 728: Chân Linh cửu biến, thấy Đại cung chủ! (2)

Chương 728: Chân Linh cửu biến, thấy Đại cung chủ! (2)

Nếu như tu luyện tới chín tầng đại thành, hết thảy Chân Linh hình dáng hòa hợp một lò, Hợp Đạo Quy Nhất, liền có thể thành tựu vô thượng Chân Linh chi thể, siêu việt rất nhiều đỉnh cấp Chân Linh, vô địch tại thế gian.

"Có thể đem quyển công pháp này tu luyện tới đại thành người, cái nào không phải kinh tài tuyệt diễm đỉnh cấp nhân vật, không cần dựa vào công pháp này vô địch thế gian."

Lục Trường Sinh đem quyển công pháp này thể ngộ tiêu hóa về sau, lắc đầu cảm khái."Tối nay cho Bình An, Lăng Tiêu thử một chút hiệu quả đi."

Công pháp rút được, để đó không tu luyện, thực sự lãng phí.

Lục Trường Sinh chính mình tạm thời không có thời gian tu luyện.

Dự định trước đem Phạm Ma chân thân, Nguyên Anh bí pháp tu luyện xong.

Tuy nói trong nhà nhi nữ cảnh giới đột phá, đối với hắn hiện tại tu vi trợ giúp không phải rất lớn, nhưng góp gió thành bão.

Mà tu vi cảnh giới của hắn, đã sớm tiến không thể tiến.

Cho nên dự định đem trong cơ thể này chút tu vi pháp lực, dùng tới tu luyện 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 Nguyên Anh bí pháp tăng lên chính mình Nguyên Anh nội tình.

"Chờ một chút, bản này Chân Linh cửu biến, dùng Chân Linh tinh huyết tu luyện, không chỉ có thể hóa thân Chân Linh hình dáng, còn có thể cô đọng Chân Linh Pháp Tướng!"

"Nếu như ta đem này loại Chân Linh Pháp Tướng, luyện vào Phạm Ma chân thân Pháp Tướng, uy lực hiệu quả sẽ như gì?"

Lúc này, Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình Phạm Ma chân thân, trong lòng đột nhiên đình trệ, tuôn ra cái suy nghĩ.

Phạm Ma Chân Thánh Công quyển công pháp này, dùng phật, Ma, yêu, ba đại bản nguyên tu luyện, ủng có rất lớn kiêm dung tính.

Trước đó hắn trùng tu Phạm Ma chân thân, Huyền Long Niết Bàn lực lượng cùng Thiên Phượng Niết Bàn lực lượng dung nhập cỗ này Pháp Tướng chân thân về sau, uy lực hiệu quả còn thu hoạch được không nhỏ tăng lên.

Cho nên trên lý luận, Chân Linh cửu biến Chân Linh Pháp Tướng, cũng có thể dung nhập Phạm Ma chân thân Pháp Tướng bên trong.

Lục Trường Sinh trong óc nếm thử thôi diễn mô phỏng, cảm thấy có nhất định khả thi.

"Ha ha, công pháp ta đều còn chưa bắt đầu tu luyện, cân nhắc này chút làm gì."

Lục Trường Sinh có chút buồn cười lắc đầu, đem những ý nghĩ này vứt bỏ, sau đó trở lại viện nhỏ buồng luyện công, đem nhi tử phản hồi tu vi pháp lực cô đọng bí thuật.

Bất quá nghĩ đến nhi tử Lục Lăng Tiêu đột phá Kết Đan, Lục Trường Sinh lại thông qua bói toán đồng tiền, bói toán suy tính hạ Đại Mộng tiên thành, trong nhà hung cát tình huống.

Mặc dù Bích Hồ sơn, Đại Mộng tiên thành thiên cơ đều bị quấy nhiễu che đậy, nhưng làm Bích Hồ sơn chi chủ, Đại Mộng tiên thành chi chủ, chính hắn suy tính, sẽ không như người khác lớn như vậy lực cản.

Tối tăm cảm ứng được hết thảy như thường, cũng không hung cát bên ngoài, Lục Trường Sinh lại nếm thử suy tính nhi tử Lục Toàn Chân tình huống

Nhưng mà vẫn là lực cản to lớn, cùng lúc trước một dạng, vô pháp suy tính kỹ càng.

Sau đó, Lục Trường Sinh lại tiếp tục suy tính chính mình Nguyên Anh cơ duyên, cùng với như thế nào làm việc sẽ càng thêm thuận lợi.

Lợi dụng hằng, có chút rơi, cuối cùng cát.

Sau một hồi, Lục Trường Sinh vẻ mặt mỏi mệt, từ nơi sâu xa thu hoạch được một cái quẻ tượng.

Mặc dù quá trình gặp được một chút phiền toái, nhưng chỉ cần bảo trì bền lòng, kiên nhẫn kiên trì, cuối cùng sẽ nghênh đến giải quyết.

"Tính toán cùng không có tính một dạng."

Lục Trường Sinh lắc đầu, đem bói toán đồng tiền thu hồi, khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Thời gian nhanh chóng, trong nháy mắt, lại nửa năm trôi qua.

Những ngày qua, Lục Trường Sinh đều tại phòng luyện công tu hành.

Tuy nói khu nhà nhỏ này phòng luyện công chẳng qua là tam giai hạ phẩm động phủ.

Nhưng hắn đem nhi nữ phản hồi pháp lực dùng tới cô đọng Âm Dương Nguyên Đan về sau, liền tu luyện Phạm Ma chân thân, cũng không ảnh hưởng.

Quá trình bên trong, vì để tránh cho Thẩm Y Nhân trước tìm đến mình mà bỏ lỡ, hắn tướng môn lệnh cấm giao cho Thiên Trúc Diễn, biểu thị có chuyện thông tri chính mình.

Ngày này, Thiên Trúc Diễn đi vào phòng luyện công bên ngoài, biểu thị Thần Nữ cung Thẩm Y Nhân đến đây bái phỏng.

"Rốt cuộc đã đến sao."

Vị này tam cung chủ nếu là lại không đến, Lục Trường Sinh đều chuẩn bị trước về nhà một chuyến, mang mấy tên Trúc Cơ nhi nữ, Lục gia tử đệ tới.

Bằng không trong ngày thường dùng người đều không tiện lắm.

Đi ra bên ngoài sân nhỏ, lập tức thấy một bộ màu xanh biếc váy, dáng người thướt tha yểu điệu Thẩm Y Nhân

Nàng hôm nay không có mang theo lụa mỏng duy mũ, đen nhánh tú lệ tóc xanh nhẹ xắn, đẹp đẽ gương mặt không có nửa phần tì vết, vừa đúng ôn nhu, Phương Nhan tội nhân.

"Gặp qua tam cung chủ."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Thẩm Y Nhân, không có che giấu trong mắt kinh diễm chi sắc, thậm chí tận lực biểu hiện ra mấy phần, sau đó chắp tay chắp tay.

Dù sao, chính mình muốn cùng vị này tam cung chủ kết thành giai ngẫu, lẫn nhau hấp dẫn, tự nhiên cần phóng thích một chút tin.

"Huyền Mộc đạo hữu."

Thẩm Y Nhân hướng Lục Trường Sinh thản nhiên đáp lễ, thanh âm ôn nhu đúng mức.

"Tam cung chủ, có thể là có tiểu đồ tin tức rồi?"

Đem Thẩm Y Nhân mời vào viện nhỏ về sau, Lục Trường Sinh liền có chút vội vàng, tràn ngập mong đợi hỏi thăm.

"Huyền Mộc đạo hữu, căn cứ ta Thần Nữ cung tìm tòi, trước mắt còn chưa có lệnh đồ hạ lạc, bất quá cũng là thu hoạch được một chút tin tức."

Thẩm Y Nhân có chút áy náy nói, sau đó duỗi ra trắng nõn nhu đề, đem một cái ngọc giản đưa cho Lục Trường Sinh.

"Đa tạ tam cung chủ!"

Lục Trường Sinh đối với cái này sớm có đoán trước, chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn là tiếp nhận ngọc giản tìm đọc.

Bên trong tin tức cũng không nhiều.

Chỉ có nhi tử Lục Toàn Chân trước kia tại Tinh Túc hải mấy cái hòn đảo ở tạm đặt chân một chút tình huống.

"Huyền Mộc đạo hữu suy đoán lệnh đồ tiến vào Côn Bằng sào huyệt bí cảnh, ta Nhị tỷ trước đó liền có tiến vào này bí cảnh, cho nên chờ Nhị tỷ trở về, ta sẽ là đạo hữu tìm hiểu hỏi thăm."

Thẩm Y Nhân thấy Lục Trường Sinh vừa rồi chờ mong, mừng rỡ, vội vàng, biết được đồ đệ ra ngoài, tung tích không rõ, trong lòng vội vàng khó chịu, ôn nhu an ủi.

"Đa tạ tam cung chủ, như thế phiền toái tam cung chủ, Diệp mỗ trong lòng thực sự băn khoăn, đây là Diệp mỗ chính mình vẽ một chút phù lục, còn mời tam cung chủ nhận lấy.

Lục Trường Sinh theo nhẫn trữ vật xuất ra một cái sớm liền chuẩn bị xong phù hộp, đưa cho Thẩm Y Nhân.

Trong này phù lục là hắn tỉ mỉ vẽ, mặc dù chỉ có tam giai thượng phẩm, không chỉ có hiệu quả hiếm hoi, mà lại vì tinh phẩm phù lục  có thể cho Phù sư vẽ, đủ để nhìn ra chính mình chế phù kỹ nghệ.

Căn cứ hắn phân tích, Thẩm Y Nhân tuyệt đối thuộc về không chiếm tiện nghi nữ tử, đến lúc đó chọn đáp lễ, dần dần có qua có lại.

"Huyền Mộc đạo hữu quá khách khí, ngươi đối ta Thần Nữ cung có xuất thủ tương trợ chi ân, một người trong đó càng là sư chất ta, ơn nghĩa như thế, há có thể lại thu đạo hữu lễ vật."

Thẩm Y Nhân lúc này một mặt chân thành nói ra.

"Chẳng qua là Diệp mỗ một chút tâm ý, bằng không trong lòng khó có thể bình an. Lục Trường Sinh cũng biểu hiện một mặt thành khẩn, phảng phất xưa nay không nguyện ý chiếm người tiện nghi thành thật người.

"Đã như vậy, ta đây liền nhận."

Thẩm Y Nhân thấy Lục Trường Sinh một mặt chân tâm thành ý, biết được chính mình nếu như không thu, trong lòng đối phương sợ là thủy chung nhớ thương lấy, dự định tối nay có qua có lại, chính mình đưa chút mặt khác làm đáp lễ.

"Huyền Mộc đạo hữu, ta lần này tới, cũng có chuyện tìm ngươi, mấy ngày trước đây, tỷ tỷ của ta vừa vặn xuất quan, ta cùng nàng nói ra đạo hữu sự tình, chuẩn bị cùng đạo hữu gặp mặt nói chuyện, không biết ngươi bây giờ có thể thuận tiện?"

Thẩm Y Nhân tiếp tục hướng Lục Trường Sinh nói ra, tiếng nói hâm nóng ôn nhu nhu, mười điểm êm tai.

"Gặp mặt nói chuyện?"

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, biết muốn đi vào tứ giai linh mạch thế lực lớn, nhất định phải qua Nguyên Anh chân quân này một cửa.

Mặc dù hắn không nghĩ thuê Thần Nữ cung tứ giai linh địa, nhưng có thể trở thành Thần Nữ cung khách khanh cung phụng, cũng có thể đạt được  rất nhiều tiện lợi.

Liền là vị này tam cung chủ nói tỷ tỷ, lớn xác suất là Thần Nữ cung chi chủ, Đại cung chủ Thẩm Kiêm Gia.

Người sau làm Tinh Túc hải đỉnh cấp tu sĩ một trong, Lục Trường Sinh cũng không biết chính mình ngụy trang, có hay không có thể giấu diếm được đối phương.

"Tam cung chủ nói, có thể là Đại cung chủ điện hạ?"

Lục Trường Sinh ngữ khí mang theo vài phần cung kính mà hỏi.

"Ừm, chính là ta đại tỷ.

Thẩm Y Nhân ôn nhu đáp.

"Không biết ta tối nay gặp mặt Đại cung chủ, có thể phải chú ý một chút cái gì?"

Lục Trường Sinh kỳ thật có khả năng đoán được bực này phỏng vấn tình huống, chủ yếu liền là hỏi thăm lai lịchthân phận, có ý đồ gì, có hay không lòng mang ý đồ xấu.

Nhưng bây giờ cùng vị này tam cung chủ nhiều tâm sự, cũng có thể rút ngắn quan hệ.

"Đạo hữu yên tâm, ta đã cùng tỷ tỷ nói đạo hữu tình huống, chẳng qua là hỏi thăm xuống thân phận tình huống liền có thể."

Thẩm Y Nhân đối Lục Trường Sinh ấn tượng không tệ, nhất là nho nhã hiền hoà, hiền hòa thuận mắt, cũng vui vẻ cùng hắn nói chuyện với nhau

Huống hồ dưới cái nhìn của nàng, Lục Trường Sinh đã vì nửa cái Thần Nữ cung khách khanh, đáng giá lôi kéo.

"Tốt, ta tùy thời đều có thời gian, chủ yếu xem Đại cung chủ lúc nào thuận tiện."

Lục Trường Sinh nghe vậy, chứa cười nói.

"Đại tỷ những ngày qua đều tại, nếu như đạo hữu dễ dàng, không bằng chúng ta này liền đi qua."

Thẩm Y Nhân biết được chính mình đại tỷ thời gian không phải rất nhiều, thanh âm ôn nhu, có chút áy náy nói

"Tam cung chủ chờ một lát, ta này liền đi dọn dẹp."

Lục Trường Sinh lúc này đi vào phòng luyện công, thông qua Cửu Bảo Như Ý Cốt đem chính mình khí huyết pháp lực phong cấm ổn định, sau đó lại đem Thiên Trúc Diễn đặt vào linh sủng túi.

Đến mức dịch dung, thì là thông qua tứ giai thể phách cùng Thanh Loan chân quân Thiên Huyễn mặt nạ.

Sau khi làm xong, Lục Trường Sinh cùng Thẩm Y Nhân cùng nhau ra cửa, tiếp tục cùng nàng nói chuyện với nhau, nói: "Tam cung chủ cũng là tu luyện Dưỡng Sinh công pháp sao?"

Ừm

Thẩm Y Nhân nhẹ giọng đáp, biểu thị chính mình không thích chém chém giết giết, cho nên tu luyện Dưỡng Sinh công.

Lục Trường Sinh lại mượn cơ hội nói đến y lý, lý thuyết y học phương diện. Dù sao  bình thường tu luyện Dưỡng Sinh công tu sĩ đều sẽ đọc lướt qua y dược phương diện.

Chợt hai người trò chuyện với nhau thật vui, nhất là Lục Trường Sinh đem Thẩm Y Nhân trước đó tặng 《 công trị y đạo yếu lược 》 lật xem mấy lần, mặc dù không có hoàn toàn hiểu rõ, nhưng cũng nắm giữ hơn phân nửa.

Quá trình bên trong, hai người đàm luận nghiên cứu thảo luận y lý, lý thuyết y học, Dưỡng Sinh công, Lục Trường Sinh thấy vị này tam cung chủ tựa như đối luyện đan cũng có đọc lướt qua, lại biểu hiện ra mấy phần chính mình luyện đan tri thức.

Thẩm Y Nhân trong ngày thường không thiếu trao đổi thảo luận người.

Có thể chưa bao giờ từng gặp phải Lục Trường Sinh như vậy tri tâm người.

Không chỉ cùng mình một dạng, tu luyện Dưỡng Sinh công pháp, lại đối y lý, lý thuyết y học, luyện đan, bói toán các loại có hiểu rõ, tràn ngập chung nhau chủ đề.

Hai người càng trò chuyện càng là hợp ý, quá trình này, vị này tam cung chủ thỉnh thoảng bị Lục lão tổ hài hước lời nói đùa che miệng cười khẽ, thanh nhã ôn nhu gương mặt lúm đồng tiền dễ hiểu, dần dần nhiều hơn mấy phần linh động biểu lộ.

Liền như vậy, hai người vừa nói vừa cười đi vào Thần Nữ cung.

"Huyền Mộc đạo hữu, chúng ta tối nay trò chuyện tiếp, ngươi tại đây bên trong chờ một lát một lát, ta đi thông tri tỷ tỷ."

Đem Lục Trường Sinh dẫn tới một tòa Nghênh Khách điện, Thẩm Y Nhân lúm đồng tiền cười nhạt nói, cùng Lục Trường Sinh bất tri bất giác nhiều hơn mấy phần thân cận tự nhiên..