Chương 729: Không biết Nhị cung chủ phong thái như thế nào. . (1)

Chương 729: Không biết Nhị cung chủ phong thái như thế nào. . (1)

Thẩm Y Nhân theo Nghênh Khách điện đi ra, bay lượn đến mây mù lượn lờ Thần Nữ cung chủ phong, sau đó trở về một tòa phảng phất giống như như mộng ảo hoa lệ trước cung điện, lên tiếng kêu: "Tỷ tỷ."

Oanh

Cung điện cửa lớn ầm ầm mở ra, một hồi giống như sóng biếc Liên Y mờ mịt pháp lực hướng ra ngoài khuếch tán, hóa thành Phong nhi, lay động Thẩm Y Nhân tóc xanh tóc hoa cùng màu xanh biếc váy, cả người tay áo tung bay, thướt tha xúc động lòng người, thanh lịch lại không rơi phàm trần

Ngay sau đó.

Cộc cộc cộc, cộc cộc cộc. . .

Một hồi thanh thúy mà ưu nhã mỹ diệu chạm đất tiếng vang lên.

Chỉ thấy một tên diễm quang tứ xạ, thướt tha tuyệt mỹ tiên tử theo trong cung điện đi ra.

Một bộ giống như Tinh Hà chảy xuôi lộng lẫy cung trang váy dài, hoàn mỹ phác hoạ ra nàng trước sau lồi lõm đường cong.

Mặc dù không thấy mảy may phong thái, có thể kinh tâm động phách ngạo nhân đường cong, mặc dù cách quần áo, cũng có thể đưa nàng tiên tử tư thái nhìn một cái không sót gì.

Nhất là ưu nhã xúc động lòng người thiên nga cái cổ trắng ngọc, trước ngực thẳng tắp ngạo nhân ầm ầm sóng dậy.

Màu lam nhạt váy rủ xuống tại bên chân, lúc đi lại  có thể thấy tiên tử chân ngọc ăn mặc một đôi cao quý trang nhã dài nhỏ cao gót tinh giày, đem vốn là cao gầy dáng người bị phụ trợ càng thêm thướt tha thánh khiết, dẫn lửa xúc động lòng người.

"Tiểu muội."

Vị này tiên tư dật mạo, ung dung hoa quý, phong hoa tuyệt đại nữ tử, chính là Thần Nữ cung chi chủ, Thẩm Kiêm Gia

Một đôi cắt nước thu mắt phảng phất như hai Uông Thanh suối, toát ra tự nhiên trong veo mỹ lệ, lông mi thật dài hơi cuộn, vì đó tăng thêm vô tận lệ sắc.

Mũi ngọc tinh xảo ngạo nghễ ưỡn lên, môi đỏ mềm mại thủy nhuận, kiều diễm ướt át, như có hương diễm sóng ánh sáng chảy xuôi, tràn ngập dụ hoặc  khiến cho người mong muốn tinh tế nhấm nháp.

Có thể nàng diễm quang tứ xạ, siêu nhiên xuất trần khí chất, lại lệnh người vì đó chấn nhiếp, tự ti mặc cảm, không dám khinh nhờn nửa phần.

Nàng vừa đi ra, phong thái chói mắt bức người, mặc dù hoa nhường nguyệt thẹn, chim sa cá lặn Thẩm Y Nhân đều ảm đạm mấy phần.

"Tỷ tỷ."

Thẩm Y Nhân gương mặt lúm đồng tiền cạn hiện, như thiếu nữ, vui sướng tiến lên, kéo tỷ tỷ mình khuỷu tay.

Mặc dù Thẩm Kiêm Gia tại bên ngoài sát phạt quả đoán, biểu hiện lãnh diễm bá đạo.

Có thể đối nàng cái này tiểu muội lại hết sức yêu thích ôn nhu, phảng phất mẫu thân đồng dạng.

"Tiểu muội chuyện gì như thế vui vẻ?"

Thẩm Kiêm Gia nhìn ra được muội muội mình tâm tình rất tốt, khóe môi hơi hơi giương lên.

"Nhìn thấy tỷ tỷ tự nhiên vui vẻ."

Thẩm Y Nhân đùa cười nói.

Hai tỷ muội người xắn tại cùng một chỗ, đứng sóng vai, một cái ung dung trang nhã, cao quý bức người, một cái ôn nhu đôn hậu, thanh nhã đạm đẹp, như một đôi đoan trang tự nhiên tịnh đế kiều hoa, lại tốt giống như hai khỏa vầng sáng sáng chói Dạ Minh Châu, mỹ lệ chói mắt lệnh quanh mình hết thảy đều biến đến không có chút nào màu sắc.

"Ha ha." Thẩm Kiêm Gia khẽ cười một tiếng, biết được muội muội tâm tình không tệ, hẳn là cùng tên kia "Huyền Mộc đạo nhân" có quan hệ.

Nàng không có hỏi nhiều, hỏi thăm vài câu về sau, màu lam dài nhỏ cao gót hạ liền tuôn ra một đoàn mờ mịt hào quang, phảng phất sen hoa đua nở, đưa nàng cùng Thẩm Y Nhân nâng lên, hướng phía Nghênh Khách điện bay đi.

"Đại cung chủ!"

"Bái kiến Đại cung chủ!"

Thần Nữ cung tu sĩ thấy nhân nhân hào quang, đều là kính cẩn ngưỡng vọng, chắp tay hành lễ.

Một chút bối phận thấp đệ tử, thậm chí trực tiếp quỳ bái

Còn có một ít đệ tử, nhất thời xúc động, sùng kính vong thần nhìn xem hào quang bên trên hai đạo tuyệt mỹ bóng người, sau đó bị Nguyên Anh cấp pháp lực vầng sáng đâm đầu váng mắt hoa.

Đến Nguyên Anh cấp bậc này, không cần tận lực che lấp, vẻn vẹn pháp lực linh áp chảy xuôi, liền đủ để khiến phổ thông tu sĩ không cách nào nhìn thẳng

Một lát sau, mờ mịt hào quang bay xuống tại Nghênh Khách điện trước.

Đang uống trà chờ đợi Lục Trường Sinh thấy hào quang phun trào, giống như tịnh đế song sen tỷ muội hai người xuất hiện tại cửa ra vào, trong đôi mắt, trong nháy mắt hiển hiện một vệt kinh diễm chi sắc.

"Cô gái này chính là Thần Nữ cung Đại cung chủ, Thẩm Kiêm Gia!"

Lục Trường Sinh thấy vị này Đại cung chủ cảm giác đầu tiên chính là đẹp, rất đẹp!

Hắn dung mạo đủ để cùng Hồng Liên so sánh.

Thậm chí bởi vì Nguyên Anh chân quân siêu nhiên thần vận, thân phận nghe đồn, cùng với không có được vĩnh viễn tại rối loạn dù cho Lục Trường Sinh bên người có được rất nhiều giai nhân tuyệt sắc, tại thời khắc này, vẫn không tự chủ được tâm thần rung động.

Nếu không phải Lục lão tổ thân kinh bách chiến, lịch duyệt Thiên Phàm, sợ là thấy vị này Đại cung chủ dung nhan tuyệt thế, khí chất cao quý, đều muốn xuất hiện ngắn ngủi thất thần.

"Khó trách vị này Đại cung chủ mỹ danh truyền khắp Tinh Túc hải, đã từng bị Tinh Túc hải đệ nhất ma tu cùng đệ nhất Luyện Đan sư truy cầu. .

Lục Trường Sinh trong lòng thầm than

Lúc trước hắn cũng tò mò qua vị này Đại cung chủ dung mạo tướng mạo, như thế nào phong hoa tuyệt đại

Nhưng thông qua tình báo tin tức mua được trước kia bức hoạ, căn bản không đủ lúc này bản thân trăm một.

Chỉ có thể nói vẽ hổ khó vẽ xương.

Tu sĩ mỹ lệ, không chỉ có tại da thịt biểu hiện, còn có khí chất, thần ý!

Nhất là lúc này Đại cung chủ cùng tam cung chủ Thẩm Y Nhân đứng sóng vai, giống như tịnh đế song sen kinh thế mị lực, có thể nói Lục Trường Sinh cuộc đời hiếm thấy.

Trong lòng vô ý thức liền nghĩ, nếu là đem tỷ muội hai người. . .

"Tại hạ Huyền Mộc, gặp qua Đại cung chủ."

Lục Trường Sinh không dám suy nghĩ lung tung, liền vội vàng đứng lên chắp tay hành lễ.

Hắn mặc dù có được Nguyên Anh cấp Thái Nhất thần hồn.

Nhưng trước mắt Thẩm Kiêm Gia tu vi thâm bất khả trắc, rất có thể bắt thấy rõ đến chính mình một chút suy nghĩ

Nếu là biết được chính mình trong óc khinh nhờn nàng cùng Thẩm Y Nhân, trực tiếp nén giận động thủ liền phiền toái.

"Đạo hữu không cần đa lễ."

Thẩm Kiêm Gia mắt như đầm sâu, óng ánh tĩnh mịch, hiện ra từng tia từng tia Lam Tinh sáng bóng, đánh giá trước mắt Lục Trường Sinh.

Dung mạo nho nhã tuấn lãng, khí chất yên tĩnh đạm bạc, pháp lực khí thế mặc dù bị che lấp, nhưng thông qua khí chất, trên thân nhàn nhạt mùi thuốc  có thể nhìn ra công pháp hẳn là lại Mộc hệ Dưỡng Sinh công pháp.

Ngay sau đó, Lục Trường Sinh cảm giác được như có như không Nguyên Anh cấp linh áp, thần thức gợn sóng.

Rất mạnh!

Mặc dù không biết được vị này Đại cung chủ cụ thể tu vi như thế nào, nhưng chỉ vẻn vẹn thông qua cỗ này như có như không thần thức linh áp, Lục Trường Sinh liền hiểu người sau tu vi tuyệt đối vượt qua mình đã từng thấy hết thảy Nguyên Anh tu sĩ, bao quát Huyền Kiếm chân quân!

Trong lúc nhất thời, Lục Trường Sinh cũng không biết chính mình ngụy trang, có thể hay không bị nhìn thấu.

Dù sao, Nguyên Anh chân quân Thần Thông bí thuật, pháp bảo thủ đoạn thâm bất khả trắc.

Lúc trước mình tại Liệp Kình Yến sẽ lúc, thông qua Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám vụng trộm dòm ngó hết thảy người tới.

Nếu là vị này Đại cung chủ có được tương tự hiệu quả Linh bảo, Lục Trường Sinh có thể không dám hứa chắc chính mình luyện thể thủ đoạn, cùng với Thiên Huyễn mặt nạ có thể rất hoàn mỹ che lấp.

Cộc cộc cộc, cộc cộc cộc. . .

Thoáng dò xét về sau, vị này Đại cung chủ cùng Thẩm Y Nhân ở bên cạnh ngồi xuống.

Sau đó môi đỏ khẽ mở, thành thục lãnh diễm, mang theo thanh âm uy nghiêm vang lên: "Nghe nói đạo hữu cũng không phải là ta Tinh Túc hải tu sĩ, như vậy đến từ phương nào, gia nhập ta Thần Nữ cung, còn có ý đồ gì mục đích."

Lời nói hỏi, vị này Đại cung chủ tay ngọc nhẹ giơ lên, một viên to bằng nắm đấm trẻ con bảo châu màu xanh lục xuất hiện, bay xuống tại Lục Trường Sinh trước mặt.

"Đây là chân ngôn bảo châu, có kiểm trắc hoang ngôn hiệu quả."

Bên cạnh Thẩm Y Nhân lập tức hướng Lục Trường Sinh truyền âm nhắc nhở, thanh âm ôn nhu.

Lục Trường Sinh mắt nhìn chân ngôn bảo châu, sau đó hơi hơi chắp tay, mở miệng nói: "Tại hạ cũng không phải là Tinh Túc hải tu sĩ, đến từ nam phương Bắc Vực một cái tu tiên Quốc gia tộc."

"Chuyến này đến đây Tinh Túc hải, một mặt là gia tộc tử đệ gặp nạn, tung tích không rõ, qua đến tìm kiếm, cái thứ hai là nghe nói Tinh Túc hải, tối tăm cảm ứng ta Nguyên Anh cơ duyên liền rơi ở chỗ này."

"Đến mức vì sao gia nhập Thần Nữ cung, chính là hai cái này nguyên nhân, mong muốn thông qua Quý Tông hỗ trợ tìm kiếm đệ tử, đồng thời mượn nhờ Quý Cung tứ giai linh mạch, tương lai để mà tấn thăng Nguyên Anh."

"Đồng thời Quý Cung làm Tinh Túc hải đỉnh cấp thế lực, nếu là có thể nhờ vào đó thu hoạch được Nguyên Anh linh vật, Hóa Anh đan tin tức, tự nhiên không thể tốt hơn."

Mặc dù trước mắt chân ngôn bảo châu thuộc về chuẩn Linh bảo cấp bậc, nhưng Lục Trường Sinh cũng không hề hoàn toàn nắm bắt giấu diếm được, cho nên vẫn là đem đệ tử đổi vì gia tộc tử đệ..