Chương 729: Không biết Nhị cung chủ phong thái như thế nào. . (2)

Chương 729: Không biết Nhị cung chủ phong thái như thế nào. . (2)

Đến mức mượn nhờ Thần Nữ cung tứ giai linh mạch, cũng không thuộc về nói láo.

Hắn chẳng qua là không muốn đơn thuần thuê Thần Nữ cung linh mạch trùng kích Thiên Đạo Nguyên Anh.

Nhưng nếu là có thể cùng Thẩm Y Nhân kết làm đạo lữ, có vị này đại di tử gật đầu, hỗ trợ hộ pháp, như vậy mượn nhờ Thần Nữ cung linh địa trùng kích Nguyên Anh còn càng thêm vững chắc, cho nên lời này không tính nói láo.

Xoay quanh tại Lục Trường Sinh trước mặt chân ngôn bảo châu vẫn như cũ nở rộ hào quang màu xanh lục.

Ừm

Thẩm Kiêm Gia vẻ mặt bình tĩnh, nhẹ nhàng gật đầu, cũng không hỏi thăm Lục Trường Sinh tu tiên quốc, gia tộc tình huống.

Dù sao, đảm nhiệm khách khanh cung phụng, cũng không phải là bán mạng, không có khả năng đem chính mình hết thảy nội tình lộ ra, để tránh rước lấy nguy hiểm.

Chỉ cần không đối với mình Thần Nữ cung ôm lấy ác ý, làm loạn ý đồ, này chút đều có thể tạm thời đặt vào một bên.

Nàng đôi mắt đẹp nhìn thẳng Lục Trường Sinh, tuyệt mỹ khuôn mặt không giống trận đánh lúc trước Thẩm Y Nhân như vậy ôn nhu, thanh lãnh như sương, cho người một cỗ cường đại khí tràng, tiếp tục hỏi thăm: "Ngươi vì sao đi vào Bồng Lai Tiên thành? Nghĩ muốn gia nhập ta Thần Nữ cung?" "Tại hạ hơi thông bói toán chi thuật, đi vào Tinh Túc hải về sau, đối mặt mịt mờ vùng biển, không biết làm sao, liền thông qua quẻ tượng suy tính đi tới phương nào, sau đó gặp được Quý Cung thuyền hàng."

"Cho nên này các loại tình huống dưới, suy đoán gia nhập Thần Nữ cung, đến tiếp sau có thể sẽ thuận lợi rất nhiều, vừa vặn tam cung chủ đến đây, lên tiếng mời, tại hạ cũng là thuận nước đẩy thuyền  chờ đợi Nguyên Anh cơ duyên."

Lục Trường Sinh tiếp tục mở miệng, cũng không biểu hiện mình không phải gia nhập Thần Nữ cung không thể thái độ.

Dù sao, chính mình bực này thực lực tu vi, vô luận ở đâu đều là một phương lão tổ, cự phách.

Hà tất làm oan chính mình, nhất định tiến vào Thần Nữ cung.

Chỉ cần nguyện ý, đi tới bất kỳ một cái nào Nguyên Anh cấp thế lực đều có thể trở thành thượng khách.

"Quẻ tượng. .

Thẩm Kiêm Gia hiện ra Lam Tinh sáng bóng đôi mắt đẹp xuất hiện mấy phần ngoài ý muốn.

Có thể vô tận Tinh Túc hải, suy tính xuất từ mình cơ duyên khí vận chỗ, loại thủ đoạn này cũng không phải bình thường quẻ sư có thể làm đến.

Hoặc là có được tam giai đỉnh cấp bói toán chi thuật, hoặc là có được một loại nào đó bói toán kỳ trân!

Tiểu muội nói qua, cái này người vì tam giai thượng phẩm Phù sư, còn sung đến y thuật, bói toán.

Cho nên đại khái suất có được một loại nào đó bói toán kỳ trân.

Có thể mặc dù có bói toán kỳ trân, cũng có được tam giai bói toán kỹ nghệ!

Thân là Kết Đan tu sĩ, tại tu tiên bách nghệ phương diện tốn hao nhiều thời gian như vậy tinh lực, còn như thế tuổi trẻ, có tuổi thọ tiếp tục tìm kiếm Nguyên Anh cơ duyên, rất không bình thường!

Loại người này, dù cho đặt ở Tinh Túc hải, cũng thuộc về nhân trung long phượng!

"Ngươi đối ta Thần Nữ cung, còn có ác ý?"

Thẩm Kiêm Gia thần sắc bình tĩnh, môi đỏ khẽ mở, tiếp tục hỏi thăm.

"Không có, tại hạ là an phận người!"

Lục Trường Sinh lúc này nói ra.

Chính mình không chỉ đối Thần Nữ cung không có ác ý, thậm chí ôm cưới Thẩm Y Nhân, thúc đẩy hai nhà niềm vui suy nghĩ.

Nếu như mình cùng Thẩm Y Nhân kết thành giai ngẫu, tại vị này đại di tử dưới sự hỗ trợ, đột phá Nguyên Anh, tương lai hai nhà lẫn nhau canh gác, nói không chừng còn có thể giúp Thần Nữ cung tiến thêm một bước đây.

Liên tục ba cái vấn đề, Lục Trường Sinh đều thông qua được chân ngôn bảo châu kiểm trắc, xác định không có nói láo.

"Đã như vậy, Thần Nữ cung hoan nghênh đạo hữu gia nhập."

Thẩm Kiêm Gia khóe môi giương lên, đưa tay đem chân ngôn bảo châu thu hồi, bình tĩnh gương mặt hiện ra cười nhạt ý, thanh âm ôn hòa mấy phần nói.

Bên cạnh Thẩm Y Nhân nghe vậy, trong nháy mắt thở dài một hơi, mặt mũi tràn đầy ôn nhu ý cười nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Mặc dù nàng trước đó liền cảm giác Lục Trường Sinh thân phận không có vấn đề lớn.

Có thể thông qua hôm nay ở chung tiếp xúc, trong nội tâm nàng không khỏi không hiểu chờ mong người sau gia nhập Thần Nữ cung.

"Đa tạ Đại cung chủ, không biết tại hạ gia nhập Quý Cung, đãi ngộ như thế nào?"

Lục Trường Sinh chắp tay dò hỏi.

Nếu phỏng vấn này một cửa vượt qua, tiếp xuống tự nhiên là đàm luận đãi ngộ.

Dù cho chính mình không kém, cũng nhất định phải thật tốt đàm."Đạo hữu tu luyện Dưỡng Sinh công pháp?"

Thẩm Kiêm Gia không có trả lời Lục Trường Sinh vấn đề, lên tiếng dò hỏi.

Bất kỳ thế lực nào mời chào khách khanh cung phụng, tự nhiên muốn căn cứ tương ứng giá trị cho đãi ngộ.

Giống tu luyện Dưỡng Sinh công pháp tu sĩ  bình thường đãi ngộ muốn so mặt khác kém một chút.

Nguyên nhân rất đơn giản, Tu Tiên giới không thể thiếu chém giết tranh đấu.

Mà tu luyện Dưỡng Sinh công pháp tu sĩ  bình thường chiến lực lại yếu, thuộc về cùng giai hạng chót tồn tại.

"Không sai."

Lục Trường Sinh gật đầu gật đầu, cũng không để ý điểm này.

Thậm chí hắn thấy, lúc ấy chính mình dùng 《 Bảo Đỉnh Dược Vương Kinh 》 cứu người, còn thuộc về đánh bậy đánh bạ, một cái lựa chọn tốt.

Dù sao, tu luyện Dưỡng Sinh công pháp, không chỉ cùng tam cung chủ nhiều chung nhau chủ đề, đảm nhiệm khách khanh cung phụng  dưới tình huống bình thường, cũng không cần đi chém giết đấu pháp.

"Không biết đạo hữu có gì kỹ nghệ, thuật pháp thủ đoạn?"

Mặc dù thông qua Thẩm Y Nhân, đã biết được Lục Trường Sinh có được chế phù, bói toán, nhưng loại chuyện này vẫn là cần xác nhận hỏi thăm một lần.

"Tại hạ tu luyện Dưỡng Sinh công, tại trị liệu cứu người phương diện hơi có tâm đắc, trong ngày thường nghiên cứu chế phù, trước mắt có thể vẽ tam giai thượng phẩm phù lục, bói toán chi thuật cũng có đọc lướt qua, miễn cưỡng đi vào tam giai trình độ.

Lục Trường Sinh hơi hơi suy tư, lên tiếng nói ra: "Phương diện khác, mặc dù hơi có nghiên cứu, nhưng chủ yếu loại suy, không ra gì."

Ừm

Thẩm Kiêm Gia nghe Lục Trường Sinh lời nói, đôi mắt đẹp chỗ sâu hiện ra vài phần kinh ngạc.

Vị này Huyền Mộc đạo nhân tình huống, làm sao cùng mình tiểu muội có chút tương tự?

Muội muội mình Thẩm Y Nhân, cũng là tu luyện Dưỡng Sinh công, am hiểu trị liệu cứu người, trong ngày thường nghiên cứu tu tiên bách nghệ, đối đan, trận, phù, bói toán các loại đều có đọc lướt qua.

Chỉ là như vậy một bút so sánh, vị này Huyền Mộc đạo nhân thiên phú còn thắng muội muội mình mấy phần.

Dù sao, đối phương cần ra ngoài tìm kiếm Nguyên Anh cơ duyên, thuê tứ giai linh địa, nói rõ chỗ chẳng qua là một cái Kết Đan thế lực.

Mà chính mình Thần Nữ cung lại vì Nguyên Anh cấp thế lực, vẫn là Tinh Túc hải đỉnh cấp thế lực một trong, có càng thêm hậu đãi điều kiện.

"Đạo hữu bác học."

Thẩm Kiêm Gia khóe môi hơi hơi giương lên, tuyệt mỹ khuôn mặt giống như nở rộ hoa hồng, tản ra làm say lòng người thần mê mùi thơm ngát ý vị.

Cũng không phải là dụ hoặc, mà là vị này Đại cung chủ, một cái nhăn mày một nụ cười, giữa lúc giơ tay nhấc chân đều tràn ngập mê người dụ hoặc.

Sau đó nàng cùng Lục Trường Sinh mở ra điều kiện, dùng khách khanh trưởng lão thân phận, vì Thần Nữ cung hiệu mệnh năm mươi năm.

Năm mươi năm kỳ mãn, liền có tư cách mượn dùng Thần Nữ cung tứ giai linh mạch trùng kích Nguyên Anh.

Đồng thời năm mươi năm trong lúc đó, Thần Nữ cung sẽ vì hắn cung cấp tam giai linh mạch đạo tràng, toàn lực hỗ trợ tìm kiếm đệ tử.

Đến mức cơ sở phúc lợi đãi ngộ, liền có chút ít còn hơn không.

Cần Lục Trường Sinh chính mình thông qua vẽ tam giai phù lục, trị liệu cứu người, hoặc là bói toán suy tính tới kiếm lấy điểm cống hiến."Ngoài ra, Huyền Mộc đạo hữu cũng có thể thông qua vẽ phù lục, hỗ trợ bói toán suy tính, sớm thu hoạch được tứ giai linh mạch quyền sử dụng."

"Nếu là đạo hữu có thể vì ta Thần Nữ cung luyện chế đủ nhiều phù lục, lập xuống rõ rệt công lao, bản cung có thể đối đạo hữu cởi mở Nguyên Anh vật liệu hối đoái. .

Mặc dù Lục Trường Sinh trước đó hiệp đã cứu Thần Nữ cung đệ tử, Tần Vũ Ninh, nhưng vị này Đại cung chủ cũng không như Thẩm Y Nhân như vậy xử trí theo cảm tính, vẫn là đâu ra đấy nói điều kiện.

Chẳng qua là so ra mà nói, điều kiện rộng rãi mấy phần.

"Liền không có không vẽ bánh ông chủ sao. . ."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt dung mạo tuyệt mỹ, thanh nhã ung dung Thẩm Kiêm Gia, trong lòng có chút im lặng.

Chính mình cũng còn không có chính thức gia nhập Thần Nữ cung, liền bắt đầu cho mình họa bánh nướng.

Nếu là đổi thành bình thường Kết Đan tu sĩ, sợ là chỉ có thể làm trâu ngựa, chịu mệt nhọc vất vả mấy chục năm, sau đó đổi mấy món tầm thường, hoặc là bình thường Nguyên Anh linh vật.

Cũng may mục tiêu của mình, cũng không phải là nhữngthứ này. .

Hắn trầm ngâm suy tư một lát, sau đó chắp tay nói ra: "Những điều kiện này, không có vấn đề."

"Chỉ cần tại hạ không rõ ràng Nguyên Anh cơ duyên sẽ hay không có biến, nếu như lại xuất hiện tâm huyết dâng trào, tối tăm cảm ứng, khả năng lúc nào cũng có thể sẽ rời đi Thần Nữ cung, ra ngoài tìm kiếm Nguyên Anh cơ duyên."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Chính mình gia nhập Thần Nữ cung, chẳng qua là tạm thời mượn nhờ Thần Nữ cung tiện lợi, không có khả năng đem chính mình cột vào nơi này.

Hiện tại sớm nói rõ, tối nay có chuyện gì, hoặc là nghĩ muốn trở về, cũng có thể dùng cái này làm vì lý do.

"Cái này hiển nhiên."

Loại lý do này, dù cho Thẩm Kiêm Gia cũng không có khả năng nói cái gì.

Dù sao, lựa chọn gia nhập Thần Nữ cung chính là vì Nguyên Anh cơ duyên.

Nếu như cơ duyên xuất hiện, còn có không cho người đi đạo lý sao?

Huống hồ các nàng này loại Nguyên Anh cấp thế lực, dùng tứ giai linh mạch, trùng kích Nguyên Anh làm trao đổi, mời chào khách khanh cung phụng, cũng không cần nỗ lực quá nhiều tài nguyên, cho nên cũng sẽ không lỗ vốn.

Chợt Lục Trường Sinh cùng Thẩm Kiêm Gia đang nói xong kỹ càng về sau, hai người định ra một phần linh khế.

"Đúng rồi, tại hạ cũng không phải là Tinh Túc hải tu sĩ sự tình, mong rằng Đại cung chủ, tam cung chủ có thể hỗ trợ giữ bí mật."

Tại ký kết linh khế về sau, Lục Trường Sinh lại hướng lấy hai người trước mắt nghiêm mặt nói ra.

Thông qua hắn tại Bồng Lai Tiên thành những ngày qua hiểu rõ, Tinh Túc hải cũng không phải là ngăn cách, không ngừng Đại Mộng trạch tụ hợp vào Tinh Túc hải.

Có một loại thuyết pháp, Tinh Túc hải rất nhiều sương mù mông lung che giấu khu vực, rất có thể nối liền một nơi nào đó

Có thể có thể vì đó hắn Tu Tiên giới, tu tiên quốc, cũng có thể năng lực một loại nào đó nguy hiểm cấm khu.

Cho nên từ những thứ này có khả năng biết được, Nam Hoang còn có tu sĩ khác, thế lực sẽ đến đến Tinh Túc hải, chính mình thân phận của Dương Minh chân nhân thủ đoạn, vẫn là tận khả năng điệu thấp một chút.

"Đạo hữu yên tâm, bực này việc riêng tư sự tình, bản cung đương nhiên sẽ không tiết lộ ra ngoài."

Đại cung chủ vuốt cằm nói.

Bên cạnh Thẩm Y Nhân cũng lập tức nói: "Huyền Mộc đạo hữu xin yên tâm." "Đã như vậy, tiểu muội, ngươi mang Huyền Mộc trưởng lão đi chọn lựa một tòa động phủ, làm thân phận lệnh bài."

Thấy chuyện đã định về sau, Thẩm Kiêm Gia liền hướng phía bên cạnh Biên muội muội dặn dò một câu, sau đó chân một đoàn mờ mịt hào quang xuất hiện, cả người trở về Thần Nữ phong.

"Huyền Mộc đạo hữu, ngươi đi theo ta."

Thấy tỷ tỷ mình rời đi, Thẩm Y Nhân đối mặt Lục Trường Sinh, cũng nhiều hơn mấy phần tùy tâm thoải mái dễ chịu thanh nhã ý cảnh, cười nhẹ nhàng ôn nhu nói ra.

"Phiền toái tam cung chủ."

Lục Trường Sinh thấy Thẩm Kiêm Gia rời đi, nhẹ phun ra một ngụm khí, trong lòng cũng dễ dàng mấy phần.

Đối mặt như thế một vị phong hoa tuyệt đại đỉnh cấp Nguyên Anh tu sĩ, dù cho hắn cũng có mấy phần áp lực.

Bất quá ngoại trừ áp lực, Lục Trường Sinh trong lòng cũng lại nhiều hơn mấy phần động lực.

Đột phá Nguyên Anh, đem vị này Đại cung chủ cũng chinh phục, trở thành hài tử hắn mẹ!

Nếu như chính mình có thể đem vị này Tinh Túc hải Ma Đạo Đệ Nhất tu sĩ, đệ nhất Luyện Đan sư đều không thể theo đuổi được thần nữ ép dưới thân thể, tuỳ tiện nhấm nháp, trở thành hài tử hắn mẹ, đơn giản ngẫm lại đều kích thích, tràn ngập tự hào.

"Đại cung chủ cùng tam cung chủ đều phong thái tuyệt thế, không biết vị kia Nhị cung chủ như thế nào. ."

Tuy nói Nhị cung chủ Thẩm Bạch Sương đã gả làm vợ người, Lục Trường Sinh không có ý nghĩ.

Có thể thấy Thần Nữ cung hai vị thần nữ về sau, hắn cũng không khỏi đối vị thứ ba thần nữ nhiều hơn mấy phần lòng hiếu kỳ..