Chương 730: Dung Nguyệt đảo, ẩn tính linh thể! (1)

Chương 730: Dung Nguyệt đảo, ẩn tính linh thể! (1)

Thẩm Y Nhân mang theo Lục Trường Sinh đi vào Thần Nữ cung thủ phủ, chọn lựa linh mạch động phủ.

Tới gần Thẩm Kiêm Gia, Thẩm Y Nhân ở lại tam giai đỉnh cấp linh mạch động phủ đều đã có chủ, Lục Trường Sinh dứt khoát liền chọn lựa một chỗ tương đối vắng vẻ đảo nhỏ, cầu cái thanh tịnh.

"Dung Nguyệt đảo nhiều năm vô chủ, bây giờ ngoại trừ gieo trồng linh điền, linh dược, cũng không quá nhiều người quản lý."

"Chờ làm lý xong thân phận thủ tục, ta nhường Mã bà bà cung cấp một chút đệ tử, cung cấp đạo hữu chọn lựa quản sự tùy tùng."

Giống Lục Trường Sinh bực này Kết Đan Đại chân nhân, Thần Nữ cung cung cấp linh mạch động phủ, thuộc về cả ngọn núi, hoặc là đảo nhỏ.

Không chỉ có thể thường ngày tu luyện, còn có thể xây dựng linh điền, dược điền, thậm chí chăn nuôi vài đầu linh thú.

Cho nên loại tình huống này, Thần Nữ cung sẽ còn cung cấp một chút đệ tử làm quản sự nô bộc, dùng đến giúp đỡ xử lý việc vặt.

"Phiền toái tam cung chủ."

Chợt Lục Trường Sinh cùng Thẩm Y Nhân đi vào Dung Nguyệt đảo xem xét.

Cả hòn đảo nhỏ phương viên trong vòng ba bốn dặm, trồng lấy mảng lớn màu bạc lá phong cây cối, toàn thể vì màu ngà sữa, lúc ban đêm, tựa như cùng ánh trăng giao hòa, vì vậy đặt tên là Dung Nguyệt đảo.

"Bái kiến tam cung chủ, bái kiến Huyền Mộc trưởng lão!"

Tại Thẩm Y Nhân dẫn dắt dưới, Lục Trường Sinh tại đảo nhỏ đại khái đi dạo một vòng, trên đảo tu sĩ đều biết hiểu nhóm người mình nghênh đón một vị Kết Đan hậu kỳ khách khanh trưởng lão!

Tất cả mọi người nhìn về phía Lục Trường Sinh vẻ mặt đều cung kính vô cùng.

Xác định chỗ ở về sau, Thẩm Y Nhân lại dẫn Lục Trường Sinh đi công việc thân phận lệnh bài, quá trình bên trong vì hắn giới thiệu Thần Nữ cung tình huống, dẫn tiến mấy tên Thần Nữ cung Chấp Sự trưởng lão.

Bất quá đến Kết Đan cấp bậc này, phần lớn tu sĩ hoặc là bế quan tu hành, hoặc là bận rộn sự vụ, cho nên thường ngày tình huống dưới, Thần Nữ cung bao quát Thẩm Y Nhân, chỉ có ba vị Kết Đan hậu kỳ tu sĩ tọa trấn.

"Hôm nay thật sự là phiền toái tam cung chủ  chờ Diệp mỗ thu xếp tốt, thiết yến xuống bếp, trò chuyện tỏ lòng biết ơn."

Làm xong về sau, thấy sắc trời đã tối, Lục Trường Sinh hướng trước mắt Thẩm Y Nhân mỉm cười nói.

Đi qua hôm nay ở chung, hai người thân cận tự nhiên không ít.

Cho nên Lục Trường Sinh ngỏ ý cảm ơn, không có tặng lễ, mà là chuẩn bị chính mình thiết yến xuống bếp, tiến một bước rút ngắn quan hệ.

Tuy nói hắn linh trù kỹ nghệ chỉ có nhị giai đỉnh cấp.

Có thể ngoại trừ chuyên nghiệp tam giai linh trù sư, trình độ này dư xài.

Nếu là biểu hiện ra tam giai linh trù trình độ, ngược lại quá mức.

"Huyền Mộc đạo hữu còn tinh thông Linh thiện?"

Thẩm Y Nhân đôi mắt đẹp kinh ngạc nói.

Tuy nói linh trù một đạo mười điểm rộng khắp, có thể không có bao nhiêu tu sĩ cấp cao sẽ lãng phí thời gian ở phương diện này.

Dù cho nàng cũng là trong lúc rảnh rỗi, mới tốn hao một chút thời gian, dần dần có hứng thú, dùng tới đào dã tình thao.

"Tam cung chủ nói đùa."

Lục Trường Sinh nụ cười ôn nhuận, nhẹ nói ra: "Chẳng qua là trước kia tại bên ngoài săn giết yêu thú, vì thỏa mãn chính mình ăn uống chi dục, hơi nghiên cứu một ít, sau đó trong ngày thường dùng tới đào dã tình thao, không so được bên ngoài sơn trân hải vị, tam cung chủ đến lúc đó đừng ghét bỏ Diệp mỗ trù nghệ quá kém liền tốt."

"Làm sao lại thế, tiểu nữ tử mười phần mong đợi đạo hữu trù nghệ."

Thẩm Y Nhân che miệng cười khẽ, đôi mắt đẹp linh động nói ra, đối Lục Trường Sinh trù nghệ nhiều hơn mấy phần hứng thú, muốn nhìn một chút hắn trù nghệ như thế nào.

Cùng Thẩm Y Nhân phân biệt về sau, Lục Trường Sinh trở lại Dung Nguyệt đảo động phủ.

Đối với trên đảo đại trận, hắn không có một lần nữa quy hoạch ý nghĩ.

Chẳng qua là theo nhẫn trữ vật lấy ra một bộ người hảo tâm tặng cho tam giai trận pháp, đem động phủ này một mảnh bao trùm, để tránh bị người nhìn trộm việc riêng tư.

Bất quá có Nguyên Anh cấp thần hồn, Thiên Trúc Diễn giữ nhà, dưới tình huống bình thường, cũng không ai có thể nhìn trộm đến hắn động phủ tình huống.

Đem trận pháp bố trí xong về sau, Lục Trường Sinh lại đem Thiên Trúc Diễn theo linh sủng trong túi thả ra, ra hiệu nàng bình thường ngay tại nhà rèn đúc khôi lỗi.

Nửa tháng sau, Mã bà bà đưa tới một phần danh sách, biểu thị Lục Trường Sinh có khả năng chọn lựa một chút làm quản gia, tạp dịch, đồ đệ.

Thần Nữ cung mặc dù dùng thần nữ vì danh, nhưng cũng không phải là chỉ tuyển nhận nữ đệ tử.

Chẳng qua là nam nữ tỉ lệ, nữ tu chiếm so vượt qua bảy thành.

Cho nên trong danh sách, phần lớn vì nữ tu, chỉ có số ít mấy người nam tử.

Lục Trường Sinh nhìn xem trên danh sách, mỗi cái đệ tử không chỉ có tin tức cặn kẽ giới thiệu, còn phụ lục lấy dung mạo tướng mạo hình vẽ.

Có loại trước kia đi dạo Bạch Ngọc lâu cảm giác.

Dù sao, Thần Nữ cung đem nhiều như vậy dung mạo đẹp đẽ nữ tu đưa tới làm quản gia, thị nữ, muốn nói không có mặt khác mục đích, Lục Trường Sinh có chút không tin.

Bất quá đối với những thiên phú này đồng dạng Luyện Khí, Trúc Cơ đệ tử mà nói, có thể trở thành một vị Kết Đan hậu kỳ khách khanh trưởng lão quản sự, tùy tùng, cũng là một trận cơ duyên.

Ừm

Lúc này, Lục Trường Sinh thấy trên danh sách, một cái tên là "Tống Vũ Điệp" đệ tử lúc, trong lòng bỗng nhiên tuôn ra một hồi không hiểu cảm ứng, tâm huyết dâng trào.

"Tống Vũ Điệp, Thần Nữ cung nội môn đệ tử, Bồng Lai đảo Tống gia thứ nữ, tứ phẩm linh căn, Trúc Cơ sơ kỳ tu vi. . ."

Lục Trường Sinh nhìn xem cái này Tống Vũ Điệp tin tức, cũng không nhìn ra có chỗ gì đặc biệt.

Nhưng căn cứ tam giai đỉnh cấp bói toán tâm huyết dâng trào, cô gái này tuyệt không tầm thường.

"Liền cái này đi."

Lục Trường Sinh hướng phía Mã bà bà nói ra.

Thấy Lục Trường Sinh chọn chọn một về sau, liền không định lại tuyển, Mã bà bà hơi kinh ngạc nói: "Huyền Mộc trưởng lão không nhiều chọn lựa mấy cái, cùng một chỗ nhìn một chút sao, mặt khác thị nữ, tạp dịch đâu?"

"Không cần, trên đảo còn có chút ít nhân thủ, có cái quản sự đã đủ."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói, ngữ khí nho nhã hiền hoà.

Vị này Mã bà bà vì Thần Nữ cung lão nhân, có Kết Đan kỳ tu vi, cho nên Lục Trường Sinh biểu hiện mười điểm tôn kính.

Mã bà bà nghe vậy, không có miễn cưỡng, biểu thị người tối nay sẽ tới, hắn nếu có chuyện gì  có thể trực tiếp tìm nàng.

Thấy Mã bà bà sau khi rời đi, Lục Trường Sinh bấm ngón tay suy tính "Tống Vũ Điệp" tình huống, nhưng không có chút nào hung cát tình huống.

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ vừa rồi tâm huyết dâng trào, cũng không phải là đến từ cô gái này?"

Lục Trường Sinh nhíu mày, mong muốn quay lại vừa rồi cảm giác, nhưng lại khó mà bắt được.

"Được rồi, tối nay người đến đây nhìn lại một chút đi."

Một lát sau, Lục Trường Sinh dừng lại suy tính, không có lãng phí tâm lực.

Giờ này khắc này, Thần Nữ cung một tòa ngọn phía ngoài bên trên, một đám Trúc Cơ đệ tử tụ tập cùng một chỗ.

"Tống sư muội, không nghĩ tới như ngươi loại này thế gia tiểu thư, vậy mà cũng chọn người hầu quản gia này khác loại sự tình."

Một tên dung mạo đẹp đẽ nữ tử thấy cách đó không xa, một tên thân hình cao gầy, dung mạo thượng giai, trầm mặc ít nói nữ tử, giống như cười mà không phải cười nói.

Được gọi là Tống sư muội nữ tử mí mắt nhẹ nháy, nhìn nàng một cái, không có trả lời.

"Đây chính là một vị Kết Đan hậu kỳ khách khanh trưởng lão, cạnh tranh bực này việc phải làm làm sao vậy."

Một tên hâm mộ Tống sư muội nam tử lập tức mở miệng, hỗ trợ nói chuyện.

"Không sai, nếu là tại một vị Kết Đan hậu kỳ đại tu bên người phục thị hiệu lực, có thể nói đã tu luyện mấy đời phúc nguyên."

"Đạo lý như thế là không sai, nhưng Tống sư muội cùng bọn ta nhưng khác biệt. ."

Bên cạnh những đồng môn khác đệ tử thấy thế, có hỗ trợ nói chuyện, cũng có chế nhạo chế giễu.

Bởi vì, vô luận là ở đâu bên trong, đều có phe phái.

Giống bực này phục thị hầu hạ người việc cần làm, phần lớn vì Thần Nữ cung phổ thông đệ tử cạnh tranh.

Mà Tống Vũ Điệp xuất thân Bồng Lai đảo phụ thuộc thế lực Kết Đan thế gia một trong, thuộc về con em thế gia.

Bình thường bái nhập Thần Nữ cung con em thế gia lại như thế nào, cũng không đến mức kéo thân phận thấp, cùng phổ thông đệ tử cạnh tranh hầu hạ người việc cần làm.

Làm sao Tống Vũ Điệp thuộc về Tống gia một vị Trúc Cơ tu sĩ con gái tư sinh, lúc trước mang về lúc, còn huyên náo vợ chồng bất hòa.

Cũng may kiểm trắc ra tứ phẩm linh căn, bị hắn cha đưa vào Thần Nữ cung tu hành.

Nhưng con gái tư sinh thân phận, trầm mặc ít nói tính cách, dẫn đến nàng không hòa vào con em thế gia vòng tròn, lại cùng phổ thông đệ tử thiếu khuyết chung nhau chủ đề, không phải hết sức bị chào đón.

Mọi người ở đây cười cười nói nói lúc, một tên rất có uy nghiêm nam tử trung niên đi tới, lên tiếng nói ra: "Tống Vũ Điệp ở đâu?".