Chương 730: Dung Nguyệt đảo, ẩn tính linh thể! (2)

Chương 730: Dung Nguyệt đảo, ẩn tính linh thể! (2)

Ừm

Ở đây tu sĩ dồn dập nhìn về phía cách đó không xa, nhắm mắt dưỡng thần Tống Vũ Điệp.

"La quản sự."

Tống Vũ Điệp lúc này mở mắt, tiến lên chắp tay chắp tay.

"Tống sư muội, vừa rồi Huyền Mộc trưởng lão đã tuyển định, do ngươi đảm nhiệm Dung Nguyệt đảo quản sự, ngươi thu thập chuẩn bị xuống, tối nay đi tới Dung Nguyệt đảo đi mệnh."

La quản sự nhìn trước mắt dung mạo tư thái thượng giai Tống Vũ Điệp, vẻ mặt ôn hòa nói ra

Tuy nói khách khanh trưởng lão không so được hạch tâm trưởng lão.

Có thể một vị Kết Đan hậu kỳ khách khanh trưởng lão, đối bọn hắn mà nói, vẫn như cũ thuộc về quái vật khổng lồ.

Trở thành như thế một vị khách khanh trưởng lão quản sự, liền tương đương với ôm đến một cái kim đại thối! Mà lại Kết Đan đại tu trong ngày thường bế quan tu hành, chỉ phải xử lý một chút việc vặt, cũng sẽ không quá bận rộn, chậm trễ tu hành, thậm chí có khả năng thu hoạch được so sánh quyền lực lớn!

Hầu hạ bực này trưởng lão, lớn nhất ẩn tính phúc lợi, chính là người sau vui vẻ, tùy tiện ban thưởng điểm linh đan diệu dược, hoặc là quy tắc bên trong chất béo, cũng đủ để bớt đi bọn hắn mấy năm phấn đấu!

Dù cho đụng phải so sánh keo kiệt trưởng lão, chỉ cần phục thị trong lúc đó, người sau hài lòng, đánh giá không sai, tương lai cạnh tranh tông môn hạch tâm tài nguyên, cũng có quyền ưu tiên.

Đây cũng là vì sao, nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ cạnh tranh tiến đến phục thị hầu hạ người việc cần làm.

"Cái gì, liền tuyển định rồi?"

"Bình thường không phải đều chọn nhiều người sao?"

"Đúng vậy a, không đều lựa chọn nhiều người sau đó chọn chọn một sao.

Giữa sân tu sĩ nghe vậy, một hồi ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc.

"Chúc mừng Tống sư muội."

"Không hổ là Tống sư muội, liếc mắt liền bị Huyền Mộc trưởng lão nhìn trúng."

Lập tức có người hướng phía Tống Vũ Điệp chúc mừng, trong mắt tràn ngập ước ao ghen tị.

Trực tiếp trở thành Kết Đan hậu kỳ khách khanh trưởng lão quản sự, không chỉ phúc lợi đãi ngộ, tại tông môn thân phận địa vị cũng đem thu hoạch được tăng lên.

Một chút nữ đệ tử, đánh giá Tống Vũ Điệp bộ dáng tư thái, thầm nghĩ chính mình cũng không kém a, người sau chỗ nào thắng qua chính mình.

Nhưng sự tình đã đã định, các nàng không dám có chút nghi vấn.

"Đa tạ La quản sự, ta này liền đi thu thập chuẩn bị."

Tống Vũ Điệp nghe vậy, lúc này chắp tay nói tạ, vẻ mặt mừng rỡ hồi trở lại đi thu thập chuẩn bị, cả người phảng phất nằm mơ.

Không nghĩ tới chính mình cứ như vậy trực tiếp được tuyển chọn.

Ngày thứ hai về sau, Tống Vũ Điệp đi vào Dung Nguyệt đảo đi mệnh.

Lục Trường Sinh dò xét trước mắt Tống Vũ Điệp, mi tâm thức hải Đào Hoa cổ tỉnh lại, truyền đến một cỗ như có như không tin tức.

Biểu thị cùng đối phương kết xuống hoa đào duyên, đối với hắn có một chút trợ giúp.

"Xem ra cô nàng này xác thực không tầm thường."

Tuy nói trước mắt Tống Vũ Điệp dung mạo tướng mạo cùng tư thái đều không sai, thuộc về thượng đẳng.

Nhưng Đào Hoa cổ tốt xấu cùng hắn trăm năm, không đến mức bởi vì dung mạo tướng mạo liền lên tiếng tỉnh lại.

Đại khái suất cô gái này trên người có đối lập nồng đậm số đào hoa thế.

Hoặc là. Vượng phu!

"Ta trong ngày thường cần bế quan tu luyện, vẽ phù lục, trên đảo sự tình ngươi toàn quyền phụ trách liền có thể, có chuyện không giải quyết được thông báo tiếp ta."

Lục Trường Sinh cũng không biểu hiện quá mức vội vàng, vẻ mặt ôn hòa nói.

Ừm

Tống Vũ Điệp thấy vị này Huyền Mộc trưởng lão tốt như vậy nói chuyện, cả người sững sờ, có chút mộng bức.

"Thỉnh Huyền Mộc trưởng lão yên tâm, Vũ Điệp nhất định đem Dung Nguyệt đảo quản lý tốt." Nàng vội vàng hoàn hồn, cung kính hành lễ, ngữ khí tràn ngập mừng rỡ.

"Ừm, đi thôi."

Lục Trường Sinh khoát tay áo, ra hiệu người sau rời đi.

Tống Vũ Điệp đi ra đình viện, cả người còn có chút mộng bức, chóng mặt.

Hoàn toàn không nghĩ ra chính mình tại sao lại bị vị này Huyền Mộc trưởng lão tuyển chọn.

Muốn nói năng lực, chính mình còn không có biểu hiện qua.

Muốn nói dung mạo tướng mạo. .

Vừa mới vị này Huyền Mộc trưởng lão nhìn về phía mình ánh mắt trong veo ôn nhuận, không có chút nào tham luyến, ngấp nghé.

Cũng là nàng nhìn thấy vị này tuấn lãng nho nhã Huyền Mộc trưởng lão, không tự chủ được đối hắn nhiều hơn mấy phần thân cận chi ý.

"Chẳng lẽ ta trước kia gặp qua vị này Huyền Mộc trưởng lão? Hoặc là vị này Huyền Mộc trưởng lão gặp qua ta?"

Tống Vũ Điệp trong lòng suy đoán, nhưng hoàn toàn không nhớ rõ, cũng không nữa suy nghĩ lung tung, trước đi xử lý trên đảo một chút sự tình.

Thấy Tống Vũ Điệp rời đi, Lục Trường Sinh lòng bàn tay bói toán đồng tiền xuất hiện, dùng một luồng tóc xanh làm làm môi giới, bắt đầu bói toán suy tính.

Này sợi tóc xanh, chính là hắn vừa rồi từ trên người Tống Vũ Điệp lấy xuống.

Dùng tu vi của hắn thủ đoạn, mong muốn vô thanh vô tức ở giữa theo một tên Trúc Cơ tu sĩ trên đầu hái một sợi tóc, có thể nói lại cực kỳ đơn giản.

Mượn nhờ này sợi tóc xanh, Lục Trường Sinh thông qua bói toán suy tính, đại khái biết được chính mình trước đó tâm huyết dâng trào

Người sau rất có thể người mang một loại nào đó cơ duyên bảo vật, đối với hắn tính một cái không lớn không nhỏ cơ duyên.

"Bảo vật. . Ẩn tính linh thể sao."

Quẻ không thể coi là tận.

Mà lại phần lớn thời gian, quẻ tượng đều chỉ có một cái không rõ ràng đại khái, sẽ không hết sức tinh chuẩn, trừ phi tốn hao lớn đại giới.

Nhưng thông qua vừa rồi Đào Hoa cổ tối tăm cảm ứng, Lục Trường Sinh trong nháy mắt đoán được cái cơ duyên này, rất có thể đối phương người mang một loại nào đó song tu ẩn tính linh thể.

Cũng chỉ có dạng này, Đào Hoa cổ mới có thể cảm ứng được số đào hoa thế!

"Đáng tiếc ta hiện tại mục tiêu là tam cung chủ a. ."

Lục Trường Sinh còn muốn lấy như thế nào cùng tam cung chủ Thẩm Y Nhân quan hệ tiến thêm một bước, đối ở trước mắt Tống Vũ Điệp chỉ có thể tạm đặt một bên.

Dù sao, chính mình mới trở thành Thần Nữ cung khách khanh trưởng lão.

Nếu như trước tiên liền đối Thần Nữ cung đệ tử ra tay, truyền đi thực sự có hại thanh danh.

Nếu là Thẩm Y Nhân biết được, cho là mình vì lạm tình người, liền được không bù mất.

Huống hồ căn cứ bói toán suy tính, Đào Hoa cổ tối tăm cảm ứng, Tống Vũ Điệp dù cho có được ẩn tính linh thể, cũng sẽ không hết sức hiếm hoi, nhiều nhất thượng đẳng linh thể.

Này các loại tình huống dưới, Trúc Cơ một tầng tu vi, cũng không cách nào đối với mình có quá lớn trợ giúp.

Thời gian cực nhanh, bất tri bất giác, Lục Trường Sinh trở thành Thần Nữ cung khách khanh trưởng lão đã một tháng. Hắn mười điểm tự nhiên thích ứng cái này toàn thân phận mới.

Ngày này, tam cung chủ Thẩm Y Nhân đến đây bái phỏng.

Trừ đi qua ôn chuyện, cũng là đem nhóm đầu tiên chế phù tài liệu đưa đến hắn động phủ.

Trừ cái đó ra, Thẩm Y Nhân còn mang đến hai tên rất có chế phù thiên phú đệ tử, hi vọng hắn khi nhàn hạ chỉ điểm xuống.

Làm một phương thế lực chi chủ, Thanh Vân tông khách khanh trưởng lão, Lục Trường Sinh đối với này chút đã sớm xe nhẹ đường quen.

Biết được này loại đưa tới đệ tử, một mặt là hi vọng hắn chỉ bảo dạy bảo.

Mặt khác phương diện, thì là nhìn hắn sẽ hay không động lòng yêu tài, thu vì ký danh đệ tử.

Dạng này không chỉ có thể bồi dưỡng tông môn đệ tử, còn có thể gia tăng hắn cùng Thần Nữ cung ràng buộc.

"Thỉnh tam cung chủ yên tâm."

Lục Trường Sinh chứa cười nói, cùng người sau uống trà nói chuyện phiếm, sau đó dùng trước đó 《 công trị y đạo yếu lược 》 làm chủ đề điểm vào.

Biểu thị chính mình gần nhất xem quyển sách này, lại có chút hứa thu hoạch mới.

Thẩm Y Nhân trong nháy mắt hứng thú, hai người trò chuyện với nhau thật vui.

Lục Trường Sinh không có đem chủ đề một thoáng trò chuyện xong.

Sau nửa canh giờ, có chút vẫn chưa thỏa mãn biểu thị, trước đó nói qua muốn thiết yến xuống bếp, không bằng liền hôm nay.

Bằng không tiếp xuống thời gian muốn tĩnh tâm vẽ phù lục, còn không biết vội vàng tới khi nào.

"Đã như vậy, vậy liền vất vả Huyền Mộc đạo hữu."

Thẩm Y Nhân thấy Lục Trường Sinh biểu hiện khách khí như thế nhiệt tình, gật đầu gật đầu.

Lục Trường Sinh không có đem trong nhẫn chứa đồ trân quý nguyên liệu nấu ăn lấy ra, mà là để phân phó Tống Vũ Điệp đưa chút nguyên liệu nấu ăn tới.

"Vừa vặn ta trong phủ chi chuẩn bị trước một chút thượng hạng nguyên liệu nấu ăn, Huyền Mộc đạo hữu chờ một lát."

Thẩm Y Nhân nghe vậy, lúc này nói ra, không nguyện ý quá chiếm tiện nghi.

"Tam cung chủ đến lúc đó đừng trách Diệp mỗ lãng phí ngươi nguyên liệu nấu ăn liền tốt."

Lục Trường Sinh không có cự tuyệt, nói như thế

Tình cờ lệnh nhà gái nỗ lực một chút, hoặc là thỉnh cầu nàng giúp chút chuyện nhỏ, có ích tăng tiến giữa hai người quan hệ.

"Làm sao lại thế."

Mặc dù biết được Lục Trường Sinh vui đùa, nhưng Thẩm Y Nhân vẫn là giận hắn liếc mắt, phong tình vạn chủng.

Đợi Thẩm Y Nhân đemnguyên liệu nấu ăn mang tới về sau, Lục Trường Sinh liền bắt đầu hiện ra chính mình trù nghệ.

Mặc dù trù nghệ chỉ có nhị giai đỉnh cấp trình độ.

Nhưng Nguyên Anh cấp thần hồn tinh tế nhập vi lực khống chế, đối lửa về sau, nguyên liệu nấu ăn nắm khống, đủ để đem thức ăn trình độ tăng lên một cái cấp bậc.

Dù cho Thẩm Y Nhân thấy, cũng không nhịn được đôi mắt đẹp tỏa ra ánh sáng lung linh, kinh ngạc tán thán liên tục.

"Đều là bình thường dưa cải, tam cung chủ thử một chút, có thể có chỗ nào không phù hợp khẩu vị."

Mỗi làm xong một đạo, Lục Trường Sinh liền trước tiên mời Thẩm Y Nhân nhấm nháp.

"Huyền Mộc đạo hữu linh trù trình độ, đã thắng qua Thần Nữ cung rất nhiều linh trù sư, sợ là nếm nhiều đạo hữu đồ ăn, về sau ăn không quen mặt khác." Thẩm Y Nhân mặt mày cong cong, cười tán dương, đối trước mắt Lục Trường Sinh có chút khâm phục, không nghĩ tới hắn vậy mà thật có tài nấu nướng như thế.

Mặc dù không có lời nói như vậy khoa trương, nhưng chỉ vẻn vẹn khi nhàn hạ tốn hao chút thời gian, liền có thể đem trù nghệ tăng lên tới mức độ này, đủ để chứng minh thiên phú, ngộ tính kinh người.

"Chủ yếu tam cung chủ nguyên liệu nấu ăn tốt."

Lục Trường Sinh cũng là không có nói về sau vì nàng làm thêm cơm lời nói, hai người quan hệ còn chưa đến một bước này.

Một lúc lâu sau, một bàn linh thực món ngon chuẩn bị thỏa đáng, hai người bắt đầu dùng bữa.

Lục Trường Sinh cũng không có quên chính sự, muốn mượn Thần Nữ cung, tìm hiểu hạ Hóa Anh đan tương quan tin tức.

"Tam cung chủ, không biết Quý Cung, hoặc là Bồng Lai đảo bên này, còn có tu sĩ cấp cao giao dịch hội?"

Hiểu rõ Hóa Anh đan phương diện tin tức, phương pháp tốt nhất liền là không ngừng tham gia cao giai đấu giá hội, cũng hoặc là tu sĩ cấp cao giao dịch hội.

Nhưng loại này đấu giá hội đồng dạng mười năm, thậm chí mấy chục năm tổ chức một lần.

Mà tu sĩ cấp cao giao dịch hội, chỉ có trước mắt trong hội người mới biết được, cần con đường.

Lục Trường Sinh tuy là tu sĩ cấp cao, nhưng không có kinh doanh nhân mạch con đường, cho nên cũng không rõ ràng.

"Tu sĩ cấp cao giao dịch hội?"

Thẩm Y Nhân ăn cơm tư thái mười điểm ưu nhã, nghe vậy hơi hơi suy tư, nói: "Bồng Lai đảo cũng là có tu sĩ cấp cao giao dịch hội, thế nhưng cùng đấu giá hội cùng nhau tổ chức, còn có thời gian ba năm mới mở ra, Huyền Mộc đạo hữu có hứng thú, đến lúc đó ta nhắc nhở bạn."

"Đến mức mặt khác một chút Kết Đan tu sĩ chính mình tổ nhỏ giao dịch hội, ta liền không rõ ràng lắm."

Nàng làm Thần Nữ cung tam cung chủ, trong ngày thường cũng sẽ không đi tham gia bực này nhỏ giao dịch hội.

"Không biết này loại cao giai đấu giá hội, giao dịch hội, còn có Nguyên Anh tài nguyên, Kết Anh linh vật?"

Lục Trường Sinh tựa như trò chuyện việc nhà, lại vì Thẩm Y Nhân châm một chén rượu trái cây.

Có

Thẩm Y Nhân cạn cười nói, biểu thị này loại cao giai đấu giá hội, trừ kết đan tu sĩ, còn có trong ngày thường khó.

Cho nên thường xuyên sẽ thấy một chút hiếm hoi tài nguyên, thậm chí thượng thừa Nguyên Anh linh vật.

"Bất quá bực này thượng thừa Nguyên Anh linh vật  bình thường đều rất nhiều tu sĩ tranh đoạt cạnh tranh, tràn giá rất cao."

Thẩm Y Nhân biết được tán tu gian nan.

Thường xuyên vì một hai kiện Nguyên Anh linh vật chém giết tranh đấu, hoặc là vì thế lực lớn hiệu mệnh, tốn hao tích súc.

"Đạo hữu như muốn xung kích Nguyên Anh, đến lúc đó kém phương diện nào Nguyên Anh linh vật, cần muốn mua, hoặc là thay thế, ta nói không chừng có thể giúp một tay."

Thẩm Y Nhân làm Thần Nữ cung tam cung chủ, vẫn là có không nhỏ quyền lực.

Đối Lục Trường Sinh rất có hảo cảm, cho là hắn có được đột phá Nguyên Anh tiềm lực dưới, cũng nguyện ý quăng dùng đào lý, làm giúp đỡ.

"Diệp mỗ đi đầu tạ ơn tam cung chủ."

Lục Trường Sinh lúc này bưng chén rượu lên nói ra, sau đó tiếp tục chuyện phiếm đồng dạng, hỏi thăm Tinh Túc hải lại sẽ có Hóa Anh đan chảy ra.

"Ngoại trừ Đan Minh, dưới tình huống bình thường, sẽ rất ít có Hóa Anh đan chảy ra."

Thẩm Y Nhân nhẹ nói ra..