Chương 731: U Hồn quỷ thụ, Lục Toàn Chân hạ lạc! (1)

Chương 731: U Hồn quỷ thụ, Lục Toàn Chân hạ lạc! (1)

Đan Minh.

Lục Trường Sinh tự nhiên sẽ hiểu cái thế lực này.

Đây là do nhiều tên tông sư luyện đan dẫn đầu, xây dựng một cái trung lập thế lực.

Mặc dù chiến lực khách quan Bồng Lai đảo này loại yếu hơn mấy phần.

Nhưng làm trung lập thế lực, Đan Minh chú trọng hòa khí sinh tài, kết nhân duyên rộng lớn, có vượt qua lẽ thường lực hiệu triệu

Cho nên không có thế lực nào nguyện ý đắc tội Đan Minh, cũng tính Tinh Túc hải đỉnh cấp thế lực một trong.

Theo Lục Trường Sinh hiểu rõ, đã từng truy cầu qua Thẩm Kiêm Gia cái vị kia Tinh Túc hải đệ nhất Luyện Đan sư, chính là trước mắt Đan Minh cự đầu.

"Ta nếu như không có nhớ lầm, bảy năm sau, Đan Minh liền có một trận cao giai đan dược đấu giá hội, Huyền Mộc đạo hữu có hứng thú  có thể tới xem xem."

"Mặc dù không có Hóa Anh đan, nhưng vẫn sẽ có rất nhiều thượng đẳng đan dược, tỷ như có "Tiểu Hóa Anh Đan" danh xưng Cửu Khúc Linh Đan."

Thẩm Y Nhân hướng Lục Trường Sinh tiếp tục nói.

"Tiểu Hóa Anh Đan? Cửu Khúc Linh Đan?"

Lục Trường Sinh cũng không từng nghe nói cái này đan dược tên.

Tại Thẩm Y Nhân giải thích xuống mới biết được, cái này Cửu Khúc Linh Đan, chính là Đan Minh độc môn nghiên chế đan dược, có Hóa Anh đan ba thành dược hiệu.

"Cái này Đan Minh không đơn giản a."

Tuy nói rất nhiều Đan sư, Phù sư, Trận Pháp sư sẽ tự mình cải tiến, nghiên cứu một chút độc môn đan dược, phù lục, trận pháp.

Nhưng mong muốn cải tiến Hóa Anh đan này loại cấp bậc đan dược, khó khăn kia Vô Dung hoài nghi.

Chợt hai người vừa ăn vừa nói chuyện.

Thẩm Y Nhân biết được Lục Trường Sinh đối Tinh Túc hải không hiểu nhiều, vì hắn phổ cập khoa học bên này rất nhiều chuyện, tin đồn thú vị.

"Hôm nay đa tạ tam cung chủ  khiến cho Diệp mỗ phóng đại hiểu biết."

Sau một hồi, cơm nước no nê về sau, Lục Trường Sinh hướng phía Thẩm Y Nhân chắp tay nói tạ, ngữ khí chân thành.

Tuy nói hắn thông qua tổ chức tình báo, đối Tinh Túc hải có đại khái hiểu rõ.

Nhưng loại này hiểu rõ, mười điểm có hạn, kém xa Thẩm Y Nhân vị này thần nữ tam cung chủ đối các đại thế lực tình huống giảng giải, giới thiệu.

"Hôm nay cũng đa tạ đạo hữu khoản đãi."

Thẩm Y Nhân hé miệng cười khẽ, phảng phất ánh trăng cô đọng mà thành da thịt dung nhan ôn nhu mà mê người.

Lục Trường Sinh nhìn lên trước mắt Thẩm Y Nhân, đôi mắt chỗ sâu, một vệt kinh diễm, hâm mộ chi sắc chợt lóe lên.

Mặc dù vẻn vẹn trong nháy mắt, nhưng vẫn là bị có được Kết Đan đỉnh phong tu vi Thẩm Y Nhân thấy rõ, phương tâm một chầu.

Tu hành nhiều năm như vậy, nàng tự nhiên sẽ hiểu chính mình tướng mạo mị lực.

Mặc dù không bằng tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia như vậy phong hoa tuyệt đại, khuynh quốc khuynh thành, mỹ danh truyền khắp Tinh Túc hải, nhưng cũng một mực có tu sĩ đại hiến ân cần, lấy nàng vui vẻ.

Nàng trong ngày thường không yêu ra cửa, liền cùng phương diện này có quan hệ. Bất quá đối với trước mắt Huyền Mộc đạo nhân, nàng cũng không gạt bỏ. .

"Tam cung chủ không chê tại hạ tay nghề thuận tiện."

Lục Trường Sinh phảng phất ý thức được sự thất thố của mình, vội vàng thu hồi trong mắt hâm mộ, thanh âm ôn hòa nói.

"Làm sao lại thế."

Thẩm Y Nhân tạp âm trong veo ôn nhu, phảng phất xưa nay sẽ không sinh khí, nhường Lục Trường Sinh đều muốn nhìn xem vị này tam cung chủ lúc tức giận ngữ khí.

"Thời điểm không còn sớm, ta còn có một số việc, liền đi về trước, ngày khác lại tìm Huyền Mộc đạo hữu luận đạo."

Khả năng vừa rồi Lục Trường Sinh trong đôi mắt kinh diễm, hâm mộ, cũng có thể nghĩ đến mình cùng người sau nhận biết không lâu, liền tại hắn trong nhà dùng bữa, Thẩm Y Nhân cảm thấy có chút không ổn, không có ở lại lâu, lên tiếng cáo từ.

"Tốt, Diệp mỗ tùy thời kính đợi tam cung chủ đại giá."

Lục Trường Sinh khuôn mặt nho nhã tuấn lãng, mỉm cười nói, đem Thẩm Y Nhân đưa ra Dung Nguyệt đảo.

Đợi đối phương sau khi rời đi, hắn nhéo nhéo cái cằm.

Thông qua vừa rồi lấy tiến làm lùi, nhìn ra Thẩm Y Nhân đối với mình ấn tượng, giác quan rất không tệ, ủng có nhất định hảo cảm.

"Tiến độ này, sợ là ngày tháng năm nào tài năng đi đến một bước cuối cùng."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm than một tiếng.

Nếu như thời gian đầy đủ, hắn có tự tin cùng Thẩm Y Nhân lẫn nhau hấp dẫn, sau đó tâm động.

Nhưng hắn lần này tới Tinh Túc hải, cũng không phải tới từ từ nói chuyện yêu đương.

"Nhất định phải nghĩ biện pháp, tốc độ cao ấm lên. . ."

Tuy nói bình bình đạm đạm, nước chảy thành sông tình cảm mới lại càng dễ vĩnh hằng.

Có thể nghĩ muốn thông qua thường ngày ở chung, không ngừng tăng lên tình cảm, tín nhiệm, lý giải, cuối cùng đi cùng một chỗ, cũng gian nan nhất.

Khách quan mà nói, Lục Trường Sinh càng ưa thích đi đường tắt, trực tiếp thông hướng sâu trong tâm linh.

Cũng không nói hắn làm chính nhân quân tử, không làm được chuyện thế này.

Liền thân phận đối phương, hắn dám can đảm vô lễ, sợ là phải bị Thần Nữ cung, toàn bộ Bồng Lai đảo tập giết.

Lắc đầu, đem trong óc tạp niệm vứt bỏ, Lục Trường Sinh lại nghĩ tới vừa rồi cùng Thẩm Y Nhân nói chuyện phiếm thu hoạch được tin tức.

Hóa Anh đan dưới tình huống bình thường rất ít chảy ra, mấy chục năm khó gặp.

Dù cho tình cờ xuất hiện trên đấu giá hội, cũng là oanh động Tinh Túc hải, rất nhiều thế lực cạnh tranh, đánh ra giá trên trời.

Cho nên muốn muốn thông qua như thường đường tắt thu hoạch được Hóa Anh đan, không chỉ khó, cũng không gấp được.

Tứ giai linh địa, cơ hồ có chủ, mong muốn tìm vô chủ cao cấp linh địa, chỉ có thể đi tới Cấm Kỵ Hải.

Cấm Kỵ Hải cũng thuộc về Tinh Túc hải.

Chẳng qua là theo đi sâu, rất nhiều Yêu Vương nối tiếp nhau.

Nghe đồn chỗ sâu thậm chí có tứ giai hậu kỳ hoá hình Yêu Vương, dù cho Nguyên Anh tu sĩ đi sâu cũng nguy hiểm vô cùng, cho nên lại gọi là Cấm Kỵ Hải.

"Liệt Hải Huyền Long Kình làm tứ giai Yêu Vương, đi tới Cấm Kỵ Hải chiếm trước một đạo tứ giai linh mạch cũng không khó."

"Có Liệt Hải Huyền Long Kình, tối nay lại đi Vạn Ma uyên một chuyến, Đề Hồn liền có thể tấn thăng tứ giai, vững chắc lý do, thậm chí có thể đợi Kim Bằng trùng kích tứ giai."

"Có tam đại tứ giai Yêu Vương, lại có Tiểu Diễn, Hồng Liên, kêu nữa bên trên A Ấu Đóa, mặc dù trùng kích Thiên Đạo Nguyên Anh, có tu sĩ, Yêu Vương trước tới quấy rối, ta cũng hồn nhiên không sợ."

Bởi vì tu sĩ đột phá độ kiếp quá trình, rất dễ dàng bị đối địch tu sĩ chú ý, đến đây rách nát quấy rối, cho nên này loại kiếp số, cũng xưng là "Nhân Kiếp" .

Dưới tình huống bình thường, đột phá Nguyên Anh, cũng không là một nhất định có Nhân Kiếp.

Chỉ là nghĩ đến Liệt Hải Huyền Long Kình trước đó độ kiếp, vài đầu tứ giai Yêu Vương đột kích, Lục Trường Sinh cảm thấy có cần phải vững chắc lý do.

Dù sao Kết Đan đột phá Nguyên Anh, cũng không phải nói đùa.

Một khi đột phá, tiến vào đan vỡ thành anh, liền cũng không lui lại có thể nói.

Hoặc là thành, hoặc là chết!

"Đã như vậy, Hóa Anh đan bây giờ không có, cũng không quan trọng."

"Bằng vào ta căn cơ nội tình, mặc dù không có Hóa Anh đan cũng ảnh hưởng không lớn."

Lục Trường Sinh nhìn về phía linh sủng trong túi, nằm ngáy o o Đề Hồn thú cùng luyện hóa tứ giai Giao Vương yêu đan Kim Sí Thiên Bằng, cảm thấy chờ hai thú song song tấn thăng tứ giai, chính mình không cần thiết vì cái Hóa Anh đan một mực hao tổn xuống, lãng phí thời gian.

Dù sao, Hóa Anh đan đối với mình mà nói, thuộc về dệt hoa trên gấm, cũng không phải là nhu yếu phẩm.

"Đợi thêm một năm, nếu như còn không có Toàn Chân tin tức, ta liền trở về một chuyến, đi tới Vạn Ma uyên, trước đem Đề Hồn tăng lên tới tứ giai."

Cứng như vậy đợi chút nữa đi cũng không được biện pháp, Lục Trường Sinh không nguyện ý cứng như vậy hao tổn, lãng phí thời gian, trong lòng làm ra quyết định.

Thời gian nhanh chóng, trong nháy mắt, nửa năm trôi qua.

Lục Trường Sinh hoàn thành Thần Nữ cung chế phù nhiệm vụ về sau, còn lại thời gian đều đặt ở cô đọng Phạm Ma chân thân lên.

Này đạo thần thông mười điểm hao tổn tốn thời gian.

Nhất là hắn mong muốn đem 【  Huyền Hoàng tinh túy 】 này phần ngũ giai kỳ trân, cô đọng thành Phạm Ma chân thân khung xương.

【  chúc mừng kí chủ hai mươi dòng dõi đột phá nhị giai luyện thể, thu hoạch được cao cấp rút thưởng cơ hội một lần! 】

Ngày này, bỗng nhiên một đạo hệ thống nhắc nhở âm tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên.

"Ừm, hai mươi cái rồi hả?"

Lục Trường Sinh trong lòng giật mình, sau đó khóe miệng nhẹ nhàng giương lên.

Biết được chính mình đem Hư Không Côn máu thịt nhường Lục Bình An pha loãng, cho Lục gia tử đệ chế biến tắm thuốc, tăng lên luyện thể hiệu quả dần dần thể hiện.

Chiếu vào tư nguyên như vậy bồi dưỡng, Lục gia hơi ưu tú điểm tử đệ, cơ bản đều sẽ đi đến pháp thể song tu con đường.

"Hệ thống, rút thưởng!"

Lục Trường Sinh trong lòng mặc niệm một tiếng.

Một vệt kim quang tại Thẩm Hồng luân bàn bên trên chuyển động

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được ngũ giai linh thực: U Hồn quỷ thụ! 】.