Chương 731: U Hồn quỷ thụ, Lục Toàn Chân hạ lạc! (2)

Chương 731: U Hồn quỷ thụ, Lục Toàn Chân hạ lạc! (2)

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một cái tựa như sinh trưởng tại trong u minh, rủ xuống từng khỏa đầu cổ thụ theo rút thưởng bàn hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên

"U Hồn. . Quỷ thụ?" Đối với Thiên Địa linh thực, thụ mộc tinh quái, Lục Trường Sinh cũng không xa lạ gì.

Hắn ngoại trừ rút thưởng thu hoạch được quỷ ngục yêu hoa, Tu Di Thụ Vương này loại thụ mộc tinh quái, còn có trân quý vô cùng Ngũ Hành linh quả thụ, Thần Thông quả thụ.

Không nghĩ tới, lần này trân quý vô cùng rút thưởng, vậy mà lại tới một khỏa ngũ giai linh thực

【  U Hồn quỷ thụ 】

【  phẩm giai: Ngũ giai 】

【  nói rõ: U Hồn nhất tộc thánh thụ, hết thảy U Hồn tộc mà không cần cha tinh mẹ máu, đều đến từ hắn tộc thánh thụ kết Quỷ kén, quỷ thụ trăm năm một kết kén, phẩm chất tốt xấu lẫn lộn, cần tại U Minh Chi Địa, dùng máu tươi đổ vào bồi dưỡng. 】

"U Hồn nhất tộc? Quỷ tu sao?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt giới thiệu nói rõ, lông mày cau lại.

Bực này ngũ giai quỷ thụ, hắn tự nhiên không có khả năng trực tiếp lấy ra, tập trung tinh thần, suy nghĩ khẽ động, kiểm tra kỹ càng giới thiệu.

Một lát sau, Lục Trường Sinh đối với này U Hồn quỷ thụ có kỹ càng hiểu rõ

U Hồn nhất tộc, cũng không phải là quỷ tu.

Mà là cùng quỷ tu tương tự một loại nào đó U Hồn Quỷ phách.

U Hồn quỷ thụ, thì là thai nghén U Hồn nhất tộc mẫu thể.

Giống này khỏa ngũ giai U Hồn quỷ thụ, không sai biệt lắm trăm năm thời gian, liền sẽ kết một nhóm Quỷ kén, không sai biệt lắm mười cái tả hữu.

Này chút Quỷ kén sẽ căn cứ tình huống, thai nghén ra thiên phú khác biệt U Hồn tộc thai nhi.

Này chút thai nhi nhưng phàm thành hình, phá kén mà ra, có ít nhất tương đương với Trúc Cơ kỳ tu vi.

Mỗ chút dị bẩm thiên phú đỉnh cấp U Hồn Quỷ phách, phá kén lúc, thậm chí khả năng có được tam giai tu vi!

"Cho nên, này U Hồn quỷ thụ, liền là một khoả U Hồn Đạo Binh sinh sản cây?"

Lục Trường Sinh đôi mắt ngưng lại.

U Hồn quỷ thụ sinh hạ U Hồn Quỷ phách, hoàn toàn có thể coi như một loại Đạo Binh bồi dưỡng.

Trong đó một chút ưu tú U Hồn Quỷ phách, thì thuộc về tướng lĩnh, hoặc là có thể làm Quỷ bộc.

"Này loại U Hồn Quỷ phách vừa mới sinh ra lúc, tự nhiên tinh khiết, nói không chừng còn có khả năng dùng tới chú Linh, hóa thành khí linh, khôi lỗi chi Linh."

Lục Trường Sinh thông qua Thiên Diện hồ khôi, cùng Thiên Trúc Diễn trao đổi, biết được khôi lỗi có chú Linh, phụ Linh bí thuật.

Đem một loại nào đó hồn phách luyện vào khôi lỗi bên trong, từ đó có nhất định tư duy ý thức, để tốt hơn huấn luyện, chưởng khống.

Mà 《 Thần Cơ Bách Luyện Quyết 》 bên trong, cũng có được tương tự thủ đoạn, thai nghén tăng lên pháp bảo linh tính, từ đó tấn thăng Linh bảo!

"Bất quá này U Hồn quỷ thụ vì ngũ giai linh thực, đối hoàn cảnh mười điểm hà khắc, nhất định phải gieo trồng tại U Minh Chi Địa, dùng máu tươi đổ vào, bằng không khó mà kết kén, mặc dù kết xuống Quỷ kén, cũng sẽ phẩm chất kỳ kém. . ."

Cùng Ngũ Hành linh quả thụ, Thần Thông quả thụ khác biệt, này khỏa U Minh quỷ thụ không thể trồng ở linh mạch phía trên, nhất định phải sinh trưởng tràn ngập quỷ khí, trọc khí địa phương.

"Chờ một chút, quỷ khí, trọc khí. . ."

Nhìn trước mắt U Hồn quỷ thụ, Lục Trường Sinh trong nháy mắt nghĩ đến một cái thích hợp loại này cây địa phương.

Vạn Ma uyên! Vạn Ma uyên chỗ sâu tràn ngập quỷ khí, ma khí, sát khí, trọc khí.

Trước kia còn sót lại một chút linh mạch đều bị ma hóa ô nhiễm, quả thực là thượng hạng U Minh Chi Địa.

Mà lại bên trong ma hóa Hung thú  có thể dùng tới đổ vào U Hồn quỷ thụ.

"Chỉ một rắc rối, liền là cần phải có người chiếu khán. ."

Nếu như đem U Hồn quỷ thụ trồng ở Vạn Ma uyên, duy nhất vấn đề chính là an toàn không có bảo đảm.

Khả năng bị một chút ma hóa Hung thú phá hư, cũng có thể là có tu sĩ tiến vào Vạn Ma uyên, sau đó trực tiếp đào đi.

Dù sao, chính mình vô pháp một mực tại Vạn Ma uyên chiếu khán.

"Không biết Vạn Linh bình đối này khỏa U Hồn quỷ thụ có hiệu quả hay không, nếu có hiệu quả, ta hoàn toàn có khả năng tốc độ cao bồi dưỡng được một nhánh U Hồn Đạo Binh."

Đối với này loại U Hồn Quỷ phách, Lục Trường Sinh vẫn là rất có hứng thú.

Nhưng cân nhắc đến gieo trồng vấn đề, chỉ có thể tạm thời đặt vào một bên.

Tính toán đợi Đề Hồn thú đột phá tứ giai, hết thảy làm xong về sau, cân nhắc lệnh người sau tại Vạn Ma uyên trông coi, càn quét.

Sau ba tháng.

Dung Nguyệt đảo, luyện công động phủ.

Lục Trường Sinh ngồi xếp bằng, thân thể phật quang cùng ma khí xen lẫn chảy xuôi, sau lưng Tam Đầu Lục Tí Phạm Ma chân thân chiếm cứ.

Mà tại Phạm Ma chân thân chỗ ngực, lớn chừng quả đấm Huyền Hoàng tinh túy phảng phất một khoả trái tim, chảy xuôi theo mê mê mang mang sáng bóng, không ngừng Vu Phạm Ma chân thân thân thể chảy xuôi, hình thành khung xương.

"Khởi bẩm trưởng lão, tam cung chủ đến đây tiếp."

Đúng lúc này, động phủ trên cửa một đạo lá bùa hiện ra như có như không sáng bóng, truyền đến một đạo tin tức.

Được

Lục Trường Sinh nghe vậy, sau lưng Phạm Ma chân thân dần dần liễm vào thân thể, toàn thân phật quang ma khí hóa thành một cỗ tựa như cỏ chi và cỏ lan ngọc thụ tươi mát mùi thuốc.

Huyền Hoàng tinh túy cũng một lần nữa rơi vào Lục Trường Sinh trong tay.

Đi qua lâu như vậy cô đọng, này miếng Huyền Hoàng tinh túy cũng không tiêu hao bao nhiêu.

Đoán chừng phải hao phí hai ba mươi năm, mới có thể đem này phần ngũ giai kỳ trân triệt để tiêu hao.

Sau khi làm xong, Lục Trường Sinh lại hướng phía áo bào gảy cái Thanh Khiết thuật, sau đó đi ra động phủ đình viện.

"Huyền Mộc trưởng lão."

Một bộ Thần Nữ cung đệ tử phục, dáng người cao gầy, dung mạo đẹp đẽ Tống Vũ Điệp tại bên ngoài trông coi, thấy một bộ thanh sam áo bào rộng, dung mạo nho nhã tuấn lãng Lục Trường Sinh, lập tức cung kính hành lễ.

Tại vừa bị tuyển định làm Dung Nguyệt đảo quản sự thời điểm, nàng còn tưởng rằng vị này Huyền Mộc trưởng lão coi trọng chính mình.

Có thể ngoại trừ phân phó mấy chuyện, hơn nửa năm đến, người sau đều không có gọi nàng, dần dần biết được, chính mình đơn thuần hảo vận.

Bất quá mặc dù như thế, nàng cũng đối vị này nho nhã tuấn lãng trưởng lão trong lòng còn có cảm kích.

Tại trở thành Dung Nguyệt đảo quản sự về sau, nàng không chỉ phúc lợi đãi ngộ tăng lên gấp đôi, bên người hết thảy sư huynh sư tỷ đối nàng đều khách khí rất nhiều.

Liền nàng chỗ Tống gia, trong ngày thường khó gặp phụ thân, cũng trước tiên tới gặp nàng, đưa lên phong phú tài nguyên. Ra hiệu nàng không muốn ham dung Nguyệt Phong một chút chất béo, thật tốt phụng dưỡng Huyền Mộc trưởng lão, tuyệt đối không nên chọc cho người sau không thích, có cơ hội mời Huyền Mộc trưởng lão đến từ nhà làm khách.

Có thể nói, cuộc sống của nàng, nhân sinh, trực tiếp bởi vì Lục Trường Sinh tiện tay một điểm, thu hoạch được cải biến.

Cho nên nàng cũng hết sức trân quý cơ hội này.

병

Lục Trường Sinh hướng nàng mỉm cười gật đầu, sau đó trở về trang viên chính sảnh, nhìn thấy một bộ xanh đậm Lưu Vân tụ váy, váy rủ xuống tại giày thêu bên cạnh, tóc mây nhẹ xắn, dung mạo thanh mỹ thanh nhã Thẩm Y Nhân.

"Gặp qua tam cung chủ."

Mặc dù hai người quan hệ không tệ, nhưng Lục Trường Sinh vẫn như cũ duy trì nên có lễ nghi.

"Huyền Mộc đạo hữu."

Thẩm Y Nhân mỉm cười gật đầu, sau đó chờ Lục Trường Sinh sau khi ngồi xuống, nhẹ nói ra: "Ta lần này tới, cũng là thu hoạch được một chút lệnh đồ tin tức."

"Ừm? Có Vô Chân tin tức!"

Lục Trường Sinh nghe vậy, lúc này vẻ mặt mừng rỡ.

Nếu như không có tin tức nữa, hắn đều dự định đi về trước.

"Huyền Mộc đạo hữu mời xem."

Thẩm Y Nhân theo ống tay áo lấy ra một cái ngọc giản, đưa cho Lục Trường Sinh.

"Ô Cốt Lão Ma, Thạch Hải chân quân, Côn Bằng Ma Công người thừa kế. . ."

Lục Trường Sinh nhìn xem trong ngọc giản tin tức, biểu thị ngày đó Côn Bằng sào huyệt bí cảnh mở ra, Ô Cốt Lão Ma, Thạch Hải chân quân hai người mang theo một tên Côn Bằng Ma Công người thừa kế, cái này người thuận tiện giống như gọi là Triệu Vô Chân.

Bất quá căn cứ tin tức, theo Côn Bằng sào huyệt bí cảnh sụp đổ, hết thảy Côn Bằng Ma Công người thừa kế đều được mai táng bí cảnh bên trong, không có người sống.

"Huyền Mộc đạo hữu, cái này ngọc giản người, nhưng là làm đồ?"

Mặc dù Lục Trường Sinh trước đó nói qua Triệu Vô Chân vì hắn gia tộc tử đệ, nhưng Thẩm Y Nhân cũng là không có hỏi nhiều những chi tiết này, chỉ là có chút nghi hoặc, Lục Trường Sinh tìm người tại sao lại là Côn Bằng Ma Công người thừa kế.

Tuy nói Tinh Túc hải bên này không có quá nhiều chính ma phân chia, mà nếu cùng Côn Bằng Ma Công bực này công pháp, vẫn là không nhận chào đón.

"Cái này người hẳn là Vô Chân, chính là tacũng chẳng biết tại sao, hắn thành Côn Bằng Ma Công người thừa kế. . Xin hỏi tam cung chủ, cái này Côn Bằng Ma Công người thừa kế là có ý gì?"

Lục Trường Sinh đã sớm đoán được nhi tử Lục Toàn Chân tiến vào Côn Bằng sào huyệt, rất có thể cùng hắn tu luyện công pháp có quan hệ.

Nhưng cũng không biết cái gì Côn Bằng Ma Công người thừa kế.

Thẩm Y Nhân mấp máy môi đỏ, nhẹ giọng giải thích nói: "Côn Bằng Ma Công người thừa kế, chính là tu luyện Côn Bằng Ma Công tu sĩ."

"Nghe đồn, quyển công pháp này vì trước kia Côn Bằng sào huyệt lưu truyền mà ra, liên quan đến lấy Côn Bằng sào huyệt mỗ dạng cơ duyên. . Cho nên Côn Bằng sào huyệt mở ra về sau, rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ, thế lực tìm kiếm tu luyện này công tu sĩ tiến vào bí cảnh. ."

Quá trình này, Thẩm Y Nhân ngắm nghía Lục Trường Sinh khuôn mặt, muốn từ hắn khuôn mặt vẻ mặt nhìn ra mấy phần tình huống.

Dù sao, người sau không rõ lai lịch, cũng không phải là Tinh Túc hải tu sĩ.

Bây giờ tìm kiếm gia tộc tử đệ lại tu luyện Tinh Túc hải lưu truyền Côn Bằng Ma Công, thật sự là có chút phác sóc mê

"Côn Bằng sào huyệt chảy ra. . ."

Lục Trường Sinh không nghĩ tới nhi tử tu luyện công pháp, lại còn có như thế một mối liên hệ. Quyển công pháp này vì hắn cữu cữu cho, chẳng lẽ nói, chính mình cái kia đại cữu ca tiến nhập Tinh Túc hải một cái nào đó Ma đạo thế lực?

Dù như thế nào, hiện tại nhi tử tình huống, nhiều hơn mấy phần dưới đầu mối rơi.

Ô Cốt Lão Ma!

Thạch Hải chân quân!

"Liên quan tới ma công sự tình, Diệp mỗ cũng không rõ ràng, nhưng cái này người rất có thể liền là Vô Chân, người ta muốn tìm

Lục Trường Sinh hướng phía Thẩm Y Nhân thành khẩn nói ra.

"Ừm, Huyền Mộc đạo hữu hiện tại có tính toán gì không?"

Thẩm Y Nhân theo Lục Trường Sinh trên mặt không có nhìn ra hư giả chi sắc, ôn nhu nói.

"Tam cung chủ chờ một lát, ta nhìn một chút có thể hay không căn cứ những tin tức này, suy tính ra sinh tử tình huống."

Lục Trường Sinh suy tư một lát, dự định căn cứ những đầu mối này, tiến một bước suy tính nhi tử Lục Toàn Chân tình huống.

Được

Mặc dù căn cứ tình báo tin tức, ma công người thừa kế toàn diện mai táng tại Côn Bằng sào huyệt bí cảnh, đại khái suất tử vong.

Nhưng đối mặt người trong cuộc, nàng tự nhiên không có khả năng nói như thế ngay thẳng.

Lục Trường Sinh không có ở Thẩm Y Nhân trước mặt tiến hành bói toán, đứng dậy đi vào lại sảnh, trong tay bói toán đồng tiền xuất hiện, bắt đầu bói toán suy tính.

"Căn cứ gia phả có khả năng biết được, Toàn Chân cũng không chết tại Côn Bằng sào huyệt bí cảnh, tối hậu quan đầu, còn trải qua sưu hồn loại thủ đoạn này."

Mà lại căn cứ ta trước đó suy tính, Toàn Chân trên người thiên cơ có biến, đại khái suất rời đi Côn Bằng sào huyệt, hiện tại xem ra, cũng có thể là Côn Bằng sào huyệt bí cảnh sụp đổ dẫn đến. . .

Nhưng Lục Trường Sinh trước đó tốn hao tinh huyết bói toán, nhi tử đại khái suất tại Tinh Túc hải.

Chợt, những tin tức này manh mối, hóa thành từng đầu sợi tơ, tràn vào lít nha lít nhít vô tận thiên cơ, giúp Lục Trường Sinh sàng chọn một các loại khả năng tính.

Dù cho có rất nhiều manh mối, hắn suy tính nhi tử Lục Toàn Chân vẫn là lực cản to lớn, hoàn toàn mông lung.

Lục Trường Sinh vẻ mặt dần dần mỏi mệt tái nhợt.

Lúc này, hắn phun ra một ngụm tinh huyết tại ba cái bói toán đồng tiền lên.

Côn Bằng trứng!

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh từ nơi sâu xa thu hoạch được một tin tức.

Nhi tử hạ lạc, rất có thể cùng Côn Bằng trứng có quan hệ!.