Chương 732: Về nhà 

Chương 732: Về nhà 

"Côn Bằng trứng. . .

Liên quan tới Côn Bằng trứng tin tức, Lục Trường Sinh tự nhiên sẽ hiểu.

Những năm này, Tinh Túc hải hết thảy đỉnh cấp thế lực, cơ hồ đều đang tìm kiếm này miếng Côn Bằng trứng.

Nhưng Lục Trường Sinh không nghĩ tới, nhi tử hạ lạc, vậy mà cùng Côn Bằng trứng tối tăm móc nối.

"Chẳng lẽ Toàn Chân thu hoạch được Côn Bằng trứng rồi?"

Lục Trường Sinh trong lòng suy đoán, cảm thấy đây cũng quá qua không thể tưởng tượng nổi.

Rất nhiều Nguyên Anh chân quân tiến vào bí cảnh, tranh đoạt cơ duyên, hắn một cái Kết Đan sơ kỳ, thu hoạch được lớn nhất cơ duyên?

Nếu như nhi tử thu hoạch được Côn Bằng trứng cơ duyên, như vậy chính mình liền không cần phải gấp.

Nói không chừng chờ cái mấy năm, hoặc là mấy chục năm, nhi tử liền chính mình trở về.

Nhưng mới rồi hắn suy tính Lục Toàn Chân tình huống lúc, cũng không có bất luận cái gì điềm lành, hung cát không chừng, nói rõ nhi tử không có thu hoạch được Côn Bằng trứng. .

"Hiện tại toàn bộ Tinh Túc hải thế lực đều đang tìm Côn Bằng trứng, một khi có Côn Bằng trứng dưới đầu mối rơi, tất nhiên rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ tề tụ, loại tình huống này  ta muốn ra tay tranh đoạt, tìm tới Toàn Chân, cũng thực lực chưa đủ!"

Lục Trường Sinh mặc dù có thể chiến Nguyên Anh, thậm chí chém giết một chút Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

Có khả năng hắn thực lực bây giờ, mong muốn tại Tinh Túc hải rất nhiều thế lực bên trong, tranh đoạt Côn Bằng trứng, tìm tới nhi tử, như vậy liền thật quá khó khăn.

"Về trước đi, mau sớm đem Đề Hồn tăng lên tới tứ giai, sau đó mang lên Linh Kình, dạng này có Côn Bằng trứng manh mối tin tức, ta không chỉ có thể tìm tới Toàn Chân, nói không chừng còn có khả năng tranh một chuyến này miếng Côn Bằng trứng!"

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, trong lòng trong nháy mắt làm ra quyết định.

Trước đó hắn đối Côn Bằng trứng không có ý nghĩ.

Có thể hiện tại Côn Bằng trứng cùng nhi tử Lục Toàn Chân hạ lạc móc nối, hắn không thể không ra tay.

Mà lại đạt được 《 Chân Linh cửu biến 》 bản này đỉnh cấp công pháp, nếu như trong nhà có khả năng lại nhiều một đầu Côn Bằng con non, đối Lục gia cũng có sự giúp đỡ to lớn!

"Còn có Ô Cốt Lão Ma, Thạch Hải chân quân."

"Nếu như có thể tìm được hai người này, thu hoạch được càng nhiều liên quan tới Toàn Chân tin tức, ta cũng có thể tiến thêm một bước suy tính."

Lục Trường Sinh nghĩ đến tin tức trong tình báo hai người.

Dùng hắn thực lực bây giờ, dù cho tìm tới hai người, cũng không cách nào bắt khảo vấn.

Có thể Đề Hồn tấn thăng tứ giai, lại có Liệt Hải Huyền Long Kình, Lục Trường Sinh có nắm bắt!

Không có tiếp tục suy nghĩ nhiều, Lục Trường Sinh sắc mặt tái nhợt, mỏi mệt trầm trọng trở lại chính sảnh.

"Huyền Mộc đạo hữu, ngươi không sao chứ?"

Thẩm Y Nhân thấy Lục Trường Sinh bộ dáng, trong nháy mắt biết được hắn đây là hao phí tinh huyết thọ nguyên tiến hành bói toán suy tính

Bằng không trong khoảng thời gian ngắn, tuyệt đối sẽ không suy yếu như thế.

"Đa tạ tam cung chủ quan tâm, Diệp mỗ vừa rồi căn cứ môi giới manh mối suy tính Vô Chân tình huống, có thể thiên cơ lực cản to lớn, dẫn đến Tinh Nguyên hao tổn, nghỉ ngơi chút thời gian liền tốt."

Lục Trường Sinh thanh âm có chút suy yếu, trung khí không đủ nói. Thẩm Y Nhân mặc dù muốn nói, bói toán chi thuật cần vừa phải, bằng không quá mức thương thân.

Nhưng quan tâm thì cắt, mà lại Thần Nữ cung tương lai cũng có thể là cần thỉnh Lục Trường Sinh tiến hành bói toán suy tính, cho nên đem bên miệng lời nói thu hồi.

Tay ngọc nhẹ giơ lên, pháp lực phun trào, vì Lục Trường Sinh đánh ra một mảnh sinh cơ óng ánh nhưng mưa ánh sáng, ôn nhu dò hỏi: "Đạo hữu thật tốt nghỉ ngơi, tối nay ta lệnh người đưa tới một chút bổ sung tinh huyết nguyên khí đan dược."

"Đa tạ tam cung chủ."

Không thể không nói, vị này tam cung chủ không hỏi nguyên do, lên tiếng hỗ trợ thái độ, thật sự là làm người hảo cảm tăng gấp bội.

"Vừa rồi suy tính, mặc dù không có thu hoạch được tin tức tương quan, nhưng Diệp mỗ nghĩ đi tới Côn Bằng sào huyệt di chỉ một chuyến, nhìn một chút có thể hay không tiến một bước suy tính đến Vô Chân tình huống."

Lục Trường Sinh chuẩn bị đi trở về một chuyến, đi tới Vạn Ma uyên.

Nhưng hắn hiện tại làm Thần Nữ cung khách khanh trưởng lão, rời xa sơn môn, tự nhiên cần báo cáo chuẩn bị một tiếng.

Nghe vậy, Thẩm Y Nhân yên lặng một lát, nói khẽ: "Ta nghe nói Côn Bằng bí cảnh di chỉ thường xuyên có tu sĩ lui tới, thậm chí tụ lại rất nhiều kiếp tu, đạo hữu phải cẩn thận một chút, nếu như gặp phải nguy hiểm, cũng có thể báo ta Thần Nữ cung tên tuổi."

Giống Lục Trường Sinh loại cấp bậc này khách khanh trưởng lão, Thần Nữ cung sẽ không trói buộc quá nhiều.

Huống hồ có lý do chính đáng, cũng không phải thế lực thời khắc khẩn cấp, cũng không có lý do cự tuyệt.

"Đa tạ tam cung chủ."

Lục Trường Sinh một mặt cảm kích nói ra, sau đó đem một quả ngọc phù đưa cho Thẩm Y Nhân, nói: "Nếu như lại có Vô Chân tin tức, phiền toái tam cung chủ đem này phù kích hoạt, hoặc là có chuyện gì khẩn yếu, cũng có thể kích hoạt này phù, Diệp mỗ sẽ trước tiên gấp trở về."

Tốt

Thẩm Y Nhân nhu cười đáp, thấy Lục Trường Sinh tình huống trước mắt, cũng không có ở lại lâu, cáo từ rời đi.

Bất quá trở về sau đó không lâu, liền sai người đưa tới một bình có giá trị không nhỏ, hâm nóng bổ Tinh Nguyên đan dược.

Ách

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, uống vào đan dược.

Tuy nói có Hỗn Độn thể, tứ giai thể phách, Thận Chi Thần Tàng, hắn sức khôi phục vượt xa người thường.

Thật tốt tĩnh dưỡng mấy ngày, liền một lần nữa khí huyết như rồng.

Nhưng tốt xấu tấm lòng thành, cũng không cần thiết bớt điểm này, sớm một chút khôi phục cũng thoải mái một chút.

. .

Ba ngày sau, Lục Trường Sinh tinh khí thần sung túc, tiếp tục suy tính Côn Bằng trứng tin tức tương quan.

Nghĩ biết được này miếng Côn Bằng trứng lúc nào sẽ có manh mối tin tức, để tránh chính mình vừa trở về, liền truyền ra tin tức.

Nhưng mà này loại không có môi giới, đầu mối bói toán suy tính, căn bản không có đầu mối, thậm chí liền cái mơ hồ không rõ ràng kết quả đều không có.

Bất quá đang suy tính Côn Bằng trứng quá trình, Lục Trường Sinh tối tăm cảm giác được, cỗ này thiên cơ lực cản cùng nhi tử Lục Toàn Chân trên người thiên cơ lực cản có chút tương tự.

"Toàn Chân rất có thể cùng Côn Bằng trứng tại cùng một chỗ, chẳng qua là tình huống không ổn, phúc họa không chừng?

Lục Trường Sinh nhíu mày, trong lòng thầm nghĩ.

Trước đó hắn chẳng qua là mượn cớ đi tới Côn Bằng sào huyệt di chỉ một chuyến.

Hiện tại cảm thấy thật sự tất yếu phải đi một chuyến, nhìn một chút có thể hay không thu hoạch được một chút Côn Bằng trứng tương quan môi giới. Nếu như có khả năng thu hoạch được Côn Bằng trứng tương quan môi giới, sau đó lại thông qua nhi tử Lục Toàn Chân tình huống, song trọng tin tức tiến hành bói toán suy tính, lại có thể tiến một bước thu hoạch được tin tức.

Một lúc lâu sau, Lục Trường Sinh vẻ mặt có chút mệt mỏi đem Tống Vũ Điệp gọi tới.

"Huyền Mộc trưởng lão."

Tống Vũ Điệp nhận được tin tức, chạy tới đầu tiên, vẻ mặt cung kính hành lễ.

"Tiểu Tống, ngươi tại Dung Nguyệt đảo gánh Nhậm quản sự, còn thích ứng?"

Lục Trường Sinh đôi mắt ôn nhuận, hướng lên trước mắt Tống Vũ Điệp quan tâm nói.

Tống Vũ Điệp nghe vậy, không biết được Lục Trường Sinh đây là bỗng nhiên quan tâm, còn là chính mình chỗ nào không có làm tốt.

Lúc này hạ thấp người nói ra: "Hồi trưởng lão, Vũ Điệp bị trưởng lão ủy thác trách nhiệm, mới đầu có một chút rối ren, nhưng đã từ từ thích ứng. ."

Ừm

Lục Trường Sinh quan tâm vài câu về sau, lại hỏi thăm nàng tu hành phương diện có thể có cái gì nghi hoặc  khiến cho Tống Vũ Điệp thụ sủng nhược kinh.

Lại chỉ bảo người sau tu hành phương diện vấn đề về sau, Lục Trường Sinh nhẹ nhàng nói: "Ta sau đó phải ra cửa một chuyến, Dung Nguyệt đảo sự tình hết thảy như cũ, ngươi trong ngày thường giúp ta chú ý xuống Côn Bằng trứng tương quan tin tức."

"Nếu như Tinh Túc hải truyền ra Côn Bằng trứng xuất thế tin tức, ngươi liền đem này Đạo Ngọc phù bóp nát."

Tuy nói Côn Bằng trứng tương quan tin tức, thỉnh Thẩm Y Nhân hỗ trợ tìm hiểu càng tốt hơn.

Nhưng trước đó Lục Toàn Chân Côn Bằng Ma Công người thừa kế tình huống, đã lệnh vị này tam cung chủ đối thân phận của mình tình huống xuất hiện rất nhiều hoài nghi.

Lúc này lại mời đối phương quan tâm Côn Bằng trứng tin tức, sợ là có chút không tốt.

Mà Tinh Túc hải bên này, Lục Trường Sinh cũng không có thân tín có thể dùng, cho nên muốn nghĩ, chỉ có Tống Vũ Điệp cái này quản sự.

"Thỉnh Huyền Mộc trưởng lão yên tâm."

Tống Vũ Điệp mới vừa rồi còn coi là có chuyện gì, hiện tại nghe vậy, biết được trưởng lão cần muốn ra cửa một chuyến, cho nên mới thuận tiện quan tâm hạ chính mình.

Đến mức Côn Bằng trứng sự tình, nàng cũng có nghe nói.

Chẳng qua là loại chuyện này, không phải nàng cấp bậc này có khả năng tham dự, cũng làm như làm thú đàm, cũng không có để ý Lục Trường Sinh vì sao muốn nàng quan tâm phương diện này tin tức.

Thông qua xem tướng chi thuật, nhìn ra trước mắt Tống Vũ Điệp thuộc về có thể tin người, Lục Trường Sinh cũng không có lại nhiều nói.

Ban thưởng ba tấm nhị giai phù lục, ra hiệu nàng vội vàng đi, sau đó trở về Thần Nữ phong báo cáo chuẩn bị một tiếng, liền rời đi Thần Nữ cung.

. .

Rời đi Bồng Lai đảo ngàn dặm về sau, Lục Trường Sinh xác định bốn phía không người, toàn thân hào quang chảy xuôi, hóa thành Dương Minh chân nhân bộ dáng.

Ngay sau đó, toàn thân hiện ra đen nhánh sáng bóng Kim Sí Thiên Bằng cũng rút đi ngụy trang, lông vũ màu vàng kim lập lòe, sáng chói lộng lẫy.

"Đi thôi, Kim Bằng."

Mặc dù Lục Trường Sinh theo Đại Mộng trạch hải nhãn đi vào Bồng Lai Tiên thành, bỏ ra hai tháng.

Nhưng quá trình này, Kim Sí Thiên Bằng cũng không toàn lực đi đường.

Hiện tại thời gian đối lập khẩn cấp, Lục Trường Sinh cũng ra hiệu Kim Sí Thiên Bằng toàn lực đi đường, thậm chí đem một đạo tam giai Thần Phong phù kề sát ở hắn chỗ cổ. Vẻn vẹn một tháng Linh hai ngày, Lục Trường Sinh liền trở lại Đại Mộng trạch cùng Tinh Túc hải giao hội chỗ.

Bất quá lâu như vậy toàn lực bay lượn, dù cho Kim Sí Thiên Bằng cũng có chút mỏi mệt, cần phải nghỉ xả hơi, cho nên Lục Trường Sinh trực tiếp đem Di Trần phiên tế ra.

Mượn nhờ cơ hội này, nhìn một chút theo Tinh Túc hải đến Đại Mộng tiên thành truyền tống tiêu hao như thế nào, vô tận sương mù đối na di truyền tống ảnh hưởng có bao lớn, sau đó cân nhắc xây cái truyền tống trạm trung chuyển.

Ông

Di Trần phiên ngũ sắc hào quang nở rộ, đem Lục Trường Sinh bao phủ, sau đó hóa thành một tràng Thải Vân, nhấc lên điểm điểm Liên Y, hướng phía Đại Mộng tiên thành hướng đi na di truyền tống mà đi.

Một lát sau, một hồi trời đất quay cuồng, hư không Liên Y gợn sóng, Lục Trường Sinh trực tiếp xuất hiện tại trong thành chủ phủ

"Quả nhiên có ảnh hưởng."

Lục Trường Sinh nhìn xem chính mình trước đó đánh vào Di Trần phiên bên trong số mười vạn linh thạch cơ hồ bùng cháy hầu như không còn, thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Biết được Đại Mộng trạch bực này sương mù đối truyền tống sẽ tạo thành nhất định ảnh hưởng, nếu như chính mình mong muốn kiến tạo truyền tống trận, nhất định phải tăng lên quy cách, mới có thể bảo chứng tính ổn định.

Cùng lúc đó, Lăng Tử Tiêu thông qua trận pháp gợn sóng, trước tiên liền ý thức được Lục Trường Sinh trở về, đến đây xem xét.

"Lang quân."

Nàng nhìn về phía khuôn mặt nho nhã tuấn lãng, cầm trong tay Di Trần phiên, pháp lực khí tức có chút hỗn loạn Lục Trường Sinh.

"Tử Tiêu."

Lục Trường Sinh lúc này tiến lên, nắm thê tử tay cầm, quan tâm hai năm này Tiên thành, trong nhà tình huống.

Mặc dù biết được nhi tử Lục Lăng Tiêu đột phá Kết Đan sự tình.

Nhưng xem Lăng Tử Tiêu giữa lông mày tràn đầy mừng rỡ hướng mình báo tin vui, Lục Trường Sinh cũng là một mảnh vui vẻ, cùng thê tử đến xem nhi tử tình huống.

"Lang quân hai năm này có thể thuận lợi?"

Lăng Tử Tiêu cũng hỏi thăm Lục Trường Sinh lần này Tinh Túc hải chuyến đi.

Nhất là gặp hắn vận dụng Di Trần phiên trở về, coi là gặp được nguy hiểm gì.

"Chưa nói tới thuận lợi, cũng chưa nói tới không thuận lợi. .

Lục Trường Sinh cùng thê tử giảng giải Tinh Túc hải tình huống, biểu thị chính mình thông qua những thời giờ này tìm hiểu hiểu rõ rất nhiều tin tức.

Nhưng vô luận nhi tử Lục Toàn Chân, cũng là Hóa Anh đan, đều không có manh mối.

Nhất là thông qua bói toán, tối tăm biết được Lục Toàn Chân hiện tại ở vào một cái nguy hiểm tình huống, chính mình lần này trở về cần làm chút chuẩn bị, sau đó lại đi qua.

"Loại chuyện này không vội vàng được, phu quân không cần nóng lòng."

Lăng Tử Tiêu hướng phía chính mình phu quân an ủi.

Một tên Luyện Khí tu sĩ ra ngoài du lịch, tìm kiếm Trúc Cơ cơ duyên, đều có thể tốn hao hơn mười năm, thậm chí hơn nửa đời người.

Lục Trường Sinh mới đi Tinh Túc hải hai năm, nếu như tìm lấy được đến Hóa Anh đan, Nguyên Anh cơ duyên, đó mới gọi kinh người

Tuy nói dùng chính mình phu quân nghịch thiên khí vận tới nói, giống như lại như thường, nhưng hai năm thời gian dù sao quá ngắn, còn có vừa đi vừa về đi đường.

"Ừm." Lục Trường Sinh cười cười, cũng là không có quá mức gấp gáp.

Hai người tới Lục Lăng Tiêu bế quan động phủ sau  chờ đợi một khắc đồng hồ, người sau liền xuất quan, chắp tay chắp tay: "Phụ thân, mẫu thân!"

"Tiêu Nhi, chúc mừng ngươi đột phá Kết Đan."

Lục Trường Sinh đánh giá trước mắt nhi tử, tay cầm đặt ở hắn đầu vai, xem xét hắn Kim Đan tình huống.

Nhìn ra nhi tử Kim Đan nội tình mười điểm thâm hậu, thuộc về làm đến rất tốt.

Nếu như muốn cùng mình một dạng, ngưng kết Đại Đạo Kim Đan, nhất định phải tại Trúc Cơ kỳ lúc, có được tam giai luyện thể, đồng thời đem Long Ngâm Chi Thể bù đắp, mới có hi vọng.

Bằng không lại như thế nào tích lũy, cũng khó có tăng lên!

Quan tâm hỏi thăm nhi tử Kim Đan tu hành tình huống về sau, Lục Trường Sinh ra hiệu hắn tiếp xuống thời gian, liền trong nhà thật tốt lắng đọng, tu luyện thuật pháp Thần Thông.

Trận pháp phương diện cũng không cần hoang phế, nhanh chóng đem trận pháp nhất đạo tăng lên tới tam giai.

"Tử Tiêu, ngươi trong ngày thường cũng nhiều chỉ điểm xuống Tiêu Nhi trận pháp nhất đạo."

Tuy nói nhi tử Lục Lăng Tiêu trận pháp thiên phú chỉ có thể coi là đã trên trung đẳng.

Có thể có được 【  Thiên Tử Vọng Khí 】 pháp chủng, trận đạo hoa văn cùng khí thế mạch lạc vận chuyển trong mắt hắn có thể thấy rõ ràng, cho nên học tập làm ít công to!

Bao quát Tầm Long thuật cũng là như thế.

Bất quá so với trận pháp, Tầm Long thuật hiệu quả tác dụng có chút đơn nhất, Lục Trường Sinh ngược lại không đến nỗi thúc giục nhi tử đem thời gian tinh lực đều thả phương diện này, vì chính mình gom góp rút thưởng.

Ừm

Làm một tên tam giai Trận Pháp sư, Lăng Tử Tiêu khắc sâu biết được trận pháp hiệu quả tác dụng.

Vô luận đi ra ngoài lịch luyện, cũng hoặc là tọa trấn một phương, đều không thể rời bỏ trận pháp, đối với nhi tử tương lai trưởng thành có trợ giúp rất lớn.

Chủ yếu cũng là nhi tử ở phương diện này thiên phú không tồi.

Giống nữ nhi Lục Lăng Hòa, nàng xưa nay sẽ không đốc xúc người sau đi học tập đan, trận, phù, khí các loại.

Bởi vì có việc trong người, nghĩ đến mau sớm đi tới Vạn Ma uyên, đem Đề Hồn thú tăng lên tới tứ giai, cho nên Lục Trường Sinh không có quá nhiều chậm trễ, cùng Lăng Tử Tiêu, Hồng Liên, Mạnh Tiểu Thiền đám người vuốt ve an ủi mấy ngày, liền chạy về Bích Hồ sơn.

Trở lại Bích Hồ sơn về sau, đem 《 Chân Linh cửu biến 》 đệ nhất biến công pháp truyền cho Lục Bình An về sau, ra hiệu hắn có thời gian thật tốt lĩnh hội, liền cùng thê tử Lục Diệu Ca đám người vuốt ve an ủi.

Đáng giá nói chuyện, Bạch Linh đã đột phá Kết Đan.

Mặc dù có được mỏng manh Chân Linh huyết mạch, vừa có Ngưng Tinh đan, Ngũ Hành Linh quả chờ thêm thừa Kết Đan linh vật, nhưng Bạch Linh chẳng qua là miễn cưỡng nhị phẩm Kim Đan.

Này rất bình thường.

Tu sĩ Trúc Cơ, Kết Đan, Nguyên Anh, ngoại trừ tự thân căn cơ nội tình, cũng cùng ngoại vật, tâm tính có quan hệ.

Bạch Linh mặc dù các phương diện không sai, nhưng tu đạo chi tâm, tâm tính so Lục Trường Sinh còn muốn kém.

Có thể có nhị phẩm Kim Đan, đã là Lục Trường Sinh cho chuẩn bị đầy đủ.

Bằng không dựa vào chính nàng, mặc dù có hi vọng Kết Đan, có thể lên phẩm Kim Đan tuyệt không có khả năng.

Ngoại trừ âm luật, Lục Trường Sinh cũng ra hiệu Bạch Linh có thời gian có thể hướng Lăng Tử Tiêu học một ít trận pháp nhất đạo.

Dù sao, dùng Bạch Linh tính cách, đấu pháp chém giết không được, nhưng hỗ trợ thủ nhà vẫn là không có vấn đề. Mà đột phá Kết Đan, vô luận học tập cái gì, năng lực đều sẽ tăng lên rất nhiều..