Chương 733: Y Na mang thai, săn Quỷ Vương! (1)

Chương 733: Y Na mang thai, săn Quỷ Vương! (1)

Không chỉ Tiêu Hi Nguyệt, liền Sở Thanh Nghi cũng bên ngoài làm nhiệm vụ, không tại tông môn.

Cho nên Lục Trường Sinh bái kiến xong Thanh Vân tông chủ, cùng Triệu Thanh Thanh vuốt ve an ủi mấy ngày, liền rời đi Thanh Vân tông, đi vào Ảnh Nhi ẩn náu lăng mộ.

"Ảnh Nhi, Thú Thần sơn gần nhất có thể có tin tức?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía trước mắt một bộ u Hắc Nhuyễn giáp, dáng người thướt tha, linh lung tinh tế Ảnh Nhi, lên tiếng hỏi thăm

"Hồi chủ nhân, Lương quốc cùng Càn quốc trước mắt lâm vào cháy bỏng, cho nên Thánh Nữ điện hạ không rảnh phân tâm quá nhiều, chẳng qua là ra hiệu ta thương thế tốt, liền mau trở về. ."

Ảnh Nhi cung kính thanh âm, biểu thị Thánh nữ đã thúc giục chính mình mau trở về.

Nếu như chính mình một mực không quay về, có thể sẽ rước lấy Thánh nữ hoài nghi.

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, trong lòng suy tư, biết được dạng này mang xuống không phải biện pháp.

Mình muốn mượn nhờ Ảnh Nhi phục kích Thú Thần sơn, mong muốn đem U Nguyệt thánh nữ câu tới thật quá khó khăn.

Đối phương thân là Thú Thần sơn Nguyên Anh hạt giống, không có khả năng tuỳ tiện mạo hiểm, theo Lương quốc chui vào Khương quốc, phải tự mình đi tới Càn quốc, Lương quốc một chuyến.

"Ai, phân tâm không có sức lực a."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm than, cảm giác mình bây giờ căn bản bận không qua nổi.

Tuy nói có khả năng đem việc này giao cho Hồng Liên, hoặc là A Ấu Đóa.

Có thể loại chuyện này, hắn lại không tốt phiền toái hai nữ.

"Trước tạm thời kéo lấy đi."

Lục Trường Sinh thở dài một hơi, hướng phía Ảnh Nhi nói ra, sau đó ra hiệu nàng tiến vào Miêu nương trạng thái, giúp nàng bổ sung chính năng lượng.

Dù sao Ảnh Nhi như thế nghe lời, hoàn toàn là bị Thần Nữ lô người muốn pháp tắc ảnh hưởng.

Nếu là tách rời quá lâu, đối phương bằng vào cứng cỏi Ý Chí lực, đối U Nguyệt thánh nữ trung thành, nói không chừng sẽ tránh ra người muốn lực lượng, tìm về bản thân.

Cho nên hiện tại có thời gian, Lục Trường Sinh cũng một lần nữa rót vào hạ chính năng lượng.

Nghe vậy, Ảnh Nhi đẹp đẽ nhỏ nhắn mặt trái xoan dần dần sắc bén, trắng nõn gương mặt hiển hiện mấy đạo u hắc hoa văn, đỉnh đầu hai bên một đôi lông xù màu đen tai mèo dựng thẳng lên, nhỏ nhắn mềm mại duyên dáng eo thon dưới, một đầu giống như roi u hắc cái đuôi chậm rãi xuất hiện.

Làm hóa thân Miêu nương về sau, Ảnh Nhi bị u Hắc Nhuyễn giáp chặt chẽ bao khỏa uyển chuyển dáng người tựa như thon dài ngạo nhân mấy phần.

Meo

Nàng hơi hơi khom người phục xuống, trán nhẹ giơ lên, trong mắt tràn đầy Mê Ly Đích nhìn về phía Lục Trường Sinh, phun ra một tiếng nhu thuận ngâm khẽ.

Lục Trường Sinh thấy thế, đưa tay khẽ vuốt đối phương tóc xanh gương mặt.

Mặc dù nhiều một chút u hắc hoa văn, vẫn như trước mười điểm trơn nhẵn, như là như tơ lụa, nhưng lại nhiều một chút lông xù ấm áp xúc cảm.

Ảnh Nhi lập tức đem dài nhỏ như lan lá đầu lưỡi duỗi ra, liếm láp lấy Lục Trường Sinh lòng bàn tay.

Phấn nị đầu lưỡi tại hóa thân Miêu nương về sau, không chỉ thon dài mê người rất nhiều, mặt ngoài còn bao trùm lấy một tầng lít nha lít nhít gai ngược, như là thật nhỏ lưỡi câu, hiện ra nhàn nhạt sáng bóng. Mặc dù liếm chỉ tại trên da thịt, thô ráp rất nhiều, không giống tình huống bình thường nữ tử như vậy mềm mại bóng loáng, mà nếu cát mịn nhẹ nhàng vuốt ve xúc cảm, lại cho người ta một loại vi diệu thoải mái dễ chịu.

Mấy ngày sau.

Thần Nữ lô bên trong, Lục Trường Sinh nhìn xem tóc xanh ngổn ngang rối tung, gương mặt phấn hồng nóng bỏng, thân thể mềm mại xụi lơ vô lực, bụng dưới đổ đầy chính năng lượng Ảnh Nhi, tay cầm nhu hòa đỉnh đầu nàng nóng bỏng run rẩy tai mèo.

Không thể không nói, Miêu nương trải nghiệm mười điểm không sai.

Ảnh Nhi hóa thân Miêu nương trạng thái về sau, không chỉ dáng người nhỏ nhắn mềm mại linh động, tựa như không có xương cốt trói buộc, mềm mại đến không thể tưởng tượng nổi, mà lại thể phách đủ để so sánh tam giai luyện thể.

Cái này khiến Lục Trường Sinh cảm thấy, Thú Thần sơn công pháp truyền thừa, cũng không phải là không còn gì khác.

Vẫn là có rất nhiều chỗ thích hợp.

Nếu là giờ này khắc này, Thú Thần sơn Nguyên Anh chân quân biết được, Lục Trường Sinh bởi vì loại chuyện này, tán thành chính mình công pháp truyền thừa, sợ là giận đến muốn trực tiếp giết tới.

Dù sao, bất kỳ một thế lực nào, đối với chính mình công pháp truyền thừa, đều là không dung làm bẩn.

Đợi Ảnh Nhi hơi nghỉ ngơi, thở ra hơi, Lục Trường Sinh ra hiệu nàng tận khả năng ổn định U Nguyệt thánh nữ

Nếu như thực sự kéo không ở, liền hướng mình cùng Hồng Liên truyền tin.

"Đúng, chủ nhân. ."

Ảnh Nhi thở dốc nói ra, thanh âm mềm mại, lại mang theo vài phần Miêu Nhi thân mật hờn dỗi.

Sợ là U Nguyệt thánh nữ thấy đến lúc này Ảnh Nhi, cũng không nhịn được một mặt ngạc nhiên nghi ngờ, thầm nghĩ ta lãnh khốc thân vệ, làm sao bị điều thành dạng này rồi?

Nửa tháng về sau, Lục Trường Sinh đáp lấy Kim Sí Thiên Bằng, vượt ngang Vạn Thú sơn mạch, đi vào Tấn quốc, Ngũ Độc giáo.

A Ấu Đóa nhìn thấy Lục Trường Sinh, ngược lại sẽ không giống Lăng Tử Cung đám người đồng dạng, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ tưởng niệm, chẳng qua là hỏi thăm Lục Trường Sinh tới, có thể là có chuyện gì.

Dù sao, đối nàng này loại Nguyên Anh chân quân mà nói, thời gian sáu, bảy năm, cũng không tính là quá lâu, chẳng qua là một trận bế quan tu hành.

"Ta chuẩn bị lại đi Vạn Ma uyên một chuyến, giúp Đề Hồn tấn thăng tứ giai."

A Ấu Đóa trước đó gặp qua Đề Hồn thú, cho nên Lục Trường Sinh không có che che giấu giấu, nói thẳng ra mục đích chuyến đi này.

"Tấn thăng tứ giai! ?"

A Ấu Đóa nghe vậy, khuôn mặt nhỏ kinh ngạc.

Nàng gặp qua Đề Hồn thú thủ đoạn chiến lực, biết được đầu này linh thú cỡ nào đáng sợ.

Cơ hồ miểu sát cùng giai U Hồn Quỷ Vương, nhìn thấy tam giai U Hồn Quỷ Vương, chính là một đạo nhiếp hồn thần quang, nuốt vào trong bụng.

Dù cho đối mặt tứ giai Quỷ Vương, đều có thể miễn cưỡng chống lại.

Này một khi tấn thăng tứ giai. . Hắn chiến lực thủ đoạn đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Bất quá nhất làm cho nàng kinh ngạc chính là, này con linh sủng lúc trước nhiều nhất tam giai đỉnh cấp

Làm sao mới thời gian bảy năm, liền muốn tấn thăng cấp bốn? Đây cũng quá nhanh, quá không thể tưởng tượng nổi a?

Chẳng lẽ, này con linh sủng, cũng như Lục Trường Sinh đồng dạng, vì một đầu Yêu Hoàng chuyển thế trùng tu?

Lục Trường Sinh không có quá nhiều nói rõ lí do, cùng A Ấu Đóa vô thanh vô tức tiến vào Ngũ Độc giáo, sau đó đi gặp Nam Cung Mê Ly.

Chuyến này, hắn ban đầu dự định mang theo nhi tử Lục Minh Hoàng cùng nhau tới.

Nhưng một phương diện vừa đi vừa về có chút phiền phức, mặt khác phương diện, thì là nhi tử Luyện Khí chín tầng, đang toàn tâm nghiên cứu luyện khí, chuẩn bị thông qua rèn đúc chính mình bản mệnh linh khí, từ đó đột phá Trúc Cơ.

Nam Cung Mê Ly cùng A Ấu Đóa khác biệt, thấy Lục Trường Sinh lâu như vậy mới tới gặp mình, lại không có mang theo nhi tử, lập tức mắt phượng u oán, không có sắc mặt tốt.

Đối với Nam Cung Mê Ly, hai đứa bé mẹ, Lục Trường Sinh vẫn là nguyện ý dỗ dành.

Mà Nam Cung Mê Ly có thể tại Ma giáo đi cho tới hôm nay một bước này, cũng không phải ngực to mà không có não nữ nhân.

Biết được tình cờ tiểu tính tình  có thể làm làm phu thê tình thú, nếu là quá mức, liền có thể có thể ảnh hưởng hai bên cảm xúc.

Thấy Lục Trường Sinh bây giờ đủ để chém giết Nguyên Anh chân quân, vẫn như cũ nguyện ý nhẫn nại chính mình tính tình, trong lòng u oán rất nhanh liền tiêu tán.

Bất quá nàng thủy chung căng chặt có độ cầm giữ chính mình tính cách tính tình, cũng không đè nén chính mình, cũng có thể làm đối phương cảm nhận được nàng đặc biệt mị lực cùng quan hệ.

Làm bạn Nam Cung Mê Ly cùng A Ấu Đóa trong lúc đó, Lục Trường Sinh cũng không có quên từng có một tháng chi vui mừng Y Na.

"Chủ thượng."

Đối với Lục Trường Sinh lần này đến đây, A Ấu Đóa đã sớm chuẩn bị.

Không chỉ nuôi dưỡng hai cái 【  Dựng Linh cổ 】 còn làm ra một viên 【  phồn diễn sinh sống đan 】.

Dựng Linh cổ có khả năng thời khắc ôn dưỡng mẫu thể khí huyết, kinh mạch, vì tân sinh thai nhi sáng tạo tối vi thích hợp hoàn cảnh, trợ giúp nó trưởng thành.

Mà gây giống sinh sống đan, thì có khả năng tăng lên mang thai xác suất.

Đồng thời tại mẫu thai thụ thai về sau, tăng lên thai nhi thể chất, khiến cho thai nghén quá trình bên trong, càng thêm khỏe mạnh cường tráng.

Trừ cái đó ra, Y Na những năm này còn tu luyện mấy môn chuẩn bị mang thai bí pháp, đơn giản chuẩn bị sung túc lệnh Lục Trường Sinh xấu hổ.

Cảm thấy này nếu là không sinh lên mấy cái, thực sự có lỗi với A Ấu Đóa cùng Y Na bực này chuẩn bị.

Nam Cung Mê Ly thấy Lục Trường Sinh một mặt mừng rỡ vui lòng bộ dáng, trong lòng hiện ra một cỗ ghen tuông.

Này cẩu nam nhân cũng rất ưa thích hài tử đi?

Đều mấy trăm nhi nữ, lại còn ngày ngày nhớ thương lấy hài tử..