Chương 733: Y Na mang thai, săn Quỷ Vương! (2)

Chương 733: Y Na mang thai, săn Quỷ Vương! (2)

Nàng sờ lên chính mình bóng loáng bằng phẳng, đường cong ưu mỹ, như như dương chi bạch ngọc, hiện ra phấn nị vầng sáng bụng dưới.

Nhưng nghĩ tới nữ nhi Nam Cung Yêu Yêu cùng nhi tử Nam Cung Minh Hoàng, nếu như tái sinh, chính mình cũng không có thời gian dạy bảo, chiếu cố.

Huống hồ hiện tại Tu Tiên giới cuồn cuộn sóng ngầm, một bộ mưa gió nổi lên bộ dáng, chính mình hẳn là mượn nhờ Ngũ Độc giáo cơ hội, tận lực tu luyện tới Kết Đan đỉnh phong. .

Tuy nói Lục Trường Sinh tình huống trước mắt, mong muốn mang thai rất khó có thể lên Thiên xưa nay sẽ không cô phụ mỗi một cái nỗ lực người!

Tại chư nhiều chuẩn bị, cùng Lục Trường Sinh vất vả cần cù cày cấy dưới, nửa tháng về sau, Y Na thành công mang thai, bụng dưới thai nghén ra tân sinh thai nhi khí tức.

Nhìn thấy Y Na mang thai, Ngũ Độc giáo chủ so Lục Trường Sinh còn mừng rỡ, chuẩn bị cho nàng rất nhiều thiên tài địa bảo, ra hiệu nàng tiếp xuống thời gian thuận tiện tốt nghỉ ngơi, thai nghén cái này thai nhi.

Lục Trường Sinh đối với cái này thai nhi cũng tràn ngập chờ mong.

Thứ nhất, này là chính mình đột phá tứ giai luyện thể sau thứ nhất hài nhi.

Có khả năng tốt hơn kế thừa thiên phú của hắn!

Thứ hai, Y Na cái này mẫu thân có được linh căn, Kết Đan hậu kỳ tu vi!

Thứ ba, thì là A Ấu Đóa chuẩn bị rất nhiều chuẩn bị Dựng Linh dược, thậm chí mệnh Y Na tu luyện bí pháp, tốn hao chính mình pháp lực bản nguyên tẩm bổ thai nhi.

Như vậy chuẩn bị xuống, cái này thai nhi có thể nói chân chân chính chính ở lúc điểm bắt đầu, thậm chí thắng qua Lục Trường Sinh trước kia rất nhiều nhi nữ.

Chỉ có thể nói, đứa bé này, còn không ra đời, liền bị A Ấu Đóa ký thác kỳ vọng, xem như người thừa kế tới bồi dưỡng.

"Y Na, ngươi tốt nhất nghỉ ngơi, A Ấu Đóa, chính ta đi tới Vạn Ma uyên liền có thể."

Làm xong về sau, thấy Y Na mang thai, Lục Trường Sinh nghỉ ngơi tĩnh dưỡng vài ngày sau, liền đứng dậy đi tới Vạn Ma uyên.

Hắn không có mang A Ấu Đóa cùng đi.

Một phương diện, người sau cần tại Ngũ Độc giáo tọa trấn.

Mặt khác phương diện, thì là Kim Sí Thiên Bằng, Đề Hồn chiến lực tăng lên, lại có Thiên Trúc Diễn cái này trợ lực.

Chỉ cần hắn không đi Vạn Ma uyên Thâm Uyên tầng, trêu chọc những cái kia đỉnh cấp Hung thú, Quỷ Vương, liền không có nguy hiểm.

"Chủ thượng, ngươi phải cẩn thận nhiều hơn."

A Ấu Đóa biết được Lục Trường Sinh có được rất nhiều thủ đoạn, không có miễn cưỡng.

Chợt, Lục Trường Sinh lặng yên vô tức ở giữa, hướng phía Vạn Ma uyên hướng đi bay vút đi.

Một tháng sau, Vạn Ma uyên

Lục Trường Sinh toàn thân Hỗn Độn khí tràn ngập, tứ giai thể phách khí huyết giống như ban đêm ngọn lửa, đem một chút ma hóa Hung thú, Quỷ Vương hấp dẫn tới.

Vài tấc lớn nhỏ, toàn thân lông tóc lập lòe Đề Hồn thú thì ngồi chồm hổm ở hắn đầu vai, không ngừng xuất phát ra nhiếp hồn thần quang, đem bốn phương tám hướng, âm phong quỷ vụ bên trong phiêu hốt U Hồn toàn diện nhiếp vào trong bụng.

Bên cạnh hình thể cao lớn, cao tới hơn trượng, tràn ngập lạnh lẽo kim loại chất cảm, tựa như một tôn sắt thép cỗ máy chiến tranh Thiên Trúc Diễn, nhìn xem Đề Hồn thú bực này nuốt ăn âm hồn Lệ Quỷ, cả người kinh hãi không thôi.

Tuy nói nàng có được tứ giai khôi lỗi thân thể.

Có thể một nửa thần hồn, một nửa Khôi Linh trạng thái  khiến cho nàng đối Đề Hồn thú có loại bản năng kinh khủng.

Có hai lần tiến vào Vạn Ma uyên kinh nghiệm, chuyến này, Lục Trường Sinh mười điểm thuận lợi, mang theo Đề Hồn thú trực tiếp mở ra vô song hình thức, tại Vạn Ma uyên quét ngang.

Tứ giai trở xuống âm hồn Quỷ Vương, đối mặt Đề Hồn thú, cơ hồ không hề có lực hoàn thủ.

Mà gặp được tứ giai trở xuống ma hóa Hung thú, Lục Trường Sinh thì cầm trong tay Đại La kiếm thai, nhất kiếm giải quyết.

Đến mức tứ giai ma hóa Hung thú, Lục Trường Sinh thì lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn, không muốn lãng phí thể lực trạng thái. Theo thời gian từng giờ trôi qua, Lục Trường Sinh cùng Thiên Trúc Diễn cũng dần dần đi vào tới gần Thâm Uyên tầng Vạn Ma uyên chỗ sâu.

Hắn không có tiếp tục đi tới, mà là ra hiệu Thiên Trúc Diễn chuẩn bị sẵn sàng, sau đó theo nhẫn trữ vật lấy ra một cây màu u lam, hoa văn hiện ra không được tuyển vặn vẹo, giống như tinh vân vòng xoáy, hiện ra điểm điểm u lãnh sáng bóng gỗ đàn hương.

Này mộc tên là U Mộng đàn!

Hiệu quả cùng dụ hoặc yêu thú Nghê Thường thảo tương tự.

Bất quá chủ yếu dụ hoặc mục tiêu vì Quỷ Vương.

Lục Trường Sinh trong tay Lôi Cương long diễm bùng cháy, đem căn này theo Ngũ Độc giáo bảo khố lấy được tam giai U Mộng đàn nhóm lửa

Trong nháy mắt, U Mộng đàn dấy lên một luồng gần như trong suốt khói mù, như là Linh Xà, trong không khí xoay quanh, hiện ra từng tia từng sợi lãnh ý, sau đó trôi hướng bốn phương.

Lục Trường Sinh phong tỏa chính mình lỗ chân lông hô hấp, không có đi nghe cái này U Mộng đàn hương.

Tuy nói hắn Hỗn Độn thể  có thể miễn dịch các loại kịch độc.

Nhưng này loại U Mộng đàn hương cũng không phải là kịch độc, chẳng qua là có thúc giục người nhập mộng cùng hơi thôi tình hiệu quả.

Dù cho hắn không sợ, nhưng cũng sẽ ảnh hưởng trạng thái.

Theo U Mộng đàn hương tung bay, chưa qua bao lâu, Lục Trường Sinh liền thấy âm hồn oán khí bao phủ, hướng phía bên này gào thét tới.

"Chi chi chít!"

Đề Hồn thú nhìn trước mắt oan hồn, lập tức hưng phấn kêu to.

Một đi ngang qua đến, nó mặc dù ăn rất nhiều âm hồn, thậm chí Quỷ Vương.

Có thể nó hiện tại chỉ thiếu chút nữa, liền có thể trùng kích tứ giai, mong muốn tấn thăng, nhất định phải góp nhặt đầy đủ năng lượng.

Giống trước đó này chút âm hồn Quỷ Vương, chỉ có thể coi là làm ăn vặt, xa xa vô pháp lấp đầy bụng của nó.

Hừ

Đợi rất nhiều âm hồn Quỷ Vương tập hợp, Đề Hồn thú hai cái to lớn lỗ mũi dùng sức hừ một cái, xuất phát ra một đạo hoa mỹ màu vàng nhạt hào quang, phảng phất vòi rồng gió lốc, đem trước mắt rất nhiều Quỷ Vương bao phủ.

Này chút âm hồn Quỷ Vương ra sức giãy dụa, quỷ khóc sói gào, thanh âm giống như đêm lạnh bên trong gào thét mà qua Lẫm Liệt Bắc Phong, chói tai cạo xương, thê lương kéo dài  khiến cho người hoa mắt váng đầu, kinh hồn táng đảm.

Lục Trường Sinh đột nhiên ra tay, đánh ra một đạo Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã, trợ giúp Đề Hồn thú đem này chút Quỷ Vương toàn diện trấn áp, sau đó nhiếp vào trong bụng.

Động tĩnh như vậy, trong nháy mắt rước lấy Vạn Ma uyên chỗ càng sâu thao thiên oan hồn khí.

"Không tốt, tranh thủ thời gian rút lui!"

Lục Trường Sinh đôi mắt con ngươi hiện ra hào quang màu vàng óng, nhìn ra không ngừng một đầu tứ giai Quỷ Vương, bên cạnh Đề Hồn thú cũng có cảm ứng, chi chi chít lên tiếng nhắc nhở.

Không chút do dự, Lục Trường Sinh thi triển Thần Thông 【  Điên Đảo Âm Dương Lưu Ly Bích 】 mang theo Đề Hồn thú, Thiên Trúc Diễn mau chóng rời đi.

Dù sao, một khi đối mặt nhiều mặt Quỷ Vương, hắn cùng Đề Hồn thú không phải là đối thủ.

Quá trình chiến đấu, còn có thể có hung thú khác Quỷ Vương đến đây, mười phần nguy hiểm.

Tuy nói Vạn Ma uyên hung hiểm, xuyên qua trình lúc nào cũng có thể xuất hiện nguy hiểm, nhưng đối với Lục Trường Sinh tới nói, hoàn toàn không tồn tại.

Nếu như có tam giai Hung thú dám bỗng nhiên đánh giết ra tới, thụ thương không phải Lục Trường Sinh, mà là chúng nó. Đợi động tĩnh ngừng, Lục Trường Sinh liền lại lần nữa quay trở lại, tiếp tục bắt đầu câu Quỷ Vương.

Bên cạnh Thiên Trúc Diễn nhìn xem Lục Trường Sinh hành động này, đột nhiên cảm giác được trước kia Hãn Sa Huyễn Vực, người sau đem Kim Sí Thiên Bằng đặt ở bên ngoài, chính là câu cá.

Bất quá có Lục Trường Sinh báo thù hứa hẹn, lại có dùng không hết thiên địa linh tài  có thể tĩnh tâm nghiên cứu Khôi Lỗi thuật, bây giờ lại tấn thăng tứ giai khôi lỗi thân thể, nàng đối với Lục Trường Sinh không có chút nào hận ý, thậm chí vui mừng lúc trước gặp được hắn.

Đi qua không ngừng lặp lại câu cá, chín ngày sau, Lục Trường Sinh cuối cùng bắt được lạc đàn tứ giai Quỷ Vương.

Hắn không chút do dự, đỉnh đầu Hỗn Độn Vạn Tượng hiển hiện, cầm trong tay Đại La kiếm thai, chính diện thẳng hướng tứ giai Quỷ Vương.

"!"

Đề Hồn thú lúc này hét lớn một tiếng, tiến vào trạng thái chiến đấu, hóa thân mặt đen răng nanh, bộ dáng dữ tợn hình phạt chi thú, toàn thân Nhiếp Hồn Chi ánh sáng quanh quẩn, khí diễm thao thiên.

Ngay sau đó, mai phục tại bên cạnh Thiên Trúc Diễn cùng chín bộ tam giai khôi lỗi hình thành chiến trận, đem đầu này tứ giai Quỷ Vương bao phủ.

Đầu này Tam Đầu Lục Tí, toàn thân che kín màu chàm hoa văn dữ tợn Quỷ Vương gào thét gào thét, quanh thân hình thành từng vòng từng vòng câu hồn đoạt phách sáng bóng, quấy nhiễu ảnh hưởng người khác thần hồn.

Cũng may Lục Trường Sinh có được Thái Nhất thần hồn, không bị ảnh hưởng chút nào, trực tiếp nhất kiếm trảm tại hắn trênthân, khói đen mờ mịt.

Đề Hồn thú thì gầm nhẹ một tiếng, đem những hắc khí này toàn diện thu lấy, răng nanh miệng lớn muốn xé rách đầu này Quỷ Vương.

"! ! !"

Đầu này Quỷ Vương gào thét một tiếng, trong tay xuất hiện một thanh màu đỏ tươi như máu, tràn ngập sát khí Cuồng Đao, chỉ một thoáng quỷ khóc thần hào, huyết quang bao phủ bốn phương, hướng Đề Hồn thú chém đi.

Mà đúng lúc này, Lục Trường Sinh sau lưng, Tam Đầu Lục Tí Phạm Ma chân thân xuất hiện, cầm trong tay Bàn Sơn tiên, hung hăng vung mạnh dưới, cùng huyết sắc cuồng bạo tạo thành một tiếng vô cùng bén nhọn thanh âm.

"Tốc chiến tốc thắng!"

Hai bên động tĩnh vừa mới bùng nổ, Lục Trường Sinh cũng cảm giác được một cỗ oán độc đáng sợ quỷ khí phô thiên cái địa tràn ngập tới.

Không chỉ yêu thú ở giữa  có thể chém giết đồng loại tốc độ cao trưởng thành, tăng lên.

Bực này âm hồn Quỷ phách càng là như vậy

Giống mỗi một đầu Quỷ Vương, đều là thôn phệ không biết bao nhiêu âm hồn Quỷ phách trưởng thành đến nước này!

Cho nên trong nháy mắt có tứ giai Quỷ Vương, mong muốn đục nước béo cò, thừa cơ đem đầu này Quỷ Vương thôn phệ, từ đó tiến thêm một bước!

Lục Trường Sinh trước ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt phun trào  khiến cho hắn pháp lực khí thế sục sôi.

Ngay sau đó đỉnh đầu Âm Dương đồ cùng tam bảo hóa thân đột nhiên bay ra, hướng lên trước mắt Quỷ Vương trấn áp tới.

Kim Sí Thiên Bằng thì ở một bên lược trận, nếu là có tứ giai Quỷ Vương hoặc là Hung thú tiến lên, liền cuốn lấy một lát.

Tốt ở đây đợi tứ giai Quỷ Vương, không giống Yêu Vương như vậy sinh mệnh lực mạnh mẽ.

Làm Lục Trường Sinh cùng Thiên Trúc Diễn đem hắn trọng thương sau khi áp chế, Đề Hồn thú ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, thân thể cao lớn tiếp tục bành trướng mấy phần, sau đó bộc phát ra không có gì sánh kịp nhiếp hồn thần quang, trực tiếp đem hắn bao phủ, nuốt vào trong bụng.

Dù cho Lục Trường Sinh thấy Đề Hồn thú bực này biểu hiện, cũng là một hồi kinh hỉ, kinh ngạc, thầm nghĩ không hổ là nhiếp hồn ăn quỷ tà ma khắc tinh!

Này một khi tấn thăng tứ giai, sợ là có thể trực tiếp quét ngang Âm Minh quỷ tông. Hắn nhớ kỹ Âm Minh quỷ tông tông môn đại trận, chính là một đầu như là tứ giai Quỷ Vương tồn tại cùng rất nhiều âm binh Quỷ Tướng.

Chính mình ngày nào đó đánh lên Âm Minh quỷ tông, hoàn toàn có thể cho Đề Hồn đem hết thảy Quỷ Vương, âm binh Quỷ Tướng nuốt, từ đó phá vỡ sơn môn đại trận.

Dù sao, làm một tên tam giai đỉnh cấp Trận Pháp sư, Lục Trường Sinh rõ ràng biết được, bực này đại trận hình thành Quỷ Vương, âm binh Quỷ Tướng, không có khả năng vô cùng vô tận.

Không chỉ muốn chính mình tốn hao tài nguyên bồi dưỡng, cũng mười điểm hao tổn linh mạch linh khí.

Nghĩ đến cái này hình ảnh, Lục Trường Sinh trong lòng liền một hồi chờ mong, muốn nhìn xem Minh Sát lão cẩu đến lúc đó sắc mặt.

Đi

Lục Trường Sinh không có suy nghĩ nhiều, ra hiệu Đề Hồn thú, Thiên Trúc Diễn, Kim Sí Thiên Bằng đi nhanh lên.

Nhưng mà hắn mong muốn đi, đằng sau có Quỷ Vương hướng phía bọn hắn truy kích tới, như muốn nuốt ăn.

Không chỉ Hung thú cùng Quỷ Vương.

Giống Lục Trường Sinh toàn thân khí huyết pháp lực, đối với Vạn Ma uyên rất nhiều Quỷ Vương Hung thú tới nói, cũng tràn ngập dụ hoặc.

Bất quá trừ phi xuất hiện tứ giai trung kỳ Quỷ Vương, cũng hoặc là nhiều con hung thú Quỷ Vương, bằng không tuyệt không phải Lục Trường Sinh đối thủ.

Chúng nó giao thủ mấy hiệp về sau, cũng hiểu biết lui lại.

"Đề Hồn, đủ chưa?"

Đợi thoát ly chiến đấu về sau, Lục Trường Sinh cùng Thiên Trúc Diễn tìm một chỗ đặt chân, hỏi thăm Đề Hồn thú, lần này thu hoạch có thể đầy đủ nó trưởng thành đến tứ giai?

Đề Hồn thú sờ lên tròn vo bụng, sau đó duỗi ra một ngón tay, ngây thơ chân thành nói: "Lại đến một đầu. ."

"? ? ?"

Lục Trường Sinh đánh giá trước mắt khôi phục thành đám khỉ thú nhỏ bộ dáng Đề Hồn, hết sức muốn biết nó bụng làm sao chứa đựng nhiều như vậy âm hồn Quỷ Vương.

Mà lại một đầu tứ giai Quỷ Vương, còn chưa đủ để nó tấn thăng tứ giai?.