Chương 734: Cốt Linh Lãnh Hỏa, Giao Long Thánh tử! 

Chương 734: Cốt Linh Lãnh Hỏa, Giao Long Thánh tử! 

Vạn Ma uyên chỗ sâu, Minh Vân buông xuống, hắc vụ lượn quanh.

Ma khí, quỷ khí, sát khí, âm khí, trọc khí, phiêu đãng trên không trung, xen lẫn thành một loại trầm trọng mà đè nén sương mù, phảng phất gánh chịu vô tận tội ác cùng tai hoạ, ăn mòn hết thảy sinh cơ.

Giờ này khắc này, giữa thiên địa một hồi nổ vang nổ vang, đen kịt oán độc quỷ khí bốc lên phun trào, hình thành vô số làm người chấn động cả hồn phách quỷ nhãn.

Một đạo Âm Dương hắc bạch thần quang xen lẫn cuộn tranh, vắt ngang trên vòm trời, giống như một đạo che khuất bầu trời bàn tay lớn, đem này chút quỷ nhãn giam cầm.

"! ! !"

Một đầu toàn thân xanh đen, che kín lít nha lít nhít con mắt Độc Giác quỷ Vương, đang cùng một đầu mặt đen răng nanh, toàn thân tràn ngập màu vàng nhạt hào quang Ma Viên chống lại.

Mặc dù đầu này Ma Viên không phải Độc Giác quỷ Vương đối thủ.

Có thể nó bên cạnh có rất nhiều giúp đỡ.

Lục Trường Sinh cầm trong tay Đại La kiếm thai, cùng sau lưng Phạm Ma chân thân không ngừng hướng lên trước mắt Độc Giác quỷ Vương trảm ra  khiến cho người sau hình thể bị hao tổn.

Mà cách đó không xa Thiên Trúc Diễn, nắm trong tay chín cỗ khôi lỗi, hình thành có thể so với Nguyên Anh khí thế Khôi Lỗi chiến trận, cùng Âm Dương đồ, tam bảo hóa thân áp chế Quỷ Vương.

Đối mặt loại thủ đoạn này, dù cho đầu này tứ giai Quỷ Vương hung lệ mạnh mẽ, cũng không phải là đối thủ.

Phốc

Lại một đạo xé rách vạn vật huy hoàng kiếm quang hạ xuống.

Đầu này Độc Giác quỷ Vương Chu thân màng đen cuối cùng bị trảm phá, đen như mực quỷ khí đổ xuống mà ra.

Đề Hồn thú thấy thế, lập tức nhiếp hồn thần quang bắt đầu bao phủ bao phủ, liều mạng đem hắn áp chế.

Giết

Lục Trường Sinh lúc này ra hiệu Thiên Trúc Diễn toàn lực động thủ, tiến một bước áp chế Độc Giác quỷ Vương  khiến cho Đề Hồn thú có khả năng đem hắn nuốt vào trong bụng.

Nửa khắc đồng hồ về sau, Độc Giác quỷ Vương gần như trăm trượng khổng lồ Quỷ thể, bị màu vàng nhạt hào quang bao phủ hoàn toàn.

Sau đó theo Đề Hồn thú mãnh liệt khẽ hấp, trực tiếp đem khổng lồ Quỷ thể nuốt xuống.

Nấc

Đề Hồn thú lập tức vui sướng thỏa mãn ợ một cái.

Đi

Lục Trường Sinh nhìn ra chính mình lại nhiều lần qua tới quấy rối, đã bị một chút Hung thú Quỷ Vương nhớ kỹ, kích thích nhiều người tức giận, vội vàng ra hiệu Đề Hồn thú, Thiên Trúc Diễn, Kim Sí Thiên Bằng mau trốn.

Sau một hồi, Lục Trường Sinh mới bộ dáng chật vật thoát khỏi nguy hiểm, tìm cái chỗ đặt chân, có chút mệt mỏi thở dài một ngụm trọc khí.

Cảm giác mình còn như vậy chơi tiếp tục, sợ là sẽ phải rước lấy Thâm Uyên tầng Hung thú Quỷ Vương đánh giết truy kích.

"Đề Hồn, hiện tại thế nào? Đủ chưa?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía trong tay áo mặt mũi tràn đầy mỏi mệt ngủ gật Đề Hồn thú, dò hỏi.

"Chủ nhân, ngủ. ." Như là đám khỉ thú nhỏ Đề Hồn thú vuốt vuốt ô mắt đen, biểu thị đầy đủ.

Nhưng mình sau đó phải tiến vào cấp độ sâu ngủ say, nếu như không là phi thường trọng yếu, hoặc là nguy hiểm tình huống, tận lực không nên quấy rầy chính mình, nếu không sẽ ảnh hưởng tiến giai.

"Tốt tốt tốt, ngươi tốt nhất nghỉ ngơi."

Lục Trường Sinh biết được Đề Hồn thú cùng Kim Sí Thiên Bằng, Liệt Hải Huyền Long Kình bực này yêu thú khác biệt, chỉ cần có đầy đủ U Hồn tinh phách, liền có thể tốc độ cao đột phá vào giai.

Nhưng cái này tiêu hóa tăng lên quá trình, liền sẽ ở vào nặng nề mê man.

Không giống Kim Sí Thiên Bằng cùng Liệt Hải Huyền Long Kình.

Tại phục dụng đỉnh cấp thiên địa linh vật, tiêu hóa quá trình bên trong, mặc dù có khả năng thông qua giấc ngủ tu luyện tăng lên hiệu suất, nhưng tiếp tục làm việc cũng sẽ không ảnh hưởng quá nhiều

Nghe vậy, Đề Hồn thú trực tiếp thân thể cuộn mình, nằm ngáy o o.

Nhưng nhìn kỹ lại  có thể thấy nó bộ lông màu vàng óng dưới, có từng tia từng sợi đen thẫm quỷ khí chảy xuôi, hiện ra âm lãnh khí tức, phảng phất vô số ác quỷ tại sau khi chết gào thét.

Lục Trường Sinh cẩn thận đem Đề Hồn thú để vào linh sủng túi, biết được chờ người sau ngủ say xong, liền có thể tấn thăng tứ giai!

Nghỉ ngơi hơn nửa ngày về sau, Lục Trường Sinh nhìn về phía bên cạnh thân hình cao lớn, tràn ngập lạnh lẽo kim loại sáng bóng Thiên Trúc Diễn, nói: "Đi thôi, Tiểu Diễn."

"Chủ thượng  có thể hay không thuận tiện lại săn giết vài đầu tam giai Quỷ Vương, ta nghĩ nghiên cứu một chút bọn chúng Quỷ đan."

Thấy Lục Trường Sinh chuẩn bị rời đi Vạn Ma uyên, Thiên Trúc Diễn mở miệng nói ra.

Mặc dù nàng trước đó liền muốn muốn mấy cái Quỷ đan nghiên cứu.

Nhưng vừa có tam giai Quỷ Vương xuất hiện, Đề Hồn thú lợi dụng nhiếp hồn thần quang nuốt vào trong miệng.

Bao quát tứ giai Quỷ Vương cũng là như thế

Cho nên nàng một mực không dám lên tiếng, sợ hãi Đề Hồn thú cho là mình đoạt nó thức ăn.

Bây giờ thấy Đề Hồn thú triệt để ăn no, tiến vào ngủ say, nàng mới dám mở miệng.

"Quỷ đan?"

Lục Trường Sinh biết được Thiên Trúc Diễn rất có nghiên cứu khoa học tinh thần, bây giờ cần Quỷ đan, tất nhiên là vì chế tạo khôi lỗi, dò hỏi: "Ngươi muốn dùng Quỷ đan làm khôi tinh nguồn năng lượng?"

"Ừm, bên ngoài trong ngày thường rất khó nhìn thấy Quỷ đan, cho nên ta muốn nhìn một chút Quỷ đan cùng yêu đan, tu sĩ Kết Đan có gì khác biệt."

Thiên Trúc Diễn thanh âm có chút khàn khàn âm lãnh nói: "Mà lại ta một nửa thần hồn hóa thành Khôi Linh, cùng Quỷ Linh tương tự, cũng muốn nhìn một chút Quỷ đan đối ta có hay không trợ giúp."

Nàng mặc dù có được tứ giai khôi lỗi thân thể, nhưng Khôi Linh vẫn là tam giai.

Cần đem Khôi Linh bồi dưỡng đến tứ giai, mới tính triệt để trở thành có thể so với Nguyên Anh chân quân tứ giai khôi lỗi!

Bây giờ có cơ hội, cũng muốn nhìn một chút Quỷ đan có thể hay không đối với mình Khôi Linh tấn thăng có trợ giúp.

"Loại chuyện này, ngươi trực tiếp nói với ta liền tốt."

Lục Trường Sinh nghe vậy, lúc này nói ra.

Thiên Trúc Diễn vô luận là nghiên cứu ra kiểu mới khôi lỗi, vẫn là Khôi Linh tấn thăng tứ giai, hắn đều là lớn nhất người được lợi.

Cho nên loại chuyện này, hắn không thể không biết phiền toái. Đi qua lâu như vậy ở chung, Thiên Trúc Diễn cũng hiểu biết Lục Trường Sinh cái này chủ thượng trong ngày thường tính cách ôn nhuận hiền hoà, rất dễ nói chuyện.

Nhưng nàng khó mà nói chính mình sợ hãi Đề Hồn thú.

Bất quá Lục Trường Sinh thông qua Thiên Trúc Diễn ngữ khí, phảng phất đoán được cái gì, thản nhiên cười, nhìn về phía nàng hốc mắt linh hồn chi hỏa, nhẹ nhàng nói: "Yên tâm, về sau có chuyện gì, ngươi truyền âm nói với ta liền có thể."

Dù cho thần hồn của Thiên Trúc Diễn bị Khôi Linh hàng năm ảnh hưởng, đối lập khuyết thiếu tình cảm, nghe được này tràn ngập từ tính ôn nhuận thanh âm, cũng một hồi không hiểu rung động.

Nàng nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng.

Chẳng qua là nàng hiện tại vì khôi lỗi thân thể, thần hồn lại bị Khôi Linh ảnh hưởng, thanh âm khàn khàn chói tai, lại dẫn một chút âm u.

Hiện tại Đề Hồn thú tiến vào ngủ say, nếu như săn giết tứ giai Quỷ Vương, đối Lục Trường Sinh tới nói còn có không nhỏ độ khó.

Chẳng qua là săn giết vài đầu tam giai Quỷ Vương, có thể nói nhẹ nhàng.

Tìm một mảnh quỷ khí đối lập nồng đậm khu vực, Lục Trường Sinh đem còn lại cuối cùng một chút U Mộng Hương thả ra, chưa qua bao lâu liền thu hoạch hai đầu tam giai Quỷ Vương.

"Đa tạ chủ thượng."

Thiên Trúc Diễn nhìn trước mắt hai cái tam giai Quỷ đan, đôi mắt Linh Quang chi hỏa gợn sóng, tràn ngập mừng rỡ.

"Đi, đi này hai đầu Quỷ Vương động phủ nhìn một chút."

Trước đó đi săn tứ giai Quỷ Vương, Lục Trường Sinh không dám, cũng không có thời gian đi tìm nơi ở của bọn nó.

Có thể này hai đầu tam giai Quỷ Vương liền tại phụ cận, cũng là có thể tìm tiếp.

Mà lại đạt được bói toán về sau, Lục Trường Sinh hiện tại tìm đối phương hang ổ cũng dễ dàng đơn giản rất nhiều.

Có khả năng thông qua Quỷ đan làm môi giới, suy tính động phủ sào huyệt đại khái vị trí.

Tu sĩ động phủ sẽ còn dùng trận pháp che lấp quấy nhiễu khí thế, thiên cơ, có thể Yêu Vương, Quỷ Vương, thủ đoạn còn kém rất nhiều.

Một lúc lâu sau, Lục Trường Sinh tìm tới một đầu Quỷ Vương động phủ.

"Đây là, thiên địa linh hỏa?"

Đi vào Quỷ Vương động phủ chỗ sâu nhất, Lục Trường Sinh thấy phía trước một đống xương xương cốt bên trên, thiêu đốt lên một đoàn phát ra rét lạnh khí thế tái nhợt hỏa diễm.

Lục Trường Sinh liếc mắt liền nhìn ra, đây là một loại cực âm thuộc tính thiên địa linh hỏa.

"Cực âm thuộc tính thiên địa linh hỏa, cũng là hiếm thấy."

Dưới tình huống bình thường, hỏa diễm đều là nóng bỏng, bá liệt, mà trước mắt hỏa diễm, lại tản ra thấu xương lạnh lẽo

Giống cạnh hài cốt một bên mặt đất bên trên, thậm chí bao trùm lấy một tầng hơi mỏng Băng Sương.

Không có suy nghĩ nhiều, Lục Trường Sinh đưa tay, muốn đem trước mắt hỏa chủng thu phục.

Nhưng mà bực này tam giai thiên địa linh hỏa không giống Lục Trường Sinh rút thưởng lấy được Lôi Cương diễm, Phần Tâm viêm, đối mặt nguy hiểm, tái nhợt hỏa diễm lập tức phong cấm bùng cháy, từng sợi băng lãnh sương mù tràn lan.

Nhưng Lục Trường Sinh tay cầm màu vàng kim bảo quang chảy xuôi, lòng bàn tay hiển hiện một đầu Âm Dương ngư, trực tiếp đem tái nhợt hỏa diễm hỏa chủng nắm trong tay.

"Xì xì xì. .

Hai cỗ lực lượng bắt đầu đọ sức. Nhưng ở Lục Trường Sinh Âm Dương pháp lực, tứ giai thể phách dưới, này đoàn tái nhợt hỏa diễm lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dập tắt.

Mấy cái hô hấp về sau, hóa thành một đoàn chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, phát ra băng lãnh khí tức Sâm bạch hỏa diễm.

"Nếu sinh ra tại hài cốt phía trên, thuộc tính Cực Âm băng hàn, liền gọi Cốt Linh Lãnh Hỏa tốt."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt đã đàng hoàng Cốt Linh Lãnh Hỏa, nhẹ nhàng gật đầu.

Theo nhẫn trữ vật lấy ra một cái hộp ngọc, đem hỏa chủng để vào trong đó, dán lên một đạo tam giai phong cấm phù, chuẩn bị thả đến gia tộc bảo khố.

Tuy nói này đoàn Cốt Linh Lãnh Hỏa hắn cũng có thể dùng, cùng hắn Lôi Cương long diễm đem kết hợp, thậm chí uy lực hiệu quả tăng gấp bội.

Nhưng hắn hiện tại thủ đoạn quá nhiều, hoàn toàn chướng mắt.

Giống Lôi Cương long diễm, chỉ có luyện đan, luyện khí lúc mới có thể hơi vận dụng.

Nếu không phải trong nhà nhi nữ tu vi không đủ, luyện hóa bực này hỏa diễm quá mức nguy hiểm, hắn sớm đem Lôi Cương diễm hỏa chủng, Ích Tà Kim Lôi Lôi chủng cho trong nhà nhi nữ.

Thu phục Cốt Linh Lãnh Hỏa về sau, Lục Trường Sinh lại đi tới một đầu khác Quỷ Vương động phủ.

Ngoại trừ mấy cái âm thạch, cũng không cái gì trân quý đồ vật.

"Đều là quỷ nghèo."

Lục Trường Sinh lắc đầu cảm khái, đem mấy cái âm thạch vứt cho Thiên Trúc Diễn, nói: "Tiểu Diễn, này Vạn Ma uyên còn có ngươi thiếu đồ vật sao?"

"Đã đủ rồi, đa tạ chủ thượng."

Thiên Trúc Diễn biết được Lục Trường Sinh còn có sự tình khác, không có nói lại đi săn giết một chút tam giai đỉnh cấp, hoặc là tứ giai Hung thú.

Dù sao, đám hung thú này ở trong mắt nàng, đều là chế tạo khôi lỗi bên trên tài liệu tốt.

Chẳng qua là nàng tài liệu trong tay đều không dùng xong, tiếp tục độn nhiều tài liệu như vậy cũng vô dụng, túi trữ vật cũng không bỏ xuống được.

"Đã như vậy, đi về trước đi."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng gật đầu, Thiên Trúc Diễn, Kim Sí Thiên Bằng rời đi Vạn Ma uyên, sau đó che lấp thân hình, trở lại Ngũ Độc giáo.

Hắn lần này đi tới Vạn Ma uyên, tổng cộng chưa tới nửa năm, cho nên Y Na trong bụng hài tử còn có rất lâu tài năng sinh ra.

Huống hồ cái này cấp bậc tu sĩ mang thai, sớm đã thoát ly mười tháng hoài thai phạm vi, cơ bản muốn mang thai một hai năm, thậm chí càng lâu.

"Mê ly, A Ấu Đóa, ta còn có chuyện, đứa bé này sinh ra, vất vả các ngươi chiếu cố, nếu như có chuyện, trước tiên bóp nát ngọc phù."

Bởi vì còn có việc trong người, cho nên Lục Trường Sinh tại Ngũ Độc giáo ở nửa tháng, làm bạn Nam Cung Mê Ly, cùng Y Na bồi dưỡng tình cảm, liền hướng ba người tạm biệt rời đi.

Ngũ Độc giáo chủ cùng Nam Cung Mê Ly đều biết hiểu, Lục Trường Sinh đang ở vì Nguyên Anh sự tình bận rộn, biểu thị hắn hết thảy yên tâm.

Đi ra Ngũ Độc giáo, nhìn xem linh sủng túi, toàn thân hắc quang lượn lờ Đề Hồn thú, Lục Trường Sinh lại nhìn mắt Âm Minh quỷ tông phương hướng, quyết định lại cho bọn hắn hung hăng càn quấy một quãng thời gian.

Sau đó đáp lấy Kim Sí Thiên Bằng chạy về Khương quốc. Giờ khắc này, hắn cảm giác mình nếu như muốn bố trí truyền tống trận, hẳn là trước tiên ở Đại Mộng tiên thành cùng Ngũ Độc giáo bố trí một tòa.

Dạng này chính mình không cần lãng phí thời gian, hai phía vừa đi vừa về đuổi.

"Nếu như Đại Mộng tiên thành linh mạch tấn thăng tứ giai, sau đó dùng hai bên linh mạch vì cơ, nhỏ Di Trần phiên là trận nhãn, nói không chừng có khả năng tốn hao cực nhỏ đại giới, bố trí ra một đạo song hướng truyền tống trận."

Lục Trường Sinh trong lòng tính toán hai phía bố trí truyền tống trận vấn đề kỹ thuật.

Rất nhiều thế lực ở giữa không có bố trí truyền tống trận, ngoại trừ kỹ thuật, tốn hao, tiêu hao, giữ gìn các loại, còn muốn cân nhắc song hướng truyền tống trận mang tới tiềm ẩn nguy hiểm.

Trước mắt Lục Trường Sinh cần muốn cân nhắc, chính là trận pháp tính an toàn, cùng với bố trí truyền tống trận pháp tài liệu.

"Bất quá chờ này chút làm xong, ta cũng gần như đột phá Nguyên Anh. ."

Một khi đột phá Nguyên Anh, liền có thể nắm giữ hư không lực lượng, vượt qua hư không, ngao du Thái Hư.

Dạng này hắn tới hướng hai nước, đem càng thêm thuận tiện, mau lẹ.

Hai tháng sau, Lục Trường Sinh lặng yên vô tức ở giữa trở lại Bích Hồ sơn.

Đem một chút thu hoạch giao cho thê tử Lục Diệu Vân xử lý về sau, hơi quan tâm trong nhà nhi nữ tình huống, Lục Trường Sinh liền chuẩn bị trở về Đại Mộng tiên thành, mang theo Liệt Hải Huyền Long Kình đi tới Tinh Túc hải.

Bất quá lúc này, hắn thu hoạch được một tin tức, Sở Thanh Nghi trở về.

Ở tiền tuyến thụ thương, cho nên sớm trở về tĩnh dưỡng.

Nghe nói người sau thụ thương, hai người lại nhiều năm như vậy không có gặp nhau, Lục Trường Sinh lập tức đi tới Thanh Vân tông thăm viếng

"Bái kiến Trường Sinh chân nhân!"

"Thấy qua Trường Sinh chân nhân!"

Thanh Vân tông đệ tử đối với Lục Trường Sinh sớm đã quen thuộc, dồn dập hành lễ.

Liền là có mấy người nhìn thấy hắn, kinh ngạc vị này Trường Sinh chân nhân vội vã, đây là có chuyện gì không?

"Phiền toái bẩm báo một tiếng, liền nói Lục Trường Sinh đến đây bái kiến Thanh Nghi chân nhân."

Lục Trường Sinh đi vào Thải Vân phong, Tiên Nghi điện, hướng phía một tên tùy tùng đệ tử nói ra.

"Chân nhân chờ một lát một lát."

Tên này tùy tùng đệ tử nghe vậy, vội vàng đi hướng Sở Thanh Nghi bẩm báo.

Chưa qua bao lâu, tùy tùng đệ tử liền biểu thị Thanh Nghi chân nhân cho mời.

"Thanh Nghi, ngươi thế nào?"

Tiến vào Thanh Nghi đi sau cùng, Lục Trường Sinh thấy một bộ xanh trắng kiếm váy, sắc mặt tái nhợt suy yếu, khí thế pháp lực hỗn loạn Sở Thanh Nghi, lúc này tiến lên quan tâm hỏi thăm.

"Lục đạo hữu, ta không sao. . ."

Sở Thanh Nghi thấy Lục Trường Sinh mặt mũi tràn đầy quan tâm vẻ lo lắng, trán nhẹ rủ xuống, thấp giọng nói ra.

"Đây là có chuyện gì."

Lục Trường Sinh mặt mũi tràn đầy đau lòng đem Sở Thanh Nghi ôm vào trong ngực, tiếp tục quan tâm hỏi thăm.

Dùng Sở Thanh Nghi Kết Đan sáu tầng, Bất Hủ Kim Đan thực lực  có thể đưa nàng trọng thương đến mức độ này, chỉ có Kết Đan đỉnh phong Đại chân nhân!

"? ? ?"

Sở Thanh Nghi thấy Lục Trường Sinh vừa gặp mặt liền đem chính mình ôm vào trong ngực, lập tức có chút buồn bực xấu hổ. Nhưng thấy Lục Trường Sinh tuấn khuôn mặt đẹp chỉ có quan tâm, vẻ đau lòng, nhấp nhẹ môi đỏ, thấp giọng nói ra: "Chẳng qua là gặp được một chút nguy hiểm, cho nên thụ thương, cũng không lo ngại, tĩnh dưỡng chút thời gian thuận tiện."

"Dùng ngươi thực lực tu vi, toàn bộ Khương quốc, thậm chí Càn quốc  có thể thương ngươi người không nhiều, là ai?"

Lục Trường Sinh mặc dù không thích cùng người lên phân tranh, nhưng tương lai hài tử hắn mẹ bị người đả thương, không có khả năng chẳng quan tâm.

Sở Thanh Nghi không muốn phiền toái Lục Trường Sinh.

Nhưng thấy trong mắt của hắn quan tâm, cùng với trên mặt Vô Dung hoài nghi thái độ, vẫn là ngoan ngoãn nói ra, nhóm người mình tại Càn quốc gặp được Thú Thần sơn, Giao Long Thánh tử phục kích.

"Giao Long Thánh tử!"

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, biết được cái này người.

Thú Thần sơn Nguyên Anh hạt giống một trong, quật khởi trải qua có thể nói Truyền Kỳ!

Trước kia chẳng qua là Thú Thần sơn một tên tạp dịch, nhưng không biết nguyên nhân nào, vậy mà dung hợp một đầu Giao Long chi hồn!

Phải biết, Thú Thần sơn truyền thừa, đi chính là đem yêu thú hoà vào bản thân con đường.

Dung hợp Giao Long chi hồn Giao Long Thánh tử, trong nháy mắt biểu hiện thiên phú kinh người, tại Thú Thần sơn tốc độ cao quật khởi, theo một tên tạp dịch trở thành hiện tại Thú Thần sơn Thánh tử, Nguyên Anh hạt giống, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể trùng kích Nguyên Anh!

"Thiên Tàm chân quân, U Nguyệt thánh nữ, Giao Long Thánh tử!"

Lục Trường Sinh đôi mắt hiện ra lạnh lẽo sáng bóng, đối Thú Thần sơn đã có tất phải giết ý.

Trước kia nữ nhi Lục Vọng Thư gặp gỡ Thú Thần sơn Hắc Nha chân nhân, suýt nữa gặp nạn.

Chính mình đi tới Hãn Sa Huyễn Vực, bị Thiên Tàm chân quân cùng Minh Sát chân quân ba người không ngừng tiễu sát, chật vật đến cực điểm.

Sau đó U Nguyệt thánh nữ điều động thân vệ trước đến cướp đoạt chính mình linh sủng, hiện trong tương lai hài tử hắn mẹ lại bị Thú Thần sơn Giao Long Thánh tử đánh thành trọng thương.

Nhiều như vậy thù hận góp nhặt, hắn nếu là không đem Thú Thần sơn san bằng, đơn giản không đủ để bình oán!.