Chương 735: (1) Sở Thanh Nghi mang thai (1)

Chương 735: (1) Sở Thanh Nghi mang thai (1)

"Thanh Nghi ngươi yên tâm, ngày khác ta tất nhiên bên trên Thú Thần sơn, đem cái này người chém giết, báo thù cho ngươi!"

Lục Trường Sinh giọng ôn hòa mang theo một cỗ tự tin mãnh liệt, bá khí.

Căn cứ lúc trước hắn theo Ảnh Nhi trong miệng lấy được Thú Thần sơn tin tưởng, vị này Giao Long Thánh Tử thuộc về U Nguyệt thánh nữ người ái mộ.

Nếu không phải hắn hiện tại không có thời gian, Tinh Túc hải bên kia còn có càng quan trọng sự tình.

Hiện tại liền có thể chạy tới Lương quốc, thông qua Ảnh Nhi câu ra U Nguyệt thánh nữ, sau đó lại thông qua U Nguyệt thánh nữ, đem tên này Giao Long Thánh Tử giải quyết.

Sở Thanh Nghi ban đầu muốn nói không nên mạo hiểm.

Nhưng thấy Lục Trường Sinh kiên định quyết nhiên thâm thúy ánh mắt, nghĩ đến hắn "Dương Minh chân nhân" thân phận, cùng Thanh Loan chân quân lực chiến bảy đại Nguyên Anh chân quân chiến tích, chẳng qua là nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng.

Nhìn xem trong ngực mỹ nhân trán buông xuống, Lục Trường Sinh nhẹ nhàng nâng lên nàng tái nhợt hư nhược gương mặt, nhìn thẳng nàng trong veo đôi mắt đẹp, ôn nhu nói: "Thanh Nghi, ta rất nhớ ngươi."

Sở Thanh Nghi đón này đạo nóng bỏng nóng bỏng tầm mắt, phương tâm mãnh liệt rung động, run rẩy.

Ngay sau đó, liền thấy thanh niên tuấn mỹ xích lại gần, khắc ở chính mình thiếu khuyết huyết sắc trên môi đỏ.

Mặc dù hai người sớm đã hiểu rõ.

Có thể đối mặt Lục Trường Sinh chủ động thân cận, Sở Thanh Nghi thủy chung có chút không thả ra, cảm thấy hổ thẹn sư muội.

Bất quá nàng tại tình cảm phương diện một mực nhẫn nhục chịu đựng, đối mặt Lục Trường Sinh ôn nhuận nóng bỏng ánh mắt cùng miệng thơm bá đạo xâm nhập, như là quạt hương bồ cong cong lông mi khẽ run, che lại trong trẻo đôi mắt đẹp, trong quỳnh tị phát ra một tiếng ngán hừ, sau đó thân thể mềm mại hơi có cứng đờ tùy ý hành động.

Sau một hồi, thấy trong ngực mỹ nhân không nữa kháng cự, thậm chí ngượng ngùng đáp lại chính mình, Lục Trường Sinh nắm đánh mềm phong ngán tay cầm muốn đem tu thân lộng lẫy xanh trắng kiếm váy cởi ra.

Sở Thanh Nghi mặt tái nhợt gò má ửng đỏ như hà, đôi mắt đẹp mở ra nhất tuyến, mong muốn đẩy ra Lục Trường Sinh tay cầm, chẳng qua là thái độ cũng không kiên quyết.

"Thanh Nghi, năm đó ngươi giúp ta chữa thương, bây giờ liền nhường ta giúp ngươi chữa thương. ."

Lục Trường Sinh nhìn Sở Thanh Nghi, một mặt thâm tình nói nghiêm túc.

Mặc dù hắn vì tam giai đỉnh cấp Phù sư, tam giai đỉnh cấp Luyện Đan sư, tam giai đỉnh cấp Luyện Khí sư, tam giai đỉnh cấp Trận Pháp sư, tam giai đỉnh cấp quẻ sư.

Nhưng hắn vẫn là một tên hành y tế thế, diệu thủ hồi xuân đỉnh cấp y sư!

Bây giờ tương lai hài tử hắn mẹ trọng thương như thế, làm sao có thể không ra tay trị liệu.

"."

Sở Thanh Nghi gương mặt ửng đỏ, váy ngổn ngang, trán buông xuống, nghiêng đầu không nhìn tới Lục Trường Sinh, cảm thấy này mặt người da quá dày.

Năm đó giả bộ như trọng thương bộ dáng cố ý hống lừa gạt mình, bây giờ lại dùng bực này lời nói. .

Bất quá hai nhiều người như vậy năm không thấy, nàng cũng có chút nghĩ hắn. .

Một lát sau, hoa lệ đại điện trống trải bên trong, một hồi thanh âm huyên náo vang lên.

Lục Trường Sinh làm một tên diệu thủ hồi xuân đỉnh cấp y sư, lập tức vẻ mặt chuyên chú, tâm vô bàng vụ quan sát người bệnh thướt tha uyển chuyển, giống như dương chi bạch ngọc tiên tử ngọc thể.

Sau đó hai tay tại người bệnh trắng nõn xúc động lòng người trên da thịt uyển chuyển nhảy múa.

Mỗi một lần đánh, khép, vê  ấn, ép đều vừa đúng, tựa hồ có thể xuyên thấu da thịt, thẳng tới thương thế ứ trệ đau đớn. Sau một hồi, Sở Thanh Nghi hơi cứng đờ tiên tử ngọc thể như là băng phong chạm ngọc bắt đầu hòa tan, dần dần mềm mại, ấm áp, hiện ra óng ánh ửng đỏ mê người sáng bóng.

Lục Trường Sinh thấy thế, tầm mắt càng kiên định, sau đó hướng phía tiến một bước huyệt vị thi triển chính mình tinh xảo y thuật.

Ô

Dù cho Sở Thanh Nghi thân là Kết Đan chân nhân, có được vượt xa người bình thường ý chí cứng cỏi lực cùng sự nhẫn nại, đối mặt Lục Trường Sinh bực này y thuật, cũng không khỏi trán nâng lên, chân ngọc cuộn mình căng cứng.

Chợt, một hồi ngâm khẽ uyển chuyển thanh âm tại yên tĩnh đại điện bên trong quanh quẩn, phảng phất ốm đau cùng hi vọng xen lẫn giai điệu.

Mặc dù Sở Thanh Nghi trong lòng sớm đã tiếp nhận Lục Trường Sinh, cùng hắn định ra năm mươi năm ước hẹn.

Có thể nghĩ đến Lục Trường Sinh tại động phủ mình qua đêm, trong lòng vẫn là không nhịn được lo lắng thấp thỏm.

Nếu như chờ sư muội trở về, biết được việc này, chính mình nên như thế nào đối mặt sư muội, giải thích như thế nào. .

Dù sao, Lục Trường Sinh làm vì sư muội Tiêu Hi Nguyệt đạo lữ, tại chính mình cái này sư tỷ động phủ qua đêm tính chuyện gì xảy ra?

Dù cho thương thảo nghị luận sự tình, cũng không có khả năng lâu như vậy đi. .

"Lục. . . Lục đạo hữu, đừng ở chỗ này, đi, đi địa phương khác. ."

Hoàn thành vòng thứ nhất trị liệu về sau, Sở Thanh Nghi mỹ lệ làm rung động lòng người tiên tử ngọc thể một mảnh ửng đỏ, ngay cả nói chuyện cũng có chút thở dốc.

"?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, coi là Sở Thanh Nghi cuối cùng Khai Khiếu, biết được tình thú.

Lúc này ôm lấy nàng xụi lơ vô lực Băng Ngọc thân thể, chuẩn bị đi tới Tiêu Hi Nguyệt động phủ.

Sở Thanh Nghi thấy thế, lập tức vẻ mặt xấu hổ khẩn trương, cắn một cái tại Lục Trường Sinh trên cánh tay, hiện ra đỏ nhạt triều vận tái nhợt gương mặt tràn ngập ủy khuất, cơ hồ muốn khóc.

Này người liền sẽ khi dễ nàng.

"Tốt tốt tốt, vi phu sai, vi phu sai."

Lục Trường Sinh hiểu rõ trong ngực mỹ nhân ý tứ về sau, vội vàng chịu nhận lỗi.

Hắn còn tưởng rằng Sở Thanh Nghi mong muốn truy tìm kích thích đây.

Bất quá ngẫm lại cũng hiểu biết, người sau tính tình rất khó như thế

Chợt đợi người sau khí tức bình phục, mặc thật là cao quý trang nhã màu trắng cung trang váy, hai người rời đi Thanh Vân tông, đi tới hẹn hò động phủ.

Mặc dù Sở Thanh Nghi một mực biểu thị chính mình không có trở ngại, nhưng Lục Trường Sinh vẫn là lo liệu thầy thuốc tấm lòng của cha mẹ tâm thái, tận tâm tận lực vì nàng đi sâu trị liệu.

Liền như vậy, một tháng trôi qua.

Tại Lục Trường Sinh vất vả cần cù trị liệu xong, Sở Thanh Nghi tình huống thân thể cũng có rõ ràng chuyển biến tốt đẹp, tiếp xuống chỉ phải thật tốt tĩnh dưỡng liền có thể.

"Thanh Nghi, bình đan dược này, còn có những bùa chú này ngươi thu."

Lục Trường Sinh đem một viên theo Lâu Sơn chân quân, Tử Thương chân quân đám người túi trữ vật thu hoạch đỉnh cấp chữa thương đan dược đưa cho Sở Thanh Nghi, lại cho nàng ba tấm tam giai đỉnh cấp phù lục.

"Ta tiếp xuống thời gian lại ở tông môn tĩnh dưỡng, bế quan tu luyện, tạm thời không dùng được." Sở Thanh Nghi lắc đầu cự tuyệt, biết được bất kỳ tu sĩ nào đều cần đan dược, phù lục kề bên người.

"Yên tâm đi, vi phu không kém này chút, ngươi liền thu."

Lục Trường Sinh chỗ nào không biết Sở Thanh Nghi đang suy nghĩ gì, khẽ cười một tiếng, hào khí nói ra.

Sau đó đối nhẫn trữ vật một điểm, mấy cái bình sứ cùng một chồng phù lục bay ra, biểu thị mình còn có rất nhiều.

Thấy thế, Sở Thanh Nghi lúc này mới nguyện ý nhận lấy đan dược, phù lục.

"Vi phu còn có một ít chuyện, ngươi cùng Hi Nguyệt tất nhiên phải nhiều hơn cẩn thận. . ."

Những ngày qua, Lục Trường Sinh thông qua Sở Thanh Nghi, biết được Tu Tiên giới thế cục càng ngày càng hỗn loạn, trước mắt Lương quốc cùng Càn quốc ngoại trừ Nguyên Anh chân quân còn không có xuống tràng, đủ loại thủ đoạn tầng ra không tầm thường.

Cũng đúng là như thế, Khương quốc mới sẽ ra tay viện trợ Càn quốc.

Có thể Lương quốc cũng mời đến rất nhiều trợ giúp.

Giống Minh Sát chân quân lúc trước thiếu Thú Thần sơn nhân tình, liền điều động mấy tên Kết Đan tu sĩ cùng tam giai Quỷ Vương trợ giúp Lương quốc.

"Ừm, lục. . Đạo hữu, ngươi cũng phải cẩn thận nhiều hơn."

Sở Thanh Nghi biết được lúc trước Hãn Sa Huyễn Vực, Dương Minh chân nhân cùng Thanh Loan chân quân lực chiến bảy đại Nguyên Anh chân quân, bây giờ bị Nam Hoang rất nhiều thế lực quan tâm, dẫn đến vô luận làm cái gì đều muốn chú ý cẩn thận.

Hai người tạm biệt về sau, Lục Trường Sinh liền hướng phía Đại Mộng tiên thành bay vút đi.

Hưu

Sở Thanh Nghi hóa thành một đạo kiếm khí hồng quang, phá vỡ tầng tầng không khí, trở lại Thanh Vân tông.

Mặc dù vẻ mặt còn có chút tái nhợt suy yếu, có thể một bộ màu trắng cung thường váy, khuôn mặt khí khái hào hùng lạnh lẽo, tràn ngập Kiếm Tiên uy nghiêm.

"Bái kiến Thanh Nghi chân nhân!"

"Bái kiến điện chủ!"

Thanh Vân tông đệ tử thấy khí chất thanh lãnh cao ngạo Sở Thanh Nghi, đôi mắt vẻ mặt ngoại trừ kính cẩn, kính ngưỡng bên ngoài, còn có khó có thể dùng che giấu kinh diễm, hâm mộ chi sắc.

Không chỉ Tiêu Hi Nguyệt..