Chương 735: (2) Sở Thanh Nghi mang thai (2)

Chương 735: (2) Sở Thanh Nghi mang thai (2)

Sở Thanh Nghi làm Thanh Vân tông trước kia chân truyền, bây giờ Kết Đan chân nhân, Chấp Pháp điện chủ, cũng bị rất nhiều Thanh Vân tông tu sĩ, đệ tử thầm mến, hâm mộ qua.

Chẳng qua là cùng Tiêu Hi Nguyệt một dạng, trong ngày thường đối tình yêu nam nữ vô ý, lại theo tu vi thân phận tăng lên  khiến cho rất nhiều tu sĩ mong muốn không thể thành.

Ừm

Sở Thanh Nghi đối với này chút sớm thành thói quen, tốc độ cao trở lại Thải Vân phong, trong động phủ của mình, tĩnh tâm bế quan tĩnh dưỡng, lĩnh hội Lục Trường Sinh cho chính mình 《 Nguyên Dục Ngũ Tàng Quyết 》.

Quyển công pháp này mười điểm tinh diệu.

Tu luyện tới tầng thứ ba, ngũ tạng về nguyên, liền có thể đạt được  một trận thoát thai hoán cốt tẩy lễ, mở rộng kinh mạch đan điền, tăng lên căn cốt tiềm lực.

Nếu như đột phá đến tầng thứ tư, đối nàng đột phá Kết Đan hậu kỳ bình cảnh cũng có trợ giúp.

Đến mức tu luyện tới tầng thứ năm, mở ra năm đại bản nguyên Thần Tàng, càng là có thể bằng bạch tăng lên một thành Nguyên Anh xác suất, hết sức kinh người!

"Ai. ." Nghĩ đến chính mình tu luyện kiếm quyết nguồn gốc từ Lục Trường Sinh, bây giờ đối phương lại cho mình một bản tăng lên thiên phú tiềm lực, đối Nguyên Anh hữu ích công pháp, Sở Thanh Nghi nhấp nhẹ môi đỏ, trong lòng một hồi trĩu nặng.

Tình yêu của nàng xem thuộc về lẫn nhau cho.

Cho rằng đạo lữ ở giữa, hẳn là thuộc về hai bên cùng ủng hộ, dắt tay chung cầu Đại Đạo.

Có thể cùng Lục Trường Sinh cùng một chỗ về sau, phát hiện đối phương trưởng thành quá nhanh

Vừa mới bắt đầu, nàng còn có thể giúp đỡ đối phương một chút sự tình.

Có thể theo thời gian chuyển dời, mình đã theo không kịp bước chân hắn.

Nhất là nghe nói Dương Minh chân nhân cùng Thanh Loan chân quân sự tình  khiến cho nàng tâm tình phức tạp xen lẫn rất nhiều.

Dù cho biểu hiện xưa nay không để ý này chút, giống như hướng sơ, đối nàng rất tốt, có thể càng là như thế, trong nội tâm nàng càng là tràn ngập áp lực.

Ai

Sở Thanh Nghi xem trong tay công pháp sững sờ xuất thần một lát, than nhẹ một tiếng, vứt bỏ trong óc tạp niệm, biết được bực này trạng thái, cũng không thích hợp lĩnh hội công pháp.

Mấy ngày sau, khi nàng nỗi lòng bình phục, chuẩn bị tiếp tục tham ngộ 《 Nguyên Dục Ngũ Tàng Quyết 》 lúc, bỗng nhiên đột nhiên có cảm giác, chân mày to nhẹ chau lại, đưa bàn tay đặt ở chính mình trên bụng.

"Cái này. . ."

Sở Thanh Nghi vẻ mặt khẽ giật mình, đôi mắt đẹp con ngươi co lại nhanh chóng, sững sờ bất động, phảng phất toàn bộ thế giới đều ngừng vận chuyển.

Qua sau một hồi, nàng đôi mắt đẹp hiển hiện mờ mịt, chấn kinh, kinh ngạc, vui sướng chờ tâm tình rất phức tạp.

Tu sĩ một khi đột phá Trúc Cơ, sinh ra thần thức, đối với mình tình huống thân thể liền hết sức rõ ràng.

Cho nên cứ việc bụng dưới đản sinh này sợi khí thế mười điểm mỏng manh, nhưng Sở Thanh Nghi rõ ràng ý thức được, chính mình mang thai.

"Ta mang thai. ."

Sở Thanh Nghi cánh môi thì thào run rẩy, biết được tất nhiên là mười ngày trước, mình cùng Lục Trường Sinh dài đến một tháng song tu, từ đó mang thai.

Có thể nam nữ song tu, không phải sẽ không mang thai sao. . .

Nàng muốn nói điều gì, lại phảng phất bị giữ lại yết hầu, nhưng không có phát ra mảy may thanh âm.

Đây là quá chấn kinh.

Nỗi lòng như là bình tĩnh mặt hồ bị một khỏa thiên thạch vũ trụ đập trúng, nhấc lên vô tận sóng cả, đưa nàng cả người bao phủ.

"Ta mang thai. . ."

Nàng suy nghĩ một mảnh hỗn loạn, trắng nõn tay cầm lại theo bản năng khẽ vuốt chính mình bằng phẳng bụng dưới, lặp lại xác nhận.

Mặc dù biết được Lục Trường Sinh hết sức ưa thích hài tử, có thể nàng hoàn toàn không có làm tốt phải có hài tử chuẩn bị.

Nhất là hiện tại thời kì, Tu Tiên giới một mảnh rung chuyển, Lương quốc cùng Càn quốc đang cháy bỏng đại chiến, Nguyên quốc thẩm thấu Vũ quốc, Khương quốc bị cuốn vào trong đó.

Chính mình lúc này mang thai, không chỉ phải hao phí mấy năm thời gian thai nghén đứa bé này, tương lai cũng muốn phân tâm rất nhiều.

Có thể hài tử đã mang thai, để cho nàng đánh rụng, lại làm không được.

Dù sao. . Đây là nàng cùng Lục Trường Sinh hài tử.

Tu sĩ đột phá Kết Đan về sau, liền rất khó mang thai.

Nhất là Lục Trường Sinh hiện tại đang ở trù bị Nguyên Anh. Một khi đột phá Nguyên Anh, tu sĩ mong muốn mang thai càng khó.

Mà lại căn cứ Thiên Kiếm tông lời giải thích, Tu Tiên giới tiếp xuống sẽ chỉ càng ngày càng rung chuyển.

Nếu như muốn mang thai, hiện tại vẫn tính một cái không sai thời kì

"Hài tử. ."

Ngắn ngủi chấn kinh, nỗi lòng phức tạp về sau, Sở Thanh Nghi nhìn xem chính mình bụng dưới, trong lòng tuôn ra một cỗ thân cận, thần sắc mong đợi.

Thấy sư muội cùng Lục Trường Sinh kết làm đạo lữ, vừa có Lục Vọng Thư như thế đứa bé, nàng muốn nói không có chút nào cảm giác không có khả năng.

Nhất là Tu Tiên giới một mực có truyền thừa thuyết pháp.

Chính mình ấu niên bị sư tôn thu dưỡng, mang về Thanh Vân tông, liền là một loại truyền thừa.

Bây giờ. . Nàng cũng muốn gánh vác một phần truyền thừa trách nhiệm.

Bất quá ý nghĩ vừa ra, trong nội tâm nàng lại tuôn ra rất gấp gáp, bất ổn.

Mình bây giờ bản thân bị trọng thương, thân thể suy yếu, có thể hay không đối thai nhi tạo thành ảnh hưởng.

Nếu như hài tử xuất sinh, chính mình làm sao đối mặt sư muội, làm sao hướng sư tôn bàn giao.

Trong lúc nhất thời, Sở Thanh Nghi tâm loạn như ma.

. .

Lục Trường Sinh trở lại Đại Mộng tiên thành, cùng Hồng Liên nói ra Ảnh Nhi sự tình, biểu thị chính mình chuẩn bị tiếp tục đi tới Tinh Túc hải.

"Việc này đơn giản, nếu U Nguyệt thánh nữ sẽ không đến đây Khương quốc, Thú Thần sơn hiện tại cũng không rảnh phân tâm, phu quân chỉ cần nhường "Ảnh Nhi" tiến vào sinh mệnh lâm nguy trạng thái."

"Dạng này U Nguyệt thánh nữ thông qua hồn đăng thấy Ảnh Nhi trạng thái tình huống, sẽ chỉ bên ngoài nàng gặp được nguy hiểm tính mạng, vô pháp trở về."

Hồng Liên nghe nói Ảnh Nhi, Thú Thần sơn sự tình về sau, lúc này dung mạo ưu nhã tuyệt mỹ nói.

"Sinh mệnh lâm nguy?"

Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ, biết được phần lớn thế lực đối nhận lấy Kết Đan cấp bậc tu sĩ, đều sẽ tướng hồn bài thăng cấp làm hồn đăng.

Dạng này liền có thể thông qua hồn đăng hồn hỏa tình huống, nhìn ra người trong cuộc đại khái tình huống.

"Dạng này có thể hay không quá nguy hiểm. ."

Mặc dù hắn biết được một chút giả chết bí pháp, nhưng loại này lại không cách nào lừa gạt qua hồn đăng.

"Thiếp thân có được một môn loại bí pháp này, chỉ cần Thú Thần sơn không phải cao nhất quy cách hồn đăng, hoặc là mệnh hồn cầu đều có thể giấu diếm được."

Hồng Liên kiếp trước làm Nguyên Anh chân quân, nắm giữ công pháp bí thuật khả năng không có Lục Trường Sinh cao cấp, nhưng công năng hiệu quả phương diện, lại muốn hiện lên rất nhiều.

"Tốt, đã như vậy, ta bên này truyền tin Ảnh Nhi đến đây Đại Mộng tiên thành, việc này ngươi tới an bài."

Lục Trường Sinh mừng rỡ nói ra, biết được Hồng Liên dám nói như vậy, liền có đại khái suất nắm bắt.

Huống hồ căn cứ Ảnh Nhi nói, nàng chẳng qua là U Nguyệt thánh nữ một cái thân vệ.

Có được Kết Đan ba tầng tu vi, đã thuộc về nghiền ép tuổi thọ tiềm lực, đời này không có đại cơ duyên, nhiều nhất đột phá đến Kết Đan trung kỳ

Dạng này một tên thân vệ, Thú Thần sơn không có khả năng phân phối cao nhất quy cách hồn đăng, thậm chí tứ giai Nguyên Anh tu sĩ mới dùng mệnh hồn cầu!"Phu quân cứ việc yên tâm.

Hồng Liên thản nhiên nói ra.

Làm Linh thai thân thể, có được Đại Mộng tiên thành, lại có Lục Trường Sinh cho rất nhiều tài nguyên, nàng tu hành có thể nói tiến bộ thần tốc.

Vẻn vẹn bốn mươi sáu năm, liền từ tái tạo thân thể tu luyện tới Kết Đan tám tầng.

Có kiếp trước rất nhiều Thần Thông bí pháp, Nguyên Anh cấp thần hồn, chỉ cần không phải gặp gỡ Nguyên Anh tu sĩ, dù cho Kết Đan đỉnh phong tu sĩ đến đây, nàng cũng hồn nhiên không sợ.

Ừm

Lục Trường Sinh mỉm cười gật đầu, ôm thê tử thần nữ ngọc thể, đối nàng cùng Lăng Tử Tiêu làm việc hết sức yên tâm.

Nghĩ đến Đề Hồn thú còn đang ngủ say, nhi tử Lục Toàn Chân rất có thể cùng Côn Bằng trứng tại cùng một chỗ, dù cho có manh mối tin tức, chính mình cũng không nhất định có thể tìm tới, cho nên Lục Trường Sinh vẫn là đem 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 mang lên.

Huống hồ ngoại trừ tìm nhi tử, mình muốn tại rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ trong tay tranh đoạt Côn Bằng trứng, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám cũng có thể cung cấp trợ giúp rất lớn.

Đem sự tình đều dặn dò xong về sau, Lục Trường Sinh liền đáp lấy Liệt Hải Huyền Long Kình, tiếp tục đạp vào đi tới Tinh Túc hải đường xá..