Chương 736: Đây cũng quá đúng dịp a? (1)

Chương 736: Đây cũng quá đúng dịp a? (1)

Tinh Túc hải, một chỗ biển sâu vết nứt bên trong.

"Hô hô hô "

Một cỗ cuồn cuộn không dứt, đen kịt bá đạo khí thế theo vết nứt bên trong tiết lộ ra ngoài, đem bốn phương tám hướng linh cơ, toàn diện cướp đoạt thôn phệ.

Nếu như nhìn kỹ lại, liền có thể thấy vết nứt chỗ sâu, nằm ngang lấy một viên màu vàng kim lập lòe, đen nhánh u quang chảy xuôi trứng lớn.

Quả trứng khổng lồ này che kín thần bí gập ghềnh rườm rà phù văn, lúc sáng lúc tối ở giữa, tựa như một đầu phủ phục cự thú, thôn phệ lấy vết nứt dựng dục linh cơ, cũng đem một chút linh ngư, động vật biển dẫn dụ tới, từ đó thôn phệ.

Quả trứng khổng lồ này, chính là bị Tinh Túc hải rất nhiều thế lực sưu tầm Côn Bằng trứng!

Giờ này khắc này, Côn Bằng trứng bên trong, hóa thân Ma Thai Lục Toàn Chân không ngừng hấp thu cướp đoạt Côn Bằng trứng dinh dưỡng, năng lượng.

Những năm này, hắn suy nghĩ rất nhiều chạy trốn biện pháp.

Tỷ như cùng Côn Bằng con non đàm phán, cướp đoạt quyền khống chế, thậm chí dùng Côn Bằng trứng khí thế, dẫn dụ tam giai đỉnh cấp Yêu Vương tới, chính mình thừa cơ chạy trốn.

Có thể Côn Bằng con non không ngốc, biết được chính mình trạng thái khó mà chống lại đỉnh cấp Yêu Vương, cũng gánh Tâm Động Tĩnh quá lớn, rước lấy phiền toái.

Cho nên vì để tránh cho Lục Toàn Chân quấy nhiễu, gây sự, trực tiếp ẩn náu tại này đạo biển sâu vết nứt bên trong, mượn nhờ vết nứt linh cơ thai nghén bản thân.

Mặc dù trưởng thành xuất thế tốc độ chậm rất nhiều, nhưng tuyệt đối vững chắc  có thể cam đoan xuất thế sau đem Lục Toàn Chân giết chết.

Dù sao, nó hiện tại chuyện muốn làm nhất, liền đem ký sinh trên người mình cái u ác tính này diệt sát!

Lục Toàn Chân cũng hiểu biết Côn Bằng con non ý nghĩ.

Nhưng hắn hiện tại không có biện pháp, chỉ có thể tận khả năng hấp thu Côn Bằng trứng lớn dinh dưỡng, kéo dài Côn Bằng con non khi xuất hiện trên đời ở giữa, sau đó tại thời khắc cuối cùng liều chết đánh cược một lần.

Lục Trường Sinh đáp lấy Liệt Hải Huyền Long Kình, theo Đại Mộng trạch đi vào Tinh Túc hải về sau, thẳng đến Côn Bằng sào huyệt di chỉ.

Quá trình này, hắn mỗi ngày đều đối chiếu địa đồ, điều chỉnh phương vị, tránh cho tiến vào các đại thế lực phạm vi

Dù sao, một đầu tứ giai Yêu Vương tại Tinh Túc hải chuyển động, hết sức dễ dàng rước lấy quan tâm.

Nhất là bên này thế lực, đối với thú triều, Yêu Vương đột kích, đều làm rất nhiều đề phòng, phòng bị biện pháp.

Một khi tới gần, liền có thể có thể chọc đến tập kích.

Dù cho Lục Trường Sinh không sợ, cũng không muốn thêm chuyện.

Có Liệt Hải Huyền Long Kình, vẻn vẹn thời gian một tháng, Lục Trường Sinh liền tới gần Côn Bằng sào huyệt di chỉ.

Mặc dù như là Thẩm Y Nhân nói, bên này tụ lại không ít kiếp tu, còn có một số thế lực tu sĩ trông coi, nhưng nhất cao không quá Kết Đan trung kỳ.

Cho nên Lục Trường Sinh thi triển điên đảo âm dương lưu ly bích về sau, cả người như không vật gì chuyển đến đến di chỉ chỗ chỗ

"Khó trách Tinh Túc hải các đại thế lực không có phong tỏa chiếm cứ, bí cảnh đã triệt để sụp đổ tiêu tán, cuốn vào Thái Hư bên trong. .

Lục Trường Sinh đôi mắt con ngươi phù văn màu vàng xen lẫn, xem xét bốn phía tình huống. Ngoại trừ một chút lưu lại bí cảnh khí thế, hoàn toàn không nhìn thấy Côn Bằng sào huyệt dấu vết.

Này rất bình thường.

Dù cho lúc ấy bí cảnh sụp đổ phá toái, có thiên tài địa bảo, bí cảnh tàn phiến chảy ra, cũng sớm bị tu sĩ khác, hoặc là yêu thú nhặt đi, không có khả năng lưu đến bây giờ.

Lục Trường Sinh hai tay bấm niệm pháp quyết, nếm thử đem bốn phương tám hướng thiên địa linh cơ tụ lại, nhờ vào đó suy tính Côn Bằng trứng tương quan khí thế.

Nhưng mà thiên cơ lực cản vẫn như cũ mông lung Hỗn Độn.

Cạn vân triếp dừng về sau, Lục Trường Sinh liền dừng lại bói toán.

Nếu như mượn nhờ Côn Bằng bí cảnh lưu lại khí thế, liền có thể suy tính đến Côn Bằng trứng tình huống dưới rơi, như vậy Côn Bằng trứng sớm đã bị Tinh Túc hải Nguyên Anh thế lực tìm tới.

Hắn cũng không tin, to như vậy một cái Tinh Túc hải, không có một tên tam giai đỉnh cấp quẻ sư.

Huống hồ hắn lần này tới, vốn cũng không có kỳ vọng thông qua di chỉ, liền có thể đạt được  Côn Bằng trứng tương quan manh mối.

Lục Trường Sinh trong tay một cái bạch ngọc bình sứ xuất hiện, thi triển bí pháp, đem một chút Côn Bằng bí cảnh lưu lại khí thế thu tụ, sau đó lại thi triển vọng khí chi thuật, tìm kiếm một chút tiêm nhiễm Côn Bằng bí cảnh khí thế cát đá.

Sau khi làm xong, liền lặng lẽ rời đi.

Dự định có Côn Bằng trứng tương quan manh mối tin tức, lại thông qua này phần bí cảnh khí thế, cùng với nhi tử Lục Toàn Chân huyết mạch ràng buộc, làm làm môi giới, tiến hành đi sâu suy tính.

Nửa tháng, thấy Liệt Hải Huyền Long Kình sắp tiến vào Bồng Lai đảo khu vực phạm vi, Lục Trường Sinh tay cầm nhẹ giơ lên, làm đệ nhị đan điền Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên xuất hiện.

Bởi vì Liệt Hải Huyền Long Kình hình thể quá to lớn, hắn linh sủng túi căn bản chứa không nổi đối phương, cũng khó có thể chịu đựng bực này trọng lượng.

Cho nên lúc này, chỉ có thể động dụng Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên cái này động thiên.

Bằng không dưới tình huống bình thường, hắn không thích dùng Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên chứa đồ vật, từ đó ảnh hưởng đệ nhị đan điền vận chuyển.

"Linh Kình."

Lục Trường Sinh hướng Liệt Hải Huyền Long Kình hô, lòng bàn tay Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên nở rộ màu xanh lam huyền diệu sáng bóng, hình thành một cái vòng xoáy gợn sóng.

Rống

Liệt Hải Huyền Long Kình gầm nhẹ một tiếng, toàn thân hào quang chảy xuôi, sau đó tại chói mắt hào quang chói sáng hạ dần dần thu nhỏ, hóa thành một kẻ thân thể nhỏ nhắn xinh xắn, khuôn mặt đẹp đẽ hờ hững, đỉnh đầu hai cây uốn lượn sừng rồng mười một mười hai tuổi nữ đồng.

"Chủ nhân."

Liệt Hải Huyền Long Kình mặc dù một bộ bá khí áo giáp, khuôn mặt nhỏ hờ hững, nhưng có mấy phần ngốc bẩm sinh thuộc tính, đen kịt mắt to nhìn xem Lục Trường Sinh, sau đó tiến vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên.

"Tê, thật nặng!"

Theo Liệt Hải Huyền Long Kình tiến vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, Lục Trường Sinh trong tay toà sen trong nháy mắt chìm xuống.

Tuy nói Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên là giả không chi bảo, tự thành động thiên, nhưng cũng chịu thể tích cùng phụ trọng ảnh hưởng.

Nhất là phụ trọng.

Một khi phụ trọng quá nhiều, hắn không chỉ như gánh nặng, cũng không cách nào như ngày thường, đem Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên làm đệ nhị đan điền, trôi chảy vận dụng. Nhưng không có cách nào, trong tay hắn không có tứ giai linh sủng túi, lại không có chuẩn bị cho Liệt Hải Huyền Long Kình tương quan ngụy trang pháp bảo.

Một khi tiến vào Bồng Lai Tiên thành, tất nhiên sẽ bị phát giác chú ý.

"Tối nay nên luyện chế mấy con tứ giai linh sủng túi."

Không chỉ Liệt Hải Huyền Long Kình.

Chờ Đề Hồn thú, Kim Sí Thiên Bằng một khi tấn thăng tứ giai, hiện tại linh sủng túi cũng không cách nào sử dụng.

Thậm chí hiện tại giai đoạn, Kim Sí Thiên Bằng cùng Đề Hồn thú liền cảm giác linh sủng túi kìm nén đến hoảng.

May hai cái linh sủng đến từ hệ thống, đối Lục Trường Sinh trung thành vô cùng, chịu mệt nhọc.

Bằng không đổi thành mặt khác tam giai đỉnh cấp Yêu Vương, chuẩn tứ giai Yêu Vương, sợ là lập tức sẽ xuất hiện kháng nghị, không nguyện ý tiến vào bực này chen chúc hoàn cảnh.

Đem Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên thu hồi, hơi sau khi thích ứng, Lục Trường Sinh vận chuyển 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 toàn thân pháp lực chuyển hóa làm 《 Bảo Đỉnh Dược Vương Kinh 》 hóa thành Huyền Mộc đạo nhân bộ dáng, hướng phía Bồng Lai Tiên thành bay đi.

Tiến vào Bồng Lai Tiên thành, nhìn ra đem so với trước náo nhiệt mấy phần.

"Cao giai đấu giá hội sao?"

Trước đó Lục Trường Sinh hỏi thăm qua Thẩm Y Nhân tu sĩ cấp cao giao dịch hội phương diện tin tức

Người sau biểu thị tiếp qua ba năm, liền có một trận mười năm một lần tu sĩ cấp cao đấu giá hội.

Tính toán thời gian, hiện tại hơn hai năm đi qua, đấu giá hội cũng sắp bắt đầu.

Chợt, Lục Trường Sinh tại Bồng Lai Tiên thành đi dạo một lát, đi vào Thiên Tinh lâu, mua sắm hai phần tình báo tin tức.

Một phần là liên quan tới Côn Bằng trứng tương quan tin tức.

Một phần khác, thì là Bồng Lai Tiên thành lần hội đấu giá này đại khái tin tức.

"Nguyên Anh linh vật. . ."

Phần thứ nhất tình báo tin tức, chẳng qua là một chút tin đồn thất thiệt tin tức, cũng không Côn Bằng trứng kỹ càng

Đến mức phần thứ hai, thì biểu thị Bồng Lai đảo sẽ thả ra mấy phần Nguyên Anh linh vật làm áp trục phẩm.

Bất quá Lục Trường Sinh đối Nguyên Anh linh vật không có quá nhiều hứng thú.

Trước đó Hãn Sa Huyễn Vực, hắn hết thảy thu hoạch tám phần Nguyên Anh linh vật.

Coi là hắn trong tay mình bồi anh hoa, hoàn toàn không thiếu Nguyên Anh linh vật.

Huống hồ trong tay hắn còn có 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 cái này Thông Thiên linh bảo.

Có khả năng ngưng tụ Nguyên Anh cấp tinh hoa mặt trời, Thái Âm tinh hoa!

Tuy nói ngưng tụ một phần Nguyên Anh cấp tinh hoa mặt trời, hoặc là Thái Âm tinh hoa, cần một giáp thời gian..