Chương 736: Đây cũng quá đúng dịp a? (2)

Chương 736: Đây cũng quá đúng dịp a? (2)

Nhưng Lục Trường Sinh có khả năng đem một chút Âm Dương thuộc tính thiên địa linh tài cho A Vô luyện hóa, dùng cho ngưng tụ tinh hoa mặt trời, Thái Âm tinh hoa.

Tại Bồng Lai Tiên thành đi dạo một vòng, Lục Trường Sinh hồi trở lại Thần Nữ cung báo cáo chuẩn bị một tiếng, liền trở lại chính mình Dung Nguyệt đảo

Đến mức đi tới Côn Bằng sào huyệt di chỉ, vì sao hao phí hơn một năm thời gian, Thần Nữ cung cũng là không có kỹ càng hỏi đến.

Dù sao, làm Kết Đan đại tu khách khanh trưởng lão, chỉ cần không phải vi phạm tổn hại tông môn lợi ích  bình thường sẽ không ước thúc quá nhiều.

Huống hồ Thần Nữ cung nỗ lực chủ yếu đại giới vì cung cấp tứ giai linh mạch trùng kích Nguyên Anh, cũng không có quá nhiều chi tiêu.

Nếu như Lục Trường Sinh tại đây năm mươi năm trong lúc đó, biểu hiện không thích đáng, cống hiến không đủ, cuối cùng hiệu mệnh thời gian cũng muốn kéo dài, cho nên Thần Nữ cung cũng sẽ không biểu hiện quá hà khắc, tính toán chi li.

"Huyền Mộc trưởng lão!"

Tống Vũ Điệp nghe nói Lục Trường Sinh trở về, trước tiên đến đây ân cần thăm hỏi, chủ động hồi báo một năm qua này tình huống

Ngoại trừ cao giai đấu giá hội, Bồng Lai đảo cũng không có chuyện gì phát sinh.

Đến mức Côn Bằng trứng tương quan tin tức, thì cùng Lục Trường Sinh mua sắm tình báo tin tức một dạng, chỉ có một chút tin đồn thất thiệt tin tức.

Ừm

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt khuôn mặt mỹ lệ, thân hình cao gầy Tống Vũ Điệp, nhẹ nhàng gật đầu.

"Huyền Mộc trưởng lão, Vũ Điệp còn nghe nói một cái tin tức ngầm, Cảnh Thanh trưởng lão chuẩn bị trùng kích Nguyên Anh."

Tống Vũ Điệp trở thành Dung Nguyệt đảo quản sự về sau, tại Thần Nữ cung thân phận địa vị tăng lên, vô luận con em thế gia, cũng hoặc là nội môn chân truyền tụ hội, đều sẽ mời nàng.

Mặc dù nàng đối với mấy cái này hứng thú không phải rất lớn.

Nhưng Lục Trường Sinh trước đó ra hiệu nàng quan tâm kỹ càng Côn Bằng trứng, Tinh Túc hải tin tức, loại tụ hội này chính là một tin tức con đường.

"Trùng kích Nguyên Anh. ."

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, biết được cái này người vì Thần Nữ cung Kết Đan đỉnh phong tu sĩ một trong.

Nếu như thành công đột phá Nguyên Anh, như vậy Thần Nữ cung thực lực đem tiến thêm một bước, triệt để áp chế Bồng Lai đảo thế lực khác.

"Mà lại ta nghe nói, Cảnh Thanh trưởng lão một khi đột phá Nguyên Anh, liền sẽ hướng tam cung chủ đưa ra đạo lữ ước hẹn. . .

Tống Vũ Điệp tiếp tục nói.

Căn cứ trước đó tam cung chủ tới chơi, chính mình trưởng lão xuống bếp các loại, nàng hoài nghi Lục Trường Sinh cũng đối tam cung chủ có hảo cảm.

Này rất bình thường.

Thần Nữ cung ba vị cung chủ, mỹ danh truyền khắp Tinh Túc hải.

Đại cung chủ rất nhiều người mong muốn không thể thành.

Nhị cung chủ đã thành gia.

Cho nên còn lại tam cung chủ Thẩm Y Nhân, bị rất nhiều người xem như trong mộng thần nữ.

Thậm chí không ít Kết Đan tu sĩ gia nhập Thần Nữ cung, đảm nhiệm khách khanh cung phụng, chính là vì chiếm được tam cung chủ phương tâm.

Ngoại trừ từ bên ngoài đến tu sĩ, Bồng Lai đảo, bao quát Thần Nữ cung dòng chính trong trung tâm, cũng có không ít người đối tam cung chủ lòng mang ái mộ.

Vị này Cảnh Thanh trưởng lão chính là trong đó hi vọng khá lớn một người.

Không chỉ tướng mạo, thiên phú, năng lực thượng giai, vẫn là Thần Nữ cung chính mình bồi dưỡng dòng chính tu sĩ.

"Khá lắm."

Lục Trường Sinh sớm liền hiểu, mình muốn cùng tam cung chủ kết làm đạo lữ, sẽ có thật nhiều tình địch. Nhưng không nghĩ tới, lại còn có bực này kình địch.

Một khi đột phá Nguyên Anh, liền hướng Thẩm Y Nhân đưa ra đạo lữ ước hẹn.

Mặc dù hắn có thể nhìn ra Thẩm Y Nhân đối với mình giác quan ấn tượng không tệ, ủng có nhất định hảo cảm.

Nhưng này loại hảo cảm, còn xa xa không đến chuyện nam nữ.

Huống hồ trước đó nhi tử Lục Toàn Chân sự tình, chính mình lời nói xuất hiện rất nhiều lỗ thủng, dẫn đến Thẩm Y Nhân đối với mình hảo cảm lại hơi giảm xuống, thời gian ngắn rất khó cùng vị này tam cung chủ có hiệu quả.

Lục Trường Sinh hơi hỏi thăm vị này Cảnh Thanh trưởng lão tình huống, đạt được một cái kết luận, cái này người rất khó cùng Thẩm Y Nhân kết làm đạo lữ.

Dung mạo tướng mạo, năng lực thiên phú đều thượng đẳng, lại là Thần Nữ cung dòng chính tu sĩ, cùng Thẩm Y Nhân quan hệ chỉ là không tệ, chưa nói tới thân cận.

Loại tình huống này, nếu như muốn lấy đột phá Nguyên Anh, từ đó một bước đúng chỗ, có độ khó nhất định.

Dù sao, có hai cái Nguyên Anh tỷ tỷ tình huống dưới, Thẩm Y Nhân không cần hướng về bất kỳ ai thỏa hiệp.

Nhưng không bài trừ vị kia Cảnh Thanh trưởng lão sớm năm thời gian tinh lực đều đặt ở tu hành phương diện, vô tâm quá nhiều chuyện nam nữ, đột phá Nguyên Anh sau mới bày ra thế công, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng.

"Sách, mong muốn hướng dẫn loại cô gái này, nói thì dễ làm mới khó làm sao."

Lục Trường Sinh biết được, mong muốn cùng Thẩm Y Nhân bực này nữ tử kết làm đạo lữ, chỉ có thể chậm rãi lẫn nhau hấp dẫn, rất khó tốc thành.

Hắn hướng phía Tống Vũ Điệp khoát tay áo, ra hiệu Bồng Lai Tiên thành đấu giá hội cử hành, thông tri chính mình một tiếng, sau đó liền bế quan vẽ phù lục.

Nửa năm sau.

Lục Trường Sinh thu đến Tống Vũ Điệp truyền đến tin tức.

Biểu thị đấu giá hội sáng còn có ba ngày liền sẽ mở ra, hiện tại có khả năng cùng Thần Nữ cung tu sĩ cấp cao cùng nhau đi tới.

Được

Lục Trường Sinh nghe vậy, hơi vỗ vỗ váy, đi ra Dung Nguyệt đảo, đi vào Thần Nữ cung sơn môn.

Có khả năng nhìn đến đây có năm sáu bóng người, người cầm đầu chính là Thẩm Y Nhân.

Nàng tóc mây nhẹ xắn, người mặc một bộ màu xanh biếc lộng lẫy váy, thân thể thướt tha yểu điệu ngồi tại một đầu ngũ sắc Linh Lộc bên trên, tư thái ưu nhã mỹ lệ.

Lục Trường Sinh liếc mắt liền nhìn ra, đầu này ngũ sắc Linh Lộc không tầm thường, thuộc về Thiên giai huyết mạch linh thú.

"Huyền Mộc đạo hữu."

Nhìn thấy Lục Trường Sinh tới, Thẩm Y Nhân mặt chứa xúc động lòng người nụ cười, chủ động chào hỏi, thanh âm êm dịu xúc động lòng người.

Bên cạnh mấy tên Kết Đan tu sĩ thấy Lục Trường Sinh, cũng chắp tay chắp tay, gật đầu ra hiệu, đánh giá trước mắt Lục Trường Sinh.

Dù sao, Thần Nữ cung mới tới một tên Kết Đan hậu kỳ khách khanh cung phụng, không coi là chuyện nhỏ, cũng nhờ vào đó nhận biết hạ

"Nghe nói Huyền Mộc trưởng lão tinh thông y lý, lý thuyết y học phù đạo, lão phu tại phù đạo bên trên cũng có chút hứa nghiên cứu, có thời gian có thể trao đổi nghiên cứu thảo luận xuống."

Một tên râu tóc bạc trắng, nhưng khuôn mặt nam tử trẻ tuổi hướng Lục Trường Sinh khách sáo nói ra.

"Hoan nghênh đến cực điểm."

Mặc dù Lục Trường Sinh đối loại chuyện này không có hứng thú. Nhưng hắn hiện tại vì Huyền Mộc chân nhân, làm một tên tộc tu, tán tu, tự nhiên vui lòng cùng người trao đổi, xúc tiến tăng lên.

Bằng không đối với Thẩm Y Nhân có hứng thú, ý đồ quá mức rõ ràng.

Chờ khoảng chờ đợi một lát, lại tới hai tên Kết Đan tu sĩ, sau đó mọi người cùng nhau đi tới Bồng Lai Tiên thành.

Trên đường hết thảy tu sĩ thấy bọn hắn, đều là vẻ mặt cung kính hành lễ.

Dù sao, ngoại trừ bực này tu sĩ cấp cao đấu giá hội, dưới tình huống bình thường, rất ít thấy nhiều như vậy Kết Đan tu sĩ đồng hành.

"Bái kiến tam cung chủ, gặp qua chư vị trưởng lão!"

"Sư thúc, Tiểu Di."

Đi vào Bồng Lai Tiên thành, mấy tên Thần Nữ cung đệ tử tiến lên đón, cung kính hành lễ, cầm đầu là một lớn một nhỏ hai tên dung mạo tinh mỹ nữ tử.

Lớn thoạt nhìn hai mươi tám hai mươi chín tuổi tuổi tác, tướng mạo rất tốt, có thể nói hoa nhường nguyệt thẹn, trán Nga Mi, hơi khắc sâu ngũ quan làm cả người thoạt nhìn có chút lãnh ngạo.

Nàng dáng người mười điểm cao gầy ưu mỹ, dù cho cùng Thẩm Y Nhân so sánh, cũng không thua bao nhiêu, màu trắng tua cờ váy dưới, một đôi nhỏ nhắn màu trắng giầy thêu như ẩn như hiện.

Thiếu nữ bên cạnh mười sáu mười bảy tuổi tuổi tác, dung mạo mặc dù không kém người trước quá nhiều, vừa vặn tư thế đường cong lại hoàn toàn kém cái cấp bậc, Tiểu Hà nhọn mới sương sừng.

"Vũ Ninh, Vãn Chiếu."

Thẩm Y Nhân tiếng nói giống như thanh tuyền chảy vang, vì bọn nàng giới thiệu bên cạnh mấy người.

Sau đó nắm Tần Vũ Ninh tay cầm, hướng Lục Trường Sinh nói: "Vũ Ninh, vị này liền là lúc trước ra tay với ngươi tương trợ Huyền Mộc trưởng lão."

"Vũ Ninh gặp qua Huyền Mộc trưởng lão, đa tạ trưởng lão ngày đó xuất thủ cứu giúp chi ân!"

Tần Vũ Ninh nhìn trước mắt dung mạo nho nhã tuấn lãng Lục Trường Sinh, chắp tay chắp tay, duyên dáng tư thái đường cong ẩn lộ, mỹ diệu xúc động lòng người.

"Đạo hữu khách khí."

Tới Thần Nữ cung lâu như vậy, Lục Trường Sinh cũng biết mình cứu Tần Vũ Ninh vì Thần Nữ cung chi chủ, Đại cung chủ Thẩm Kiêm Gia đệ tử, cho nên lúc ban đầu Thẩm Y Nhân mới tự mình đến đây bái phỏng nói lời cảm tạ.

Bất quá hắn đối bêncạnh Thẩm Vãn Chiếu càng thêm kinh ngạc kinh ngạc.

Thầm nghĩ đây cũng quá đúng dịp đi! ?

Khi nhìn đến đối phương lần đầu tiên, hắn liền nhận ra này là chính mình trước kia đưa nhi tử Lục Toàn Chân tới Tinh Túc hải lúc, hỏi đường chữa trị tiểu cô nương.

Trăm triệu không nghĩ tới, cái này người vậy mà hô Thẩm Y Nhân vì Tiểu Di!

Có thể Đại cung chủ không có đạo lữ, Nhị cung chủ giống như cũng không có nữ nhi a?.