Chương 737: Đấu giá thu hoạch, hoa đào!

Chương 737: Đấu giá thu hoạch, hoa đào!

"Ta cùng Thần Nữ cung thật đúng là có duyên a. . ."

Lục Trường Sinh thần sắc bình tĩnh, không có quá nhiều để ý thân phận của Thẩm Vãn Chiếu tình huống.

Mặc dù lúc trước làm hậu người trị liệu, có thể hai người cũng không quá tiếp xúc nhiều, thuộc về bèo nước gặp nhau, chưa nói tới cái gì ân cứu mạng.

Cho nên chính mình biểu lộ thân phận, cũng không cách nào thu hoạch được Thần Nữ cung càng nhiều cảm kích, sẽ chỉ thêm chuyện, bị đoán được đến từ Đại Mộng trạch, vì Đại Mộng tiên thành chi chủ.

Tần Vũ Ninh cùng Thẩm Vãn Chiếu đám người cần giữ gìn Tiên thành trật tự, cho nên chào hỏi vài câu, Lục Trường Sinh liền cùng Thẩm Y Nhân đám người đi tới Thần Nữ cung khách sạn nghỉ ngơi  chờ đợi đấu giá hội mở ra.

"Tam cung chủ."

Sắp đến khách sạn lúc, một tên mái tóc đen suôn dài như thác nước, dáng người hùng vĩ, khí vũ hiên ngang, tràn ngập tôn quý khí tức thanh niên đón, hướng phía Thẩm Y Nhân lại cười nói.

Hắn mặc dù thanh niên bộ dáng, có thể hai tóc mai một chút hoa râm, đôi mắt tang thương  có thể nhìn ra tuổi tác không nhỏ.

"Tào đảo chủ."

Thẩm Y Nhân thản nhiên cười nhạt, hướng lấy thanh niên trước mắt nam tử hơi hơi chắp tay.

Tào đảo chủ?

Lục Trường Sinh trước đó đối Tinh Túc hải thế lực tình huống tiến hành đại khái hiểu, rất nhanh liền đối đầu một tin tức.

Tào Đình, Linh Đình đảo chi chủ, Kết Đan đỉnh phong tu sĩ!

Thấy vị này Tào đảo chủ nhìn về phía Thẩm Y Nhân, đôi mắt không che giấu chút nào tán thưởng, hâm mộ chi sắc, Lục Trường Sinh biết được, đây cũng là Thẩm Y Nhân người ái mộ một trong.

"Khó trách vị này tam cung chủ trong ngày thường không thích ra cửa, dù cho ra cửa, cũng sẽ đầu đội lụa mỏng duy mũ."

Làm đi ở nơi nào đều bị người chú mục mỹ nam tử, Lục Trường Sinh có khả năng khắc sâu cảm nhận được Thẩm Y Nhân phiền não.

Giống như hắn ra ngoài, nhất định phải dịch dung ngụy trang, che lấp mị lực của mình khí chất.

Bằng không đi ở nơi nào, đều sẽ bị người chú ý, quan tâm, thậm chí tiến lên bắt chuyện.

Hai người đơn giản hàn huyên vài câu.

Thẩm Y Nhân gương mặt cười nhạt ưu nhã, cẩn thận hữu lễ, mặc dù không có biểu hiện quá nhiều nhiệt tình, nhưng hâm nóng hâm nóng ôn nhu nụ cười tiếng nói, lại làm hắn người hảo cảm bội sinh, cảm thấy trước mắt tam cung chủ rất tốt tiếp xúc.

Đợi Tào Đình sau khi rời đi, Thẩm Y Nhân hướng phía Lục Trường Sinh truyền âm nói: "Tào đảo chủ tại Kết Đan đỉnh phong ngừng nhiều năm, một mực tại thu thập Nguyên Anh linh vật, Hóa Kiếp chí bảo, cũng ủng có không ít phương diện này bảo vật."

"Huyền Mộc đạo hữu trong tay nếu như có thay thế Nguyên Anh linh vật, thượng đẳng linh tài, ta tối nay có thể vì ngươi dẫn tiến, tiến hành giao dịch thay thế."

Tuy nói Nguyên Anh linh vật đều có thể dùng.

Nhưng tu luyện công pháp cùng linh vật thuộc tính không đủ phù hợp, sẽ ảnh hưởng hiệu quả.

Cho nên giống Nguyên Anh linh vật này loại cấp bậc hiếm hoi bảo vật, phần lớn đều lấy vật đổi vật, nhất là Kết Đan đỉnh phong tu sĩ, sẽ rất ít đối ngoại bán ra, phần lớn cùng người tiến hành thay thế.

"Vậy liền phiền toái tam cung chủ."

Lục Trường Sinh không có cự tuyệt.

Mặc dù hắn không kém Nguyên Anh linh vật, nhưng nếu có thích hợp bản thân linh vật, hoặc là không sai thiên địa linh tài hắn không ngại giao dịch mấy phần. Vào ở khách sạn về sau, mọi người bắt đầu tự do chuyển động, Lục Trường Sinh không có ghé vào Thẩm Y Nhân bên cạnh, một thân một mình đi vào Tiên thành đi dạo.

Bởi vì mười năm một lần tổ chức đấu giá hội cử hành, rất nhiều thương hội, cỡ lớn cửa hàng thả ra một chút cao cấp linh tài.

Đương nhiên, này chút linh tài tràn giá cũng là thật tràn giá, cơ vốn không có khả năng dùng giá thị trường mua được.

Lục Trường Sinh thừa cơ hội này, thu mua rất nhiều cao cấp tài liệu, đem trên người mình một chút tang vật tiêu ra.

Quá trình bên trong, thậm chí dùng một kiện trung phẩm pháp bảo, sáu tấm tam giai phù lục, đổi được một viên Ngưng Tinh đan.

Tuy nói hắn không kém Ngưng Tinh đan.

Trước đó còn theo 【  Tiềm Uyên bí cảnh 】 thu hoạch được ba chi mã não kim chi.

Nhưng vẫn là câu nói kia, Ngưng Tinh đan thuộc về đồng tiền mạnh, ai cũng chê ít.

"Không hổ là mười năm một lần cao cấp đấu giá hội, liền là náo nhiệt, liền Ngưng Tinh đan đều có thể dễ dàng thu hoạch được."

Lần này thu hoạch tương đối khá, Lục Trường Sinh tâm tình mười điểm không sai, chờ mong Hậu Thiên đấu giá hội.

Đệ Tam Thiên giữa trưa, Bồng Lai Tiên thành mười năm một lần cao cấp đấu giá hội đúng hạn cử hành.

Cuộc bán đấu giá này, cũng tính Lục Trường Sinh tu hành đến nay, tham gia qua xa hoa nhất đấu giá hội.

Trừ bỏ bị Kết Đan tu sĩ đưa vào hội trường, bằng không Kết Đan phía dưới, căn bản không có tư cách tiến vào.

Làm Thần Nữ cung khách khanh trưởng lão, Lục Trường Sinh đám người cùng Thẩm Y Nhân đi vào một cái huyền không phòng khách quý, cùng nhau tham gia đấu giá.

Tuy nói dạng này lên tiếng gọi đập quá nhiều, sẽ bị Thẩm Y Nhân chờ Thần Nữ cung tu sĩ biết được, nhưng ở bên ngoài cũng sẽ bị người quan tâm, rước lấy phiền toái.

Chờ đợi nửa canh giờ, đấu giá hội chính thức bắt đầu.

Cao cấp đấu giá hội, cũng không phải là hết thảy vật đấu giá đều là Kết Đan cấp bậc, vẫn là có không ít Trúc Cơ kỳ vật hi hữu

Dù sao, vô luận Kết Đan tu sĩ, vẫn là Nguyên Anh chân quân, đều có lấy hậu bối tử đệ.

"Bích Uyên Huyền Mãng trứng, địa giai trung phẩm huyết mạch, sinh hoạt tại bên trong biển sâu, không chỉ có được dũng mãnh chiến lực, còn thích hợp ẩn núp, điều tra. . Giá khởi đầu một vạn miếng linh thạch."

Tuy nói Lục gia có rất nhiều Thiên giai yêu thú con non, nhưng trong ngày thường có khả năng thấy, mua trứng linh thú, yêu thú con non phần lớn vẫn là cao giai, địa giai huyết mạch.

"Một vạn hai ngàn miếng linh thạch!"

"Một vạn năm ngàn miếng linh thạch!"

"Hai vạn miếng linh thạch!"

Bởi vì Bích Uyên Huyền Mãng tính thực dụng rất không tệ, lập tức bị người đấu giá được hai vạn linh thạch.

"22,000 miếng."

Tuy nói này Bích Uyên Huyền Mãng đối Lục Trường Sinh tới nói không hề có tác dụng, nhưng Lục gia Hắc Thủy giao long Đạo Binh nội tình quá kém, thiếu khuyết địa giai huyết mạch thủy hệ linh thú.

Trước mắt Bích Uyên Huyền Mãng cũng không tệ.

Mặc dù không có Long Chủng huyết mạch, nhưng Lục Trường Sinh trước kia thu hoạch Giao Long huyết tác dụng liền thể hiện ra.

"Ừm?" Bên cạnh Thẩm Y Nhân đám người hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Lục Trường Sinh đường đường Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ, vậy mà mở miệng đấu giá một đầu địa giai huyết mạch linh sủng.

"Ha ha, Diệp mỗ gần nhất tại nghiên cứu ngự thú một đạo, muốn mượn này làm chút thí nghiệm."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng.

Sau đó quá trình, chỉ cần thấy được không sai thiên tài địa bảo, Lục Trường Sinh liền lên tiếng kêu giá  khiến cho bên cạnh mấy người kinh ngạc, không nghĩ tới vị này Huyền Mộc trưởng lão, vậy mà tài lực như thế phong phú.

Bất quá nghĩ đến người sau tam giai thượng phẩm thân phận của Phù sư, cũng là thoải mái.

"Hải Hô Tỉnh Thần Hương, không chỉ có thể tăng lên tỉnh não, đối tâm ma cũng có nhất định hiệu quả tác dụng, giá khởi đầu, mười vạn linh thạch!"

Theo thời gian chuyển dời, sàn bán đấu giá tiến vào giai đoạn cuối cùng, vật phẩm bán đấu giá càng ngày càng cao mang, trân quý.

Tam giai Duyên Thọ đan, Hóa Kiếp chi bảo, Nguyên Anh linh vật các loại từng kiện từng kiện trân phẩm, rước lấy rất nhiều thế lực cạnh tranh.

Giống này phần 【  Hải Hô Tỉnh Thần Hương 】 liền thuộc về tâm kiếp đồ vật, đối Nguyên Anh kiếp bên trong tâm ma kiếp có một chút hiệu quả.

Mặc dù chỉ là một chút hiệu quả, kém xa tít tắp Lục Trường Sinh 【  Phá Ma Độ Ách Đan 】 nhưng vẫn như cũ bị rất nhiều người cạnh tranh cướp đoạt.

Lục Trường Sinh cũng lên tiếng kêu giá.

Nhưng bực này tâm kiếp đồ vật, cạnh tranh người cùng quá nhiều thế lực.

Hắn tiền kỳ tốn hao không ít, lại hao phí bực này khoản tiền lớn, là thật có chút kinh người.

Này lệnh Lục Trường Sinh trong lòng thầm than, trừ mình ra này loại người mang khoản tiền lớn người, mặt khác tán tu dù cho thấy hiếm hoi thiên tài địa bảo, cũng không có khả năng cạnh tranh qua thế lực.

Coi như cạnh tranh vỗ xuống, cũng có thể là gây thù chuốc oán, phải đối mặt bị người cướp giết nguy hiểm.

Bất quá khi xuất hiện một phần Hóa Anh đan phụ dược lúc, Lục Trường Sinh vẫn là ra giá vỗ xuống.

Dù cho hắn mình bây giờ thu thập không đủ Hóa Anh đan tài lực, luyện chế Hóa Anh đan, có thể chính mình nhiều như vậy thê tử nhi nữ, tương lai cũng cần dùng đến, hiện tại gặp, thu thập một chút không là chuyện xấu.

"Huyền Mộc trưởng lão tài lực hơn người a ~

Phòng khách quý bên trong, một tên ước chừng ba bốn mươi tuổi, dung mạo đẹp đẽ, thành thục mặt mày, tràn ngập xúc động lòng người phong vận nữ tu nhìn về phía Lục Trường Sinh, ánh mắt lại cười nói.

"Tuyết Mai trưởng lão quá khen, Diệp mỗ nhiều năm tích súc, hôm nay toàn sử dụng hết."

Lục Trường Sinh lắc đầu nói ra, từ nơi này vị tuyết Mai chân nhân đôi mắt nhìn ra mấy phần không giống nhau ý tứ.

Theo hắn biết, vị này tuyết Mai trưởng lão tại Âm Dương song tu một đạo hơi có tạo nghệ.

Chính mình thân là Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, tướng mạo anh tuấn nho nhã, lại tài lực hơn người, bây giờ rõ ràng bị đối phương coi trọng.

Bất quá Lục Trường Sinh đối với này loại nữ tu không có chút nào hứng thú.

Thậm chí đối phương nghĩ không ràng buộc cho hắn sinh em bé, hắn đều muốn cân nhắc may.

Không chỉ tuyết Mai chân nhân, phòng khách quý mấy người, bao quát Thẩm Y Nhân, nhìn về phía Lục Trường Sinh ánh mắt đều nhiều hơn mấy phần không giống nhau.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Tu sĩ tài lực, nhiều khi đại biểu một cá nhân thực lực, nội tình!

Nhưng nếu không có hơn người thực lực, không có khả năng góp nhặt như thế phong phú tài sản.

Lục Trường Sinh làm một tên Dưỡng Sinh công tu sĩ, vậy mà có được như thế phong phú tài lực, có chút không thể tưởng tượng nổi "Xem ra, Huyền Mộc trưởng lão bói toán chi thuật, rất có thể không phải mới vào tam giai.

Thẩm Y Nhân trong lòng thầm nghĩ.

Làm Thần Nữ cung tam cung chủ, nàng mặc dù tính cách điềm tĩnh ôn nhu, bình dị gần gũi, có thể cũng không phải là ngốc trắng ngọt

Biết được tu sĩ tại bên ngoài, làm sao đều sẽ giấu dốt mấy phần.

Trước mắt Lục Trường Sinh tu luyện Dưỡng Sinh công, không am hiểu đấu pháp, lại có được phong phú tài nguyên, đại khái suất bắt nguồn từ cơ duyên.

Làm tam giai quẻ sư, thu hoạch được vượt xa người khác cơ duyên rất bình thường, bằng không cũng không người nào nguyện ý tốn hao tuổi thọ đi nghiên tập bói toán một đạo.

Có thể miễn cưỡng bước vào tam giai, sợ là rất khó góp nhặt bực này cơ duyên.

Lục Trường Sinh biểu hiện mười điểm tùy ý tự nhiên.

Hắn như vậy hào khí ra tay đấu giá mua, một mặt là xác thực có nhu cầu, mặt khác phương diện, cũng tồn tại mấy phần tú bắp thịt ý nghĩ.

Chủ yếu vị này tam cung chủ người ái mộ thực sự nhiều lắm.

Lúc trước hắn biểu hiện mặc dù hơn người, nhưng muốn bằng này trổ hết tài năng, tù binh mỹ nhân phương tâm vẫn là có độ khó nhất định.

Cho nên hơi hơi suy tư, cảm thấy có khả năng lại triển lộ nhiều một ít, rước lấy Thẩm Y Nhân tò mò.

Làm một nữ nhân đối ngươi càng ngày càng hiếu kỳ, nghĩ phải không ngừng thăm dò, hiểu rõ, như vậy tiếp xuống vô luận làm cái gì, đều sẽ dễ dàng rất nhiều.

Chưa qua bao lâu, đấu giá hội tuyên bố kết thúc.

Lục Trường Sinh thu hoạch coi như không tệ.

Không chỉ đập tới một phần Hóa Anh đan phụ liệu, còn đập tới một phần hiếm hoi tứ giai linh tài  có thể vì Thiên Trúc Diễn thăng cấp khôi lỗi thân thể.

Lục Trường Sinh đám người không có lập tức rời đi Bồng Lai Tiên thành.

Sau đó thời gian, Tiên thành sẽ có không ít Kết Đan tu sĩ tổ chức tư nhân giao dịch hội chờ chuyển động.

Đây cũng là Lục Trường Sinh tới một trong những mục đích.

Ngày thứ hai, Lục Trường Sinh cùng Thẩm Y Nhân đi vào một cái Bồng Lai đảo xây dựng giao dịch hội.

Tu sĩ không nhiều, chỉ có hơn hai mươi người, riêng phần mình biểu hiện ra bảo vật của mình tài liệu, nói rõ giao dịch vật h.

"Kim Cương xá lợi! ?"

Lục Trường Sinh thấy biểu hiện ra bảo vật bên trong, có một viên tam giai xá lợi, trong lòng hơi động.

Xá lợi tử không chỉ đối nữ nhi Lục Lăng Hòa có ích, đối với hắn tu luyện 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 cũng có trợ giúp.

Chợt, Lục Trường Sinh tiến lên, nhìn ra này là một cái tam giai thượng phẩm xá lợi tử, tốn hao một phần Nguyên Anh linh vật  khiến cho đối phương hơi bổ sung chênh lệch giá, đem này Kim Cương xá lợi giao dịch.

"Diệp mỗ lúc trước thu hoạch được một môn đỉnh cấp bí thuật, cần phải mượn Kim Cương xá lợi mới có thể tu luyện, bây giờ cũng tính đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy. .

Lục Trường Sinh thấy Thẩm Y Nhân trong mắt kinh ngạc, tò mò chính mình vì sao nguyện ý tốn hao như thế đại giới giao dịch như thế miếng xá lợi tử, hướng nàng truyền âm nói rõ lí do.

"Thì ra là thế." Thẩm Y Nhân nhẹ nhàng gật đầu, cũng là không có hỏi thăm quá nhiều.

Lần này giao dịch hội, Lục Trường Sinh thu hoạch một viên Kim Cương xá lợi, một phần trọng thủy tinh hoa, số dạng hiếm hoi tài liệu, còn trao đổi đến đa phần nhị giai, tam giai kỹ nghệ truyền thừa.

Lục gia mặc dù không kém bách nghệ truyền thừa.

Nhưng này loại kỹ nghệ truyền thừa, chỉ cần không tái diễn, liền có thể hóa thành gia tộc nội tình, loại suy.

Ừm

Ngay tại giao dịch hội kết thúc, Lục Trường Sinh cùng Thẩm Y Nhân trở về lúc, người sau tay ngọc nhẹ giơ lên, một viên lệnh bài xuất hiện, thanh lệ lịch sự tao nhã tuyệt mỹ khuôn mặt trong nháy mắt chìm xuống.

"Tam cung chủ, làm sao vậy?"

Lục Trường Sinh còn là lần đầu tiên thấy Thẩm Y Nhân trên mặt xuất hiện này các loại thần sắc.

"Tiên thành ngoài có kiếp tu làm loạn."

Thẩm Y Nhân hướng Tiên thành bên ngoài nhìn lại, nhẹ nói ra.

Tuy nói Bồng Lai đảo vì Tinh Túc hải đỉnh cấp thế lực, vẫn như trước sẽ có thế lực đối địch, khó tránh khỏi gặp được kiếp tu làm loạn.

Nhất là Bồng Lai Tiên thành mới tổ chức mười năm một lần tu sĩ cấp cao đấu giá hội, khả năng có thế lực đối địch, Nguyên Anh chân quân cố ý âm thầm quấy rối, nhờ vào đó đả kích Bồng Lai Tiên thành thanh danh, lưu lượng.

"Cần phải Diệp mỗ cùng tam cung chủ một cùng đi qua nhìn một chút?"

Lục Trường Sinh thấy Thẩm Y Nhân chuẩn bị đi qua xem xét tình huống, lúc này lên tiếng nói ra.

Tuy nói hắn hiện tại vì Dưỡng Sinh công tu sĩ, không am hiểu đấu pháp.

Nhưng Thẩm Y Nhân đều chuẩn bị đi qua, hắn nếu như không đi qua, là thật ảnh hưởng độ thiện cảm.

Huống hồ hắn những ngày qua hưởng thụ lấy không ít Thần Nữ cung chỗ tốt, tiện lợi, bây giờ Bồng Lai Tiên thành ngoài ý muốn nổi lên tình huống, chính mình lại không ra tay, có chút không thể nào nói nổi.

"Phiền toái Huyền Mộc đạo hữu."

Thẩm Y Nhân không có cự tuyệt, hướng phía mấy người truyền tin về sau, sau đó cùng Lục Trường Sinh tốc độ cao bay ra Tiên thành, xem xét tình huống.

Mới ra Tiên thành không xa, Lục Trường Sinh liền thấy ngoài trăm dặm, truyền đến như sấm rền tiếng gọi ầm ĩ, cùng Kết Đan hậu kỳ đấu pháp gợn sóng.

Kiếp tu bực này khoảng cách động thủ, có thể nói trắng trợn khiêu khích Bồng Lai Tiên thành.

Nếu là Bồng Lai Tiên thành không thể Lôi Đình trấn giết, sau đó tất nhiên sẽ ảnh hưởng thanh danh uy vọng.

"Lớn mật kiếp tu, dám tại Tiên thành bên ngoài cướp giết!"

Thẩm Y Nhân thấy thế, tay ngọc vỗ nhẹ linh sủng túi, vật cưỡi ngũ sắc Linh Lộc xuất hiện, tràn ngập tam giai hậu kỳ khí thế, sau đó toàn thân Ngũ Sắc Hà Quang quanh quẩn, hướng phía chiến đấu hướng đi bay vút đi.

Nàng mặc dù tu luyện Dưỡng Sinh công, không am hiểu đấu pháp, nhưng Kết Đan đỉnh phong tu vi, toàn thân pháp bảo, chiến lực không thể khinh thường.

Lục Trường Sinh thấy thế, khẽ cau mày, cảm thấy có chút không đúng.

Bồng Lai đảo tổ chức tổ chức này loại cấp bậc đấu giá hội, tất nhiên sẽ có Nguyên Anh chân quân tọa trấn, loại tình huống này, cái nào kiếp tu dám ở đây đợi phạm vi làm loạn! ?

Hắn vô ý thức đạo bấm ngón tay suy tính.

Từ nơi sâu xa, có một cỗ lực cản ngăn cách này Phương Thiên cơ.

"Có quẻ sư quấy nhiễu này Phương Thiên cơ, đây là có người cố ý nhằm vào Bồng Lai đảo!" Lục Trường Sinh trong lòng giật mình, ý thức được vấn đề, mong muốn hồi trở lại Tiên thành yên lặng theo dõi kỳ biến.

Nhưng thấy ngũ sắc Linh Lộc bên trên Thẩm Y Nhân, hắn hơi hơi suy nghĩ, suy tính chính mình hung cát tình huống.

Mặc dù bị này Phương Thiên cơ quấy nhiễu, nhưng làm tam giai đỉnh cấp quẻ sư, Lục Trường Sinh vẫn là thu hoạch được một cái đại khái quẻ tượng.

Không hung không cát.

Nhưng biến động, xung đột, sôi nổi quá trình bên trong, biểu hiện ra khá mạnh năng lực, có thể hấp dẫn khác phái, tiến vào mà xuất hiện hoa đào!

"Hoa đào. ."

Lục Trường Sinh nhìn phía trước Thẩm Y Nhân, đôi mắt híp lại, ném ra ngoài một kiện phi hành pháp bảo, phá không mà ra, chuẩn bị xem xem tình huống như thế nào..