Chương 738: Tứ giai khôi lỗi oai!  (1)

Chương 738: Tứ giai khôi lỗi oai!  (1)

Một lát sau, Lục Trường Sinh cùng Thẩm Y Nhân tới gần chiến trường.

Chỉ thấy một tên thân hình cao lớn khôi ngô, mang theo cái cá sấu đầu mặt cỗ, bộ dáng hung thần ác sát bóng người, vừa đem một tên Kết Đan tu sĩ chém giết.

Hắn thấy chạy tới Lục Trường Sinh cùng Thẩm Y Nhân, chẳng qua là nhếch miệng khiêu khích mắt nhìn, sau đó quay người rời đi.

"Tinh Hải Đạo bốn mươi tên cướp một trong, Sa Hải Ngạc Thần!"

Lục Trường Sinh trong nháy mắt nhận ra này người thân phận.

Tinh Hải Đạo tung hoành Tinh Túc hải, bốn phía cướp bóc, thực lực cũng không bình thường.

Ngoại trừ rất nhiều đánh lấy bọn hắn danh hiệu lâu la tiểu tu, cùng sở hữu bốn mươi tên cướp!

Này bốn mươi tên cướp, phần lớn vì Kết Đan hậu kỳ tu sĩ.

Dù cho yếu một ít, cũng có được Kết Đan trung kỳ tu sĩ, chiến lực hơn người, thuộc về cùng giai người nổi bật!

Đúng là như thế, Tinh Hải Đạo mới có thể tại Tinh Túc hải bừa bãi tàn phá tung hoành trên trăm năm!

Thậm chí có một loại truyền ngôn thuyết pháp, Tinh Hải Đạo bốn mươi tên cướp, rất nhiều người liền là đến từ Tinh Túc hải một ít đỉnh cấp thế lực!

Bọn hắn thông qua loại phương thức này diệt trừ đối lập, cướp bóc tài nguyên.

"Tinh Hải Đạo, các ngươi luân phiên chặn giết ta Thần Nữ cung hàng hóa, đệ tử, bây giờ lại còn dám trước tới quấy rối!"

Thẩm Y Nhân thấy quay người rời đi Sa Hải Ngạc Thần, lập tức lên tiếng quát lớn, tế ra một viên vòng tay pháp bảo, muốn đem hắn chặn đường.

Tuy nói thực lực của nàng, mong muốn chém giết vị này Tinh Hải đạo tặc gần như không có khả năng.

Nhưng nơi này vì Bồng Lai đảo phạm vi thế lực.

Chỉ cần nàng đem đối phương ngăn chặn nhất thời nửa khắc, liền có thể chờ đến Bồng Lai đảo trợ giúp, đem vị này Tinh Hải đạo tặc chém giết, hoặc là bắt.

Hưu

Thẩm Y Nhân tọa hạ ngũ sắc Linh Lộc không phải bình thường, quanh thân hào quang xen lẫn, kéo ra một đầu sáng chói hoa mỹ hồng quang, tới gần chặn đường người Sa Hải Ngạc Thần.

"Lăn đi!"

Sa Hải Ngạc Thần hướng Thẩm Y Nhân lên tiếng quát lớn, thanh âm khàn khàn chói tai, giữa mũi miệng hình thành một hồi màu vàng sậm quái phong, hướng Thẩm Y Nhân bao phủ mà đi.

Nếu không phải trên người hắn pháp lực khí tức cũng không phải là yêu khí, cao tới hơn trượng khôi ngô thân thể cùng hung thần ác sát cá sấu đầu mặt cỗ, đơn giản như là một tôn Yêu Vương!

Thẩm Y Nhân ôn nhu gương mặt nhiều hơn mấy phần lạnh lẽo, hai tay bấm niệm pháp quyết  khiến cho vòng tay nở rộ Thiên hào quang màu xanh, hướng phía Sa Hải Ngạc Thần bao phủ tới.

Nàng tọa hạ ngũ sắc Linh Lộc cũng "Ô ô" trường minh một tiếng, hình thành một đạo Ngũ Sắc Hà Quang cùng âm ba công kích, đem màu vàng sậm quái phong phá vỡ.

"Tiểu nương bì không biết tốt xấu! Coi là ỷ vào hai ngươi tỷ tỷ, Lão Tử liền không dám động tới ngươi không thành!"

Sa Hải Ngạc Thần làm Tinh Hải Đạo tiếng tăm lừng lẫy bốn mươi tên cướp một trong, thực lực tự nhiên không phải bình thường.

Thấy Thẩm Y Nhân không buông tha, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, đỉnh đầu bay ra một thanh như là cá sấu cái kéo, hướng phía đỉnh đầu Thiên Thanh vòng tay gào thét mà đi."Keng!"

Hai kiện pháp bảo trong nháy mắt đan dệt ra đáng sợ sóng pháp lực

Nhưng đó có thể thấy được, Sa Hải Sa Thần thế công hơi chiếm thượng phong.

Bất quá Thẩm Y Nhân dám lên trước truy kích, tự nhiên có lực lượng, lại tế ra một bộ châm hình tổ hợp pháp bảo, đột nhiên giết ra.

Nàng tọa hạ ngũ sắc Linh Lộc cũng hào quang quay quanh, dùng ngũ sắc Linh Quang, âm ba công kích quấy nhiễu Sa Hải Ngạc Thần.

"Rầm rầm rầm!"

Một người một sủng hợp lực, lập tức thế công nghịch chuyển, Thẩm Y Nhân chiếm thượng phong.

Ung dung chạy tới Lục Trường Sinh thấy thế, tế ra một kiện Mộc thuộc tính thượng phẩm pháp trượng.

Đây là hắn theo Hãn Sa Huyễn Vực lấy được tang vật một trong, cũng là Huyền Mộc đạo nhân cái thân phận này pháp bảo.

Bành

Pháp trượng lớn lên theo gió, như là một khoả xây Mộc Thần thụ, tràn ngập trầm trọng tuế nguyệt khí tức, hướng phía Sa Hải Sa Thần rơi đi.

Đối mặt Thẩm Y Nhân vốn cũng không phải là đối thủ Sa Hải Sa Thần lập tức áp lực tăng gấp bội, phá vỡ thế công, lựa chọn chạy trốn.

Thẩm Y Nhân lúc này lấy tay vòng tay pháp bảo toàn lực giam cầm kéo dài.

Lục Trường Sinh không có toàn lực động thủ, duy trì chính mình dưỡng sinh tu sĩ, bất thiện đấu pháp người bố trí, trong lòng thì suy nghĩ đây là cái gì tình huống.

Đã có quẻ sư quấy nhiễu này Phương Thiên cơ, cố ý nhằm vào Bồng Lai đảo, làm sao có thể liền một cái Sa Hải Ngạc Thần?

Tinh Hải bốn mươi tên cướp, ít nhất phải tới hơn mười, hoặc là tới một hai vị Nguyên Anh chân quân a?

Không thì không phải vậy tinh khiết tới đưa đồ ăn sao?

Nhưng mà Lục Trường Sinh suy nghĩ mới ra, liền đột nhiên có cảm giác, hướng phía phải phía trước nhìn lại.

Mấy cái hô hấp về sau, chân trời một chiếc hắc vụ lượn quanh, phảng phất trong địa ngục lái ra mông lung thuyền xuất hiện, mơ hồ có tiếng quỷ khóc sói tru.

"U Linh thuyền? Không đúng, đây là bốn mươi tên cướp một trong Quỷ Thuyền chân nhân!"

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, trước tiên nghĩ đến Tinh Túc hải tiếng tăm lừng lẫy tứ đại thiên tai chi U Linh thuyền.

Nhưng thấy rõ thân tàu đại khái bộ dáng, tràn ngập pháp lực khí tức, trong nháy mắt ý thức được cũng không phải là trong truyền thuyết U Linh thuyền, mà là Tinh Hải đạo tặc!

Thẩm Y Nhân thấy Quỷ Thuyền, đôi mắt đẹp ngưng lại, ý thức được trận này cướp giết sớm có dự mưu, lúc này truyền âm nói ra: "Huyền Mộc đạo hữu, ngăn chặn một lát, Bồng Lai đảo trợ giúp lập tức tới ngay."

Tốt

Lục Trường Sinh cũng không ngại mượn cơ hội này hơi biểu hiện hạ chính mình.

Hai tay bấm niệm pháp quyết, đem pháp bảo thượng phẩm 【  Thiết Mộc pháp trượng 】 uy lực thôi động đến cực hạn, đem Sa Hải Ngạc Thần áp chế gắt gao.

Âm phong gào thét, quỷ khóc sói gào, hắc vụ lượn quanh Quỷ Thuyền chớp mắt đã tới, hướng phía Thẩm Y Nhân thẳng tắp va chạm tới.

"Lão Ngạc, ngươi không được a."

Cùng lúc đó, Quỷ Thuyền boong thuyền, xuất hiện một tên giống như đay cán cao gầy lão giả. Hắn khuôn mặt xấu xí hung ác, trong tay mang theo một nhánh màu đen tẩu hút thuốc, miệng phun u hắc sương mù, thanh âm khàn khàn nói.

Bất quá Lục Trường Sinh đó có thể thấy được, cái này người dung mạo bộ dáng khí tức cùng Sa Hải Ngạc Thần một dạng, mượn nhờ pháp bảo nào đó ngụy trang  khiến cho người khó mà hiểu rõ.

Bành

Không đợi Quỷ Thuyền va chạm tới, Thẩm Y Nhân liền tay ngọc vỗ nhẹ túi trữ vật, thả ra một đầu thân hình hơn mười trượng, giống như Hổ Sa tam giai đỉnh cấp khôi lỗi.

Làm Thần Nữ cung tam cung chủ, nàng không chỉ có được rất nhiều pháp bảo, còn có tam giai đỉnh cấp khôi lỗi này đạo hộ đạo thủ đoạn.

Phải biết, tam giai đỉnh cấp khôi lỗi không chỉ khó mà chế tạo, tốn hao tài liệu đều đủ để luyện chế một kiện, thậm chí nhiều kiện đỉnh cấp pháp bảo, giá trị cao!

Oanh

Đầu này cá mập lớn khôi lỗi tại Thẩm Y Nhân điều khiển dưới, cùng Quỷ Thuyền hung hăng đụng vào nhau, tạo thành kinh tâm động phách đáng sợ thế công.

Cả hai giao phong, hình thành giống như như đại dương năng lượng ba động, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

"Này căn bản không dùng được ta à."

Lục Trường Sinh nhìn xem Thẩm Y Nhân thủ đoạn, trong lòng thầm nghĩ.

Dựa theo quẻ tượng, mình muốn biểu hiện khá mạnh năng lực đều không có thi triển không gian.

Người sau trong ngày thường nhìn xem nhu nhu nhược nhược, ôn nhu động lòng người.

Có thể loại thủ đoạn này, sợ là Nguyên Anh phía dưới cấp cao nhất tồn tại!

Trừ phi Nguyên Anh chân quân đối nàng động thủ, bằng không không có mấy người là nàng đối thủ.

"Lão Ngạc, trước đem cô gái này bắt lại!"

Quỷ Thuyền bên trên cao gầy lão giả hướng phía Sa Hải Ngạc Thần hô, sau đó cầm trong tay cái tẩu dùng sức khẽ hấp, phun ra giống như Tiểu Xà khói đen.

Cùng lúc đó, cái tẩu bên trên treo lọ thuốc hít bay ra một hồi giống như đất cát côn trùng.

"Tiểu nương bì, thật coi bản đại gia dễ khi dễ sao!"

Sa Hải Ngạc Thần nghe vậy, khôi ngô cao lớn đột nhiên cất cao mấy phần, khí tức liên tục tăng lên, tràn ngập một cỗ khiếp người khí huyết thể phách, thôi động ngạc kéo đồng thời, lại hướng phía Thẩm Y Nhân chính diện đánh tới.

"Chậc chậc chậc, lại là bực này cỡ lớn pháp bảo, lại là pháp thể song tu, này Tinh Hải bốn mươi tên cướp không đơn giản a, khó trách có người suy đoán, những người này đến từ Tinh Túc hải một ít đỉnh cấp thế lực."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt tình huống, trong lòng thầm nghĩ, thôi động 【  Thiết Mộc pháp trượng 】 lúc, lại ném ra ngoài một kiện hình tròn tròn pháp bảo, ngăn tại Sa Hải Ngạc Thần trước mặt.

Tình huống bây giờ, Thẩm Y Nhân có khả năng đối phó, không cần hắn toàn lực động thủ.

Huống hồ hắn động thủ, cũng cần phù hợp "Huyền Mộc đạo nhân" cái này bí danh tình huống.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là Lục Trường Sinh cảm ứng thiên cơ, cảm giác trận này cướp giết không phải đơn giản như vậy!.