Chương 738: Tứ giai khôi lỗi oai!  (2)

Chương 738: Tứ giai khôi lỗi oai!  (2)

"Rầm rầm rầm! ! !"

Chiến đấu kịch liệt, bộc phát ra một đợt lại một đợt sóng pháp lực.

Lục Trường Sinh mặc dù chiến lực biểu hiện thường thường, nhưng có Thẩm Y Nhân ngũ sắc Linh Lộc, tam giai đỉnh cấp khôi lỗi, cho nên chiếm thượng phong

Chẳng qua là Thẩm Y Nhân tu luyện Dưỡng Sinh công pháp, cùng linh sủng đều không là dũng mãnh thiện chiến loại hình, bằng không đủ để tốc độ cao đánh lui một người.

"Hưu hưu hưu...

Chưa qua bao lâu, Bồng Lai đảo trợ giúp chạy đến, một tên Kết Đan trung kỳ, hai tên Kết Đan sơ kỳ.

Này loại cấp bậc chiến đấu, bọn hắn không thể giúp quá đại ân, chỉ có thể viễn trình lược trận, hỗ trợ áp chế.

Bất quá nhiều ba tên Kết Đan cấp chiến lực, Thẩm Y Nhân bên này áp chế lực trong nháy mắt tăng nhiều, nhưng trước mắt Tinh Hải đạo tặc lại không có chút nào thoái ý.

Ngay tại Lục Trường Sinh trong lòng không hiểu lúc, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một cỗ thật lớn gợn sóng.

Cỗ ba động này bao phủ chấn thiên động địa, nhấc lên vô tận sóng cả, trực tiếp bao phủ Bồng Lai đảo phương viên mấy trăm dặm.

Nguyên Anh!

Đây là Nguyên Anh chân quân ra tay rồi!

"Trời ạ, đây là cái gì tình huống?"

"Đây là vị nào Nguyên Anh chân quân, cũng dám khiêu khích Bồng Lai đảo!"

Không chỉ Lục Trường Sinh, toàn bộ Bồng Lai đảo Tiên thành tu sĩ đều cảm ứng được này cỗ uy thế kinh khủng gợn sóng, trong lòng cảm thấy rùng mình.

Không nghĩ ra ai dám đối Bồng Lai đảo động thủ.

Phải biết, Bồng Lai đảo ngoại trừ tiếng tăm lừng lẫy Thần Nữ cung, còn có hai tên Nguyên Anh chân quân, vì Tinh Túc hải đỉnh cấp thế lực một trong!

"Quả nhiên!"

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, thầm nghĩ quả nhiên, bực này trận thế, có Nguyên Anh chân quân ra tay mới như thường.

Chẳng qua là trong lòng của hắn cũng có chút không hiểu, thế lực nào tốn hao như thế Đại Chu chương đối Bồng Lai Tiên thành động thủ.

Nếu như vẻn vẹn vì đả kích Bồng Lai đảo uy vọng, hoàn toàn không thể nào nói nổi.

Lục Trường Sinh suy tư một lát, tầm mắt tiếp tục trở lại phía trước, ý thức được hai người rất có thể đang trì hoãn thời gian

Bất quá hắn không có quá mức để ý, như thường biểu hiện, tiến hành áp chế.

Dù sao, hắn chẳng qua là Bồng Lai đảo, Thần Nữ cung một tên khách khanh trưởng lão, Nguyên Anh cấp bậc mưu tính không có quan hệ gì với hắn.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Đang nhìn giống như chẳng phân biệt được sàn sàn nhau oanh kích dưới, Quỷ Thuyền dần dần Linh Quang sáng tối chập chờn, khí thế bắt đầu giảm xuống.

Đương nhiên, Thẩm Y Nhân một người khống chế nhiều món pháp bảo, điều khiển tam giai đỉnh cấp khôi lỗi, trắng nõn tuyệt mỹ gương mặt cũng dần dần hô hấp dồn dập, pháp lực không bằng bắt đầu trôi chảy tự nhiên.

Lục Trường Sinh thấy thế, hơi đa động dùng mấy phần thực lực, nghĩ đến mau sớm kết thúc chiến đấu.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Quỷ Thuyền quanh quẩn quỷ vụ bên trong, đột nhiên bay lượn ra một đạo giống như quỷ mị thân ảnh, thẳng hướng Thẩm Y Nhân.

"Cẩn thận!"

Lục Trường Sinh vội vàng nhắc nhở, đem tấm chắn pháp bảo ngăn tại Thẩm Y Nhân trước mặt, nhưng người sau vẫn là thân hình lay động, vẻ mặt trắng bệch, khóe miệng huyết dịch tràn đầy.

Độc

Ngay sau đó, Lục Trường Sinh phát giác được trong không khí có một cỗ kịch độc tung bay mà ra.

Hắn Hỗn Độn thể có được Ách Nan Độc Thể, Vô Cấu Thiên Hương Thể tương đương quả, đối với kịch độc có thể nói nhạy cảm vô cùng mặc dù cỗ này kịch độc vô sắc vô vị, đủ để giấu diếm được rất nhiều tu sĩ con mắt thần thức, nhưng Lục Trường Sinh vẫn là trước tiên phát giác

"Cẩn thận, có độc."

Lục Trường Sinh lúc này hướng Thẩm Y Nhân, còn có cách đó không xa ba tên Kết Đan tu sĩ nhắc nhở.

Thẩm Y Nhân linh sủng, ngũ sắc Linh Lộc cũng phát giác được mấy phần không thích hợp, Lộc Minh một tiếng, Ngũ Sắc Hà Quang đem Thẩm Y Nhân bao phủ, ngăn cách khí tức.

Nhưng Sa Hải Ngạc Thần thừa dịp cái này khe hở, hướng phía Thẩm Y Nhân bá đạo tập kích tới.

Đỉnh đầu hắn không chỉ chiếm cứ một đầu giống như cự ngạc cái kéo, hai tay còn quay quanh lấy một đạo xiềng xích pháp bảo, vừa nhanh vừa mạnh, vô cùng uy mãnh.

Phốc

Thẩm Y Nhân tại vừa rồi tập kích dưới, đã trình độ nhất định thụ thương, đối mặt này đạo thế công, lập tức sắc mặt tái đi, miệng phun máu tươi, thân hình lay động rút lui.

"Tam cung chủ!"

Dưới tình thế cấp bách, Lục Trường Sinh không để ý tới nam nữ thụ thụ bất thân, liền vội vàng tiến lên ôm dáng người thướt tha Thẩm Y Nhân, sau đó tế ra hai đạo tam giai đỉnh cấp phù lục, chống lại Sa Hải Ngạc Thần.

Thẩm Y Nhân tóc xanh tán loạn, sắc mặt tái nhợt, mượn nhờ ôm chính mình eo nhỏ nhắn cánh tay, Thương Thanh pháp lực, miễn cưỡng ổn định thân hình, ngửi được một cỗ hết sức tốt nghe nhàn nhạt mùi thuốc.

Ngay sau đó, một cỗ giống như sáng sớm ánh nắng Thương Thanh ấm áp, theo khuỷu tay tay cầm tràn vào thân thể của mình, vì nàng ôn dưỡng thân thể thương thế, rã rời.

Bực này tiếp xúc thân mật, thoải mái dễ chịu vững chắc khuỷu tay, cùng với phảng phất mẫu thai pháp lực tẩm bổ  khiến cho nàng trong lòng hiện ra mấy phần ý xấu hổ lúc, đối Lục Trường Sinh nhiều hơn mấy phần tín nhiệm, đáng tin.

"Tam cung chủ, ngươi không sao chứ?"

Lục Trường Sinh lập tức mặt mũi tràn đầy ân cần nhìn về phía Thẩm Y Nhân, ngửi được trên người nàng thanh nhã mùi thơm.

"Huyền Mộc đạo hữu, Bồng Lai đảo trợ giúp hẳn là bị mặt khác tập kích liên lụy ở, chúng ta tranh thủ thời gian rút lui!"

Xa xa Nguyên Anh đại chiến, một mực không có chờ tới Bồng Lai đảo, Thần Nữ cung đại tu trợ giúp, trầm y người ý thức được những người khác bị cuốn lấy, thời gian ngắn vô pháp chạy đến.

Này các loại tình huống dưới, chính mình tiếp tục tái chiến không có ý nghĩa, thậm chí không phải là đối thủ.

"Tam cung chủ, không lại kiên trì một lát, chỉ cần Đại cung chủ đến đây, mối nguy tự nhiên giải trừ?"

Lục Trường Sinh mặc dù không ngại rút lui, nhưng tình huống bây giờ, cũng là thích hợp bản thân biểu hiện một phiên.

"Tỷ tỷ đang tu luyện Thần Thông bí thuật, dù cho đã thông tri, cũng cần thời gian chạy tới, mà lại đối phương có Nguyên Anh đột kích, tất nhiên có chuẩn bị mà đến!"

Thẩm Y Nhân nhìn xem một bên ra sức kiên trì, một bên vì chính mình tẩm bổ thân thể Lục Trường Sinh, trong lòng tuôn ra mấy phần ấm áp.

Người sau làm Thần Nữ cung khách khanh trưởng lão, nguyện ý như thế ra sức, thật là làm nàng hảo cảm bội sinh.

Bất quá nàng biết được người sau vì gì ra sức như vậy, không muốn đối phương mạo hiểm.

Được

Nghe được Thẩm Y Nhân nói như vậy, Lục Trường Sinh không có miễn cưỡng, hóa công làm thủ, chuẩn bị cùng Thẩm Y Nhân rút lui.

"Hừ, muốn đi! ?"

Sa Hải Ngạc Thần thấy thế, hét lớn một tiếng, sôi trào mãnh liệt khí huyết pháp lực rống giận gào thét, đỉnh đầu cái kéo như như ngạc Giao, hướng phía hai người đánh tới.

Cùng lúc đó, vừa rồi giống như quỷ mị U Ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở phía xa ba tên Kết Đan tu sĩ bên cạnh, một đạo lăng đâm pháp bảo đột nhiên đem một người trong đó lồng ngực xuyên thủng, máu tươi bắn tung toé!

"Hoàng sư muội!"

Bên cạnh hai tên Kết Đan tu sĩ thấy thế, muốn rách cả mí mắt, toàn lực thi triển Thần Thông, kích hoạt thẻ phù, bảo vệ Hoàng sư muội, nhưng người sau khuôn mặt trắng noãn trong nháy mắt đen kịt, biểu thị vừa rồi công kích có kịch độc.

"Hoàng sư điệt!"

Thẩm Y Nhân thấy cảnh này, cũng vẻ mặt bi thống hô to, kích hoạt một đạo tam giai đỉnh cấp phù lục, muốn bên trên đi cứu người.

Có thể Sa Hải Ngạc Thần, Quỷ Thuyền chân nhân muốn chính là như vậy mục đích, nhiễu loạn nàng thần tâm, từ đó tìm tới sơ hở, hai người tiếp tục hướng Thẩm Y Nhân đánh tới.

"Tam cung chủ, ngươi đi cứu trị Hoàng đạo hữu, bọn hắn giao cho ta tới đối phó."

Lục Trường Sinh nhìn ra Hoàng sư muội hiện tại thương thế nghiêm trọng, như là không thể kịp thời trị liệu, sợ là nửa khắc đồng hồ liền muốn chết.

Nếu như sau đó Thẩm Y Nhân biết được chính mình rõ ràng có năng lực, nhưng không có lựa chọn ra tay  mặc cho Hoàng sư muội chết đi, tất nhiên sẽ lòng sinh phiền phức khó chịu, cho nên chuẩn bị ra tay.

Cũng thừa cơ hội này, biểu hiện hạ chính mình hơn người năng lực, nhìn một chút có thể hay không như quẻ tượng nói, hấp dẫn khác phái, tiến vào mà xuất hiện hoa đào!

"Huyền Mộc đạo hữu, ngươi?"

Thẩm Y Nhân nghe vậy, đôi mắt đẹp ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc.

Căn cứ trước đó tin tức, nàng biết được Lục Trường Sinh còn có một đầu tam giai chim bằng linh sủng

Có thể nhiều một đầu tam giai chim bằng, sợ là cũng không cách nào chống lại hai người trước mắt a?

Nhưng mà sau một khắc.

Bạch

Một tôn hình thể cao lớn, tràn ngập lạnh lẽo kim loại chất cảm, phảng phất như cương thiết cỗ máy chiến tranh khôi lỗi xuất hiện.

Chỉ có tứ giai khôi lỗi thân thể Thiên Trúc Diễn mặc dù không cách nào so sánh Nguyên Anh chân quân, nhưng đối phó Kết Đan tu sĩ, dư xài!

Oanh

Không có sử dụng Khôi Lỗi chiến trận.

Vẻn vẹn cánh tay đột nhiên vung lên, quỷ khí quayquanh cương phong kình lực liền phá vỡ tầng tầng thế công, sau đó đánh vào Sa Hải Ngạc Thần pháp khoác lên  khiến cho người sau pháp che đậy ảm đạm, xuất hiện vết rách, sắc mặt tái nhợt, pháp lực hỗn loạn.

"Đây là. . Tứ giai khôi lỗi!"

Giữa sân tu sĩ thấy cảnh này, đều là vẻ mặt kinh hãi, động dung, phảng phất giống như gặp quỷ!

Tam giai kỹ nghệ cùng tứ giai kỹ nghệ, nhìn như chẳng qua là một đạo khảm, nhưng lại như là lạch trời!

Không chỉ cần phải thiên phú cực cao, còn cần đầy đủ tài lực đi nghiên cứu, luyện tập!

Có thể tứ giai linh tài gì các loại quý hiếm, trân quý!

Dù cho Nguyên Anh chân quân đều không nhất định có nhiều như vậy tài nguyên đầu nhập.

Cái này cũng dẫn đến bất luận cái gì tứ giai đan dược, phù lục, khôi lỗi các loại đều giá trị cao.

Dù cho Thẩm Y Nhân tam giai đỉnh cấp khôi lỗi, vẫn là tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia thỉnh người chế tạo.

Trước mắt Lục Trường Sinh, một tên Kết Đan tu sĩ, vậy mà có được tứ giai khôi lỗi, đây quả thực doạ người.

"Tam cung chủ xin yên tâm." Lục Trường Sinh buông ra Thẩm Y Nhân tràn ngập mềm mại co dãn vòng eo, nhẹ nhàng nói, sau đó ném ra ngoài một chồng phù lục, hai tay bấm niệm pháp quyết, bắt đầu sắp hàng tổ hợp.

Hắn Huyền Mộc chân nhân cái thân phận này, tu luyện Dưỡng Sinh công pháp, bất thiện đấu pháp, nhưng làm một tên Phù sư, tinh thông phù trận mười điểm như thường.

Cho nên Lục Trường Sinh dự định thông qua phù trận, tứ giai khôi lỗi, đem chính mình cái này thân phận lại đề thăng một cái cấp bậc, có tư cách cùng rất nhiều tình địch cạnh tranh Thẩm Y Nhân.

Tốt nhất Thần Nữ cung thấy mình có tiềm lực, tác hợp mình cùng Thẩm Y Nhân, sau đó hỗ trợ giành Hóa Anh đan.

"Tốc chiến tốc thắng!"

Quỷ Thuyền chân nhân thấy thế, vội vàng điều khiển Quỷ Thuyền hướng phía Lục Trường Sinh va chạm tới, cách đó không xa U Ảnh cũng lặng yên ẩn nấp hư không, hướng Lục Trường Sinh đánh tới.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh thần sắc bình tĩnh lạnh nhạt, đem phù trận xoay quanh tại quanh thân, như là một tầng phù tường, xen lẫn chảy xuôi, ra hiệu Thiên Trúc Diễn tranh thủ thời gian giải quyết Sa Hải Ngạc Thần.

Hưu

Thiên Trúc Diễn tứ giai khôi lỗi thân thể mặc dù không rất hoàn mỹ, có chút thô ráp, nhưng được sự giúp đỡ của Lục Trường Sinh, dung hợp số món pháp bảo, công năng có thể nói vô cùng cường đại.

Chỉ gặp nàng tiếp tục thẳng hướng Sa Hải Ngạc Thần lúc, dưới cánh tay trái, đột nhiên bắn nhanh ra một đạo phá pháp tiễn, đem đối phương pháp che đậy triệt để phá vỡ.

Cùng lúc đó, Lục Trường Sinh quanh thân sắp hàng một tấm bùa hướng phía Sa Hải Ngạc Thần bay vút đi.

Tam giai Chấn Hồn phù!

Có thể khiến nhân thần hồn ý thức trầm luân cứng đờ.

Dù cho Sa Hải Ngạc Thần không có trầm luân, cũng hơi chậm lại.

Trong chớp mắt, Thiên Trúc Diễn lại đánh ra vượt xa Kết Đan tu sĩ nhất kích  khiến cho Sa Hải Ngạc Thần đổ máu trời cao, cả người bay tứ tung ra ngoài.

Hưu

Bất quá sau một khắc, Thiên Trúc Diễn cánh tay trái bên trong, lại bay ra một đạo tên nỏ, đem Sa Hải Ngạc Thần khôi ngô cao lớn thân thể xuyên thấu, chặt chẽ trói buộc.

"Đi!" Quỷ Thuyền chân nhân cùng U Ảnh thấy thế, biết được đối mặt này loại tứ giai khôi lỗi, hai người bọn họ hoàn toàn không phải là đối thủ.

Huống hồ bọn hắn lần này mục đích, vốn chính là kéo dài thời gian, sau đó có thể bắt được mấy cái nhân vật trọng yếu tốt nhất.

Có thể tình huống bây giờ, đừng nói bắt được, lại kéo dài thêm, bọn hắn đều muốn nằm tại chỗ này!.