Chương 739: Đại cung chủ: Có gì nhu cầu có khả năng đưa ra

Chương 739: Đại cung chủ: Có gì nhu cầu có khả năng đưa ra

Lục Trường Sinh thấy chạy trốn hai người, hơi hơi suy tư, từ bỏ truy kích.

Một phương diện, hiện tại Bồng Lai Tiên thành gặp tập kích, tình huống không rõ, mình nếu là tiến hành truy kích, nói không chừng sẽ xuất hiện biến cố gì, tái sinh khó khăn trắc trở.

Mặt khác phương diện, thì là bùa chú của hắn, Thiên Trúc Diễn chiến đấu, thời thời khắc khắc tại đốt tiền.

Nhất là Thiên Trúc Diễn.

Dưới tình huống bình thường, nàng có khả năng thông qua khôi tinh góp nhặt nguồn năng lượng chiến đấu.

Chỉ khi nào toàn lực bùng nổ, liền muốn tiêu hao trang bị cực phẩm linh thạch.

Này chút cực phẩm linh thạch, đều là Lục Trường Sinh lúc trước theo Hãn Sa Huyễn Vực thu hoạch, cũng không có bao nhiêu, dùng một viên thiếu một miếng, cho nên có thể bớt thì bớt.

"Huyền Mộc đạo hữu, ngươi."

Thẩm Y Nhân đôi mắt đẹp ngạc nhiên nghi ngờ, vẻ mặt có chút hoảng hốt nhìn về phía trước mắt nho nhã tuấn lãng nam tử cùng hiện ra lạnh lẽo kim loại sáng bóng cao đại khôi lỗi.

Lục Trường Sinh vừa rồi biểu hiện, hàng loạt lôi đình thủ đoạn, trực tiếp đưa nàng vị này thần nữ tam cung chủ rung động

Đáy lòng tựa như nhấc lên vạn trượng kinh đào hải lãng, thật lâu khó mà bình phục.

Tứ giai khôi lỗi!

Tam giai phù trận!

Mấy cái hô hấp trấn áp Tinh Hải bốn mươi tên cướp một trong Sa Hải Ngạc Thần!

Kinh người như thế thủ đoạn, sợ là trừ mình ra hai vị tỷ tỷ, Thần Nữ cung không người nào có thể áp chế hắn.

Bao quát nàng vị này thần nữ tam cung chủ!

Bất quá tốt tại vị này Huyền Mộc đạo nhân, cũng không phải là đến từ thế lực đối địch, không có lòng xấu xa, bằng không hậu quả khó mà lường được. .

Không chỉ Thẩm Y Nhân, bên cạnh hai tên Kết Đan tu sĩ cũng sửng sốt.

Vẻ mặt ngạc nhiên nhìn xem Lục Trường Sinh cùng bên cạnh hắn khôi lỗi.

Bọn hắn không có oán trách, trách tội Lục Trường Sinh vì sao ngay từ đầu không hiện ra toàn lực, làm hại Hoàng sư muội trọng thương.

Trong mắt chỉ có kính sợ, thật sâu kính sợ!

Trước đó thân là Kết Đan hậu kỳ đại tu Huyền Mộc đạo nhân, liền đủ để khiến bọn hắn vẻ mặt cung kính hô một tiếng tiền bối.

Mà bây giờ, người mang tứ giai khôi lỗi, tinh thông tam giai phù trận, mấy cái hô hấp trấn áp Sa Hải Ngạc Thần Huyền Mộc đạo nhân, càng là làm bọn hắn kính sợ có phép!

"Diệp mỗ chuyến này đến đây Tinh Túc hải tìm kiếm Nguyên Anh cơ duyên, cho nên che lấp một chút thủ đoạn, còn mời tam cung chủ thứ lỗi."

Lục Trường Sinh hướng phía Thẩm Y Nhân "Cười khổ" một tiếng, mang theo áy náy ôm quyền nói ra.

Tuy nói vận dụng tứ giai khôi lỗi  có thể đem thân phận của mình thực lực tăng lên một cái cấp bậc, nhưng cũng sẽ rước lấy người khác ngấp nghé cùng kiêng kị.

Bất quá có tứ giai luyện thể, Liệt Hải Huyền Long Kình, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, chỉ cần không phải nhiều tên Nguyên Anh chân quân phục kích, Lục Trường Sinh có tự tin lực lượng.

"Huyền Mộc đạo hữu quá lời."

Thẩm Y Nhân ngắm nhìn trước mắt Lục Trường Sinh, nhẹ nói ra. Trong veo dịu dàng, phảng phất gập ghềnh Sơn Tuyền đôi mắt đẹp, tựa như đầu nhập mấy cái sáng chói cục đá, hiện ra mấy phần khác gợn sóng.

Cùng Lục Trường Sinh tiếp xúc nhiều như vậy hồi trở lại, nàng tự nhiên sẽ hiểu trước mắt nam tử đối với mình có mang hảo cảm, hâm mộ chi ý.

Bất quá nàng đối Lục Trường Sinh chẳng qua là giác quan, ấn tượng rất không tệ, ôm có nhất định hảo cảm, xa xa chưa nói tới ưa thích.

Nhưng giờ này khắc này, người sau không thể tưởng tượng nổi biểu hiện, tộc tu chi thân, không có Nguyên Anh thế lực bồi dưỡng, vậy mà trưởng thành đến mức độ này  khiến cho trong nội tâm nàng lại nhiều hơn mấy phần tán thưởng, khâm phục!

Thẩm Y Nhân nói xong, liền thông qua pháp lực vì Hoàng sư muội áp chế thương thế, trên thân kịch độc.

Tuy nói Thần Nữ cung vì Nguyên Anh cấp thế lực.

Nhưng vô luận thế lực nào, mỗi một tên Kết Đan tu sĩ đều mười điểm trân quý, thuộc về trung kiên, cao cấp chiến lực.

Ngũ sắc Linh Lộc cũng tới trước tới, "Ô ô" kêu khẽ, đỉnh đầu Lộc Giác hình thành một đoàn tràn ngập bàng bạc sinh cơ hào quang.

Lục Trường Sinh không có tiến lên hỗ trợ, nhìn về phía liều mạng giãy dụa Sa Hải Ngạc Thần, lại đem một đạo giam cầm phù kề sát ở hắn mi tâm cái trán, đem pháp bảo của hắn, túi trữ vật, nhẫn trữ vật thu được

Trong ngày thường mệt gần chết kiếm tiền nào có dạng này kiếm thu nhập thêm tới dễ dàng.

Ước chừng nửa khắc đồng hồ đi qua.

Thẩm Y Nhân đem Hoàng sư muội thương thế tình huống áp chế, vẻ mặt mệt mỏi phun ra một ngụm hương thơm, sau đó nhìn về phía Lục Trường Sinh nói: "Huyền Mộc đạo hữu, chúng ta về trước Tiên thành a?"

Lời nói ở giữa, ném ra ngoài một chiếc hiện ra óng ánh sáng bóng màu xanh nhạt linh chu.

Được

Lục Trường Sinh mỉm cười gật đầu, theo Thiên Trúc Diễn trong tay tiếp nhận hôn mê Sa Hải Ngạc Thần, đi đến linh chu.

Thẩm Y Nhân mấy người nhìn xem hôn mê Sa Hải Ngạc Thần, vẫn còn có chút hốt hoảng, như là nằm mơ.

Tinh Hải Đạo bốn mươi tên cướp, ngoại trừ chiến lực mạnh mẽ bên ngoài, mỗi một cái đều tinh thông bỏ chạy bí thuật, có được đào mệnh pháp bảo.

Cái này cũng dẫn đến, trừ phi Nguyên Anh chân quân ra tay, hoặc là nhiều tên Kết Đan tu sĩ bố trí xuống mai phục, bằng không rất khó bắt được.

Có thể hiện tại, trong đó lừng lẫy nổi danh Sa Hải Ngạc Thần, liền bị Lục Trường Sinh dễ dàng bắt được.

"Huyền Mộc đạo hữu, cái này người tên là "Sa Hải Ngạc Thần" vì Tinh Túc hải bốn mươi tên cướp. ."

"Đạo hữu có thể hay không đem cái này người giao cho ta tới xử trí, ngươi yên tâm, chuyện hôm nay, ta sẽ hướng tỷ tỷ bẩm báo, vì ngươi ghi lại đại công. . .

Lục Trường Sinh mặc dù là Thần Nữ cung khách khanh trưởng lão.

Nhưng khách khanh trưởng lão cùng dòng chính trưởng lão khác biệt, thuộc về làm nhiều ít sống, đạt được bao nhiêu ngợi khen.

"Cái này hiển nhiên."

Đối với loại chuyện này, Lục Trường Sinh có kinh nghiệm, mỉm cười nói.

Đồng thời dự định đem nhẫn trữ vật thu hoạch sau khi sửa sang xong, tạp vật cũng giao cho các nàng xử lý.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Ngay tại mấy người chạy về Tiên thành lúc, phía trên vòm trời, Cửu Thiên cương phong tầng lại bộc phát ra một cỗ kinh tâm động phách sóng pháp lực, bao phủ trên trời dưới đất.

"Là tỷ tỷ!"

Thẩm Y Nhân nhìn về phía từng đạo Hư Không liệt phùng xuất hiện bầu trời, cảm ứng được tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia pháp lực khí tức "Đại cung chủ! ?"

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, chỗ sâu trong con ngươi, từng cái phù hiệu màu vàng óng xen lẫn, trong nháy mắt thấy cửu thiên chi thượng, bốn tên Nguyên Anh chân quân đang ở giao thủ.

Một người trong đó tóc hoa Phi Dương, người khoác một kiện uyển như sao chảy xuôi lộng lẫy váy, lập loè tinh huy sáng bóng, phong thái tuyệt thế, tựa như siêu nhiên xuất trần Cửu Thiên Huyền Nữ.

Nàng giữa lúc giơ tay nhấc chân, hiện ra một cỗ khí thôn sơn hà, che áp thiên địa tài năng cái thế.

Đỉnh đầu một mặt sao trời bảo kính thần quang tứ xạ, chỗ chiếu chỗ, vạn pháp phá diệt, chỉ nàng độc tôn!

"Đây cũng là Đại cung chủ thực lực sao. . ."

Lục Trường Sinh nhìn ra vị này thần nữ Đại cung chủ thực lực không phải bình thường, thắng qua mặt khác mấy tên Nguyên Anh tu sĩ.

Quả nhiên, theo Đại cung chủ xuất hiện, cửu thiên chi thượng trước đến tập kích hai tên Nguyên Anh tu sĩ lập tức bị áp chế, rơi vào hạ phong.

Bất quá hai người cũng không trước tiên rút lui, còn đang ra sức chống lại.

"Đây là tại đoạn hậu?"

Ngoại trừ Sa Hải Ngạc Thần, Quỷ Thuyền lão nhân, Quỷ Mị U Ảnh, còn có mặt khác đột kích tu sĩ.

Nếu như này hai tên Nguyên Anh chân quân vừa lui, mặt khác đột kích tu sĩ liền phải tao ương.

Cho nên dù cho muốn lui, này hai tên Nguyên Anh tu sĩ cũng muốn chờ tu sĩ khác rút lui trước lui.

Thẩm Kiêm Gia cũng ý thức được phương diện này, có thể Nguyên Anh cấp bậc chiến đấu, dù cho dễ dàng như vậy phân ra thắng bại.

Nhất là những người này đến đây, đều có chuẩn bị mà đến, chuẩn bị rất nhiều thủ đoạn.

Lục Trường Sinh cùng Thẩm Y Nhân hơi quan sát vài lần về sau, liền tốc độ cao chạy về Tiên thành.

Giờ này khắc này, Bồng Lai Tiên thành toàn lực vận chuyển tứ giai cấm kỵ đại trận.

Toàn thân phảng phất ngọc thạch xây dựng tường thành chảy xuôi theo một tầng ánh sáng óng ánh  có thể thấy từng cái tinh mịn hoa văn xen lẫn chảy xuôi.

Bốn phương lưu ly cột sáng trùng thiên xen lẫn, tiếp Thiên liền biển, hình thành một cái bạch ngọc như lưu ly lồng ánh sáng, đem trọn cái Tiên thành bao phủ, phảng phất một vòng Ngân Nguyệt xoay quanh giữa thiên địa.

"Tứ giai cấm kỵ đại trận!"

Lục Trường Sinh nhìn ra Bồng Lai Tiên thành đại trận, muốn thắng qua trước kia Âm Minh quỷ tông tứ giai đại trận, Thẩm Y Nhân linh chu vừa mới tới gần, liền có một cỗ sục sôi khí thế vô hình ngăn cách, thậm chí dẫn đến linh chu không ổn định.

Đây là cấm kỵ đại trận có ngăn cách thiên địa, cấm bay, cấm pháp hiệu quả!

Dù cho Nguyên Anh chân quân đối mặt này các loại cấm kỵ đại trận, cũng phải bị ảnh hưởng.

"Tam cung chủ, còn mời nghiệm minh thân phận!"

Chấp chưởng Bồng Lai Tiên thành tu sĩ thấy Thẩm Y Nhân, cũng không buông ra đại trận, mà là lên tiếng nói ra.

Thẩm Y Nhân nghe vậy, hai tay bấm niệm pháp quyết, thi triển bí pháp nào đó, sau đó đem thân phận của mình lệnh bài ném ra ngoài.

Một lát sau, Tiên thành to lớn bao la hùng vĩ trên cửa thành, một đạo bạch ngọc thần quang tiến vào phát ra, đem linh chu tiếp dẫn vào đến trên tường thành.

"Đại trận này cũng là thuận tiện."

Lục Trường Sinh trong lòng cảm khái, thầm nghĩ này Bồng Lai Tiên thành không hổ là tứ giai Tiên thành.

"Đây là. . Tinh Hải bốn mươi tên cướp Sa Hải Ngạc Thần! ?"

Linh chu vừa dứt đến trên tường thành, liền có tu sĩ thấy bị dây thừng trói buộc Sa Hải Ngạc Thần, lên tiếng kinh hô.

Dù sao, Tinh Hải Đạo tung hoành cướp bóc, hung danh hiển hách, bị rất nhiều thế lực truy nã cầm đầu bốn mươi tên cướp, cơ hồ không ai không biết, không người không hay.

Hiện tại một trong số đó Sa Hải Ngạc Thần, lại bị Thẩm Y Nhân bắt được, đơn giản kinh người.

"Cái gì, Sa Hải Ngạc Thần!"

"Tam cung chủ, ngươi vậy mà đem Sa Hải Ngạc Thần bắt được!"

"Đáng chết Tinh Hải Đạo, cũng dám khiêu khích chúng ta Bồng Lai đảo!"

Trên tường thành Kết Đan tu sĩ dồn dập lại gần xem xét tình huống, sau đó một mặt ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc nhìn về phía Thẩm Y Nhân.

Tinh Hải bốn mươi tên cướp mỗi cái đều chiến lực mạnh mẽ, mà Sa Hải Ngạc Thần pháp thể song tu, đứng hàng trung bình chếch lên, lúc này lại bị Thẩm Y Nhân bắt được, này hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Dù sao, Bồng Lai đảo tu sĩ cũng biết, Thần Nữ cung ba vị cung chủ, Đại cung chủ, Nhị cung chủ đều chiến lực hơn người, chỉ có tam cung chủ Thẩm Y Nhân tu luyện Dưỡng Sinh công pháp, không giỏi về tấn công phạt đấu pháp.

Vừa rồi linh thuyền trên, Lục Trường Sinh biểu thị chính mình không nguyện ý quá mức cao điệu, cho nên Thẩm Y Nhân cũng không qua giải thích thêm, nhẹ nhàng gật đầu, lợi dụng vàng sư trọng thương làm lý do, đi tới Thần Nữ cung chỗ đình viện chữa thương tĩnh dưỡng.

Chưa qua bao lâu, bầu trời phía trên Nguyên Anh đại chiến kết thúc, khủng bố uy thế tiêu tán.

"Bái kiến Thiên Hà chân quân!"

"Bái kiến Đại cung chủ!"

"Bái kiến Thẩm cung chủ!"

Thấy Thẩm Kiêm Gia cùng Thiên Hà chân quân hạ xuống, Tiên thành hết thảy tu sĩ đều cung kính hành lễ.

Một chút Luyện Khí, Trúc Cơ tu sĩ thậm chí đỉnh cấp cúng bái.

"Đại cung chủ. . ."

Rất nhiều người thần sắc kích động, dùng chiêm ngưỡng sùng kính ánh mắt nhìn về phía Thẩm Kiêm Gia.

Dù sao, đối với phần lớn tầng dưới chót tu sĩ tới nói, khả năng mấy chục năm, cả một đời đều không nhất định có thể nhìn thấy Nguyên Anh chân quân.

Huống chi vị này mỹ danh truyền khắp Tinh Túc hải Bồng Lai đảo đệ nhất tu sĩ!

Tê

Bất quá Thẩm Kiêm Gia diễm quan chúng sinh tiên nhan cùng tư thái đều bị Tinh Hà sáng bóng bao phủ  khiến cho người khó mà thấy rõ, thậm chí hai mắt nhói nhói, hoa mắt chóng mặt.

Nguyên Anh chân quân, cao cao tại thượng, phổ thông tu sĩ liền nhìn thẳng năng lực đều không có, ít nhất đột phá Kết Đan, mới có tư cách mắt thấy vị này thần nữ Đại cung chủ tuyệt thế tiên nhan!

"Đại cung chủ. . ."

Lập tức có Thần Nữ cung tu sĩ tiến lên, hướng Thẩm Kiêm Gia bẩm báo tam cung chủ Thẩm Y Nhân sự tình.

"Ừm, ta biết."

Đối với mình muội muội, Thẩm Kiêm Gia tự nhiên mười điểm quan tâm, đang đuổi tới trước tiên, liền xem xét muội muội tình huống, gặp nàng không ngại

Đến mức bắt được Sa Hải Ngạc Thần. .

Muội muội mình thủ đoạn, xác thực có khả năng làm đến bước này, nhưng căn cứ nàng hiểu, phán đoán, hẳn không phải là muội muội mình cách làm.

Huyền Mộc đạo nhân. .

Nàng nghĩ đến lúc ấy linh thuyền trên bốn người khác. Không có suy nghĩ nhiều, bàn giao dặn dò xong về sau, Thẩm Kiêm Gia bước liên tục nhẹ bước, quanh thân hình thành điểm điểm gợn sóng không gian thướt tha xúc động lòng người tuyệt mỹ thân ảnh liền biến mất không thấy gì nữa.

Tuy nói bên trong tòa tiên thành, cấm chỉ ngự không phi hành, huống chi bực này không gian thủ đoạn.

Nhưng thân là Bồng Lai đảo, Thần Nữ cung chi chủ, nàng ở đây đợi bên trong tòa tiên thành, thực lực thậm chí thắng qua bình thường mấy phần, tự nhiên bỏ qua các loại cấm chế, như giẫm trên đất bằng!

Sau một khắc.

Thần Nữ cung chỗ đình viện Thẩm Y Nhân lòng có cảm giác, nghiêng đầu nhìn về phía cửa phòng.

Nhưng thấy cửa phòng mở ra, một tên tiên tư thướt tha, ung dung trang nhã, phong hoa tuyệt đại nữ tử đi đến.

"Tỷ tỷ."

Thẩm Y Nhân lập tức vui vẻ hô, gương mặt lúm đồng tiền cạn hiện, phảng phất nhà bên thiếu nữ.

"Tiểu muội. . ."

Thẩm Kiêm Gia cao quý trang nhã mặt má lúm đồng tiền hiện ra mấy phần nhu hòa nụ cười, nhìn ra muội muội bị thương nhẹ, tiến lên nắm chặt nàng trắng muốt cổ tay ngọc, hỏi thăm tình huống.

"Là Huyền Mộc trưởng lão, hắn có được một bộ tứ giai khôi lỗi, cho nên. ."

Đối với mình tỷ tỷ, Thẩm Y Nhân không có giấu diếm, đem tình huống nói thật ra

"Tứ giai khôi lỗi! ?"

Dù cho Thẩm Kiêm Gia nghe nói Lục Trường Sinh người mang tứ giai khôi lỗi, cũng không do kinh ngạc động dung.

Dù sao, loại chuyện này quá mức không thể tưởng tượng nổi.

So Kết Đan tu sĩ người mang Linh bảo còn kinh người hơn.

"Ừm, may mắn mà có Huyền Mộc đạo hữu, bằng không Hoàng sư điệt liền có nguy hiểm tính mạng."

Thẩm Y Nhân nhìn xem tỷ tỷ mình, vì Lục Trường Sinh tranh công.

Thẩm Kiêm Gia nghe vậy, trầm ngâm một lát, sau đó nhẹ cười nói: "Ta cùng ngươi đi gặp thấy Huyền Mộc trưởng lão.

"Gặp qua Đại cung chủ, tam cung chủ!"

Lục Trường Sinh thấy Thẩm Y Nhân cùng Thẩm Kiêm Gia đến đây, liền vội vàng khom người hành lễ.

Không thể không nói, trước mắt Đại cung chủ liền là đẹp!

Dung mạo, tư thái, khí chất, thần vận, đều là tuyệt phẩm, phong hoa tuyệt đại!

Dù cho đây là lần thứ hai gặp mặt, Lục Trường Sinh vẫn là không thể ức chế bị lay động tiếng lòng, trong lòng không hiểu rung động.

"Huyền Mộc trưởng lão không cần đa lễ, hôm nay tiểu muội lỗ mãng, may mắn mà có ngươi ra tay. . ."

Thẩm Kiêm Gia uyển chuyển cười nói, ống tay áo trắng nõn nhu đề nhẹ giơ lên, hình thành một cỗ vô hình pháp lực, đem Lục Trường Sinh đỡ dậy.

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, biết được đây là Thẩm Kiêm Gia biết được chính mình có được tứ giai khôi lỗi, tam giai phù trận, biểu hiện ra chiêu hiền đãi sĩ.

"Tại hạ thân vì Thần Nữ cung khách khanh trưởng lão, gặp được chuyện thế này tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn. ."

Lục Trường Sinh "Cười khổ" một tiếng, lên tiếng nói ra.

Nói xong, theo bản năng nhìn Thẩm Y Nhân liếc mắt.

Bực này rất nhỏ động tác, tự nhiên không gạt được Thẩm Kiêm Gia.

Thậm chí người trong cuộc Thẩm Y Nhân chính mình cũng có phát giác, trong lòng tuôn ra một cỗ không hiểu ý xấu hổ. Huyền Mộc đạo hữu tại tỷ tỷ trước mặt, vì sao làm ra bực này thần sắc.

Bất quá đối mặt tỷ tỷ, hắn lại còn đem tầm mắt thả trên người mình. . Nghĩ đến nơi này, Thẩm Y Nhân trong lòng lại tuôn ra mấy phần không hiểu mừng rỡ.

Cũng không phải đối tỷ tỷ mình ghen ghét.

Nàng từ nhỏ đem tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia xem làm thần tượng, mười điểm sùng bái.

Biết được chính mình vô luận thiên phú, tài hoa, năng lực, vẫn là dung mạo tướng mạo, đều không như tỷ tỷ.

Tu hành mấy trăm năm qua, còn chưa bao giờ gặp được, có người có thể chống cự tỷ tỷ mị lực, đem tầm mắt, lực chú ý thả trên người mình.

"Chuyện hôm nay, Thần Nữ cung sẽ vì ngươi ghi lại một cái đại công, đổi điểm cống hiến, nếu như Huyền Mộc trưởng lão có gì nhu cầu, ý nghĩ, cũng có thể nói cho bản cung."

Thẩm Kiêm Gia lên tiếng nói ra, trong veo vô cấu đôi mắt sóng ánh sáng liễm diễm, không nói ra được vũ mị cao quý cùng uy nghiêm.