Chương 740: Tiểu Sương, ngươi chú ý xuống Huyền Mộc đạo nhân! (1)

Chương 740: Tiểu Sương, ngươi chú ý xuống Huyền Mộc đạo nhân! (1)

Mặc dù Lục Trường Sinh rất muốn nói chính mình muốn tam cung chủ, nhưng vị này Đại cung chủ rõ ràng không phải đùa giỡn người.

Hơi hơi trầm ngâm, chắp tay chắp tay nói: "Ngoại trừ Nguyên Anh cơ duyên, Hóa Anh đan, tại hạ cũng không khác nhìn."

"Cho nên hi vọng Đại cung chủ có Hóa Anh đan tương quan tin tức, cho tại hạ một người cơ hội."

Căn cứ Thẩm Y Nhân lời nói, dù cho Tinh Túc hải Hóa Anh đan cũng không nhiều, cơ bản sẽ không xuất hiện tại trên thị trường.

Dù cho có, cũng là xuất hiện ở Nguyên Anh cấp bậc tụ hội, giao dịch hội lên.

Trước mắt Thẩm Kiêm Gia làm Thần Nữ cung chi chủ, nói không chừng có phương diện này tin tức con đường.

Không nói những cái khác, Đan Minh vị kia đệ nhất Luyện Đan sư, có thể là vị này Đại cung chủ đã từng người ái mộ!

"Hóa Anh đan. ."

Thẩm Kiêm Gia tự nhiên sẽ hiểu đối với Lục Trường Sinh này bọn người tới nói, không có cái gì so Hóa Anh đan càng thêm trân quý.

Nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Nếu là đạo hữu tích súc đầy đủ, hoàn thành nhiệm kỳ, chuẩn bị trùng kích Nguyên Anh, bản cung có thể làm Huyền Mộc đạo hữu dẫn tiến hạ Đan Minh."

"Hóa Anh đan có thể có chút khó, nhưng 【  Cửu Khúc Linh Đan 】 vẫn là không có vấn đề."

Thẩm Kiêm Gia kinh tâm động phách thướt tha dáng người bị giống như Tinh Hà chảy xuôi cung trang váy dài nâng đỡ hoa mỹ vô cùng, trắng nõn da thịt hiện ra thánh khiết sáng bóng, tựa như Cửu Thiên Huyền Nữ ngộ nhập phàm trần, mỹ lệ không giống nhân gian.

"Tiên sư nó, lại là bánh vẽ. .

Lục Trường Sinh đối vị này phong hoa tuyệt đại Đại cung chủ có chút im lặng.

Lần thứ nhất gặp mặt, chính mình còn không có chính thức gia nhập Thần Nữ cung, người sau liền cho mình vẽ lấy bánh nướng.

Hiện tại chính mình biểu hiện thực lực, lại bắt đầu dùng 【  Cửu Khúc Linh Đan 】 Hóa Anh đan tin tức xem như bánh nướng câu lấy chính mình.

"Đa tạ Đại cung chủ!"

Lục Trường Sinh lập tức vui vẻ chắp tay.

"Trưởng lão khách khí."

Thẩm Kiêm Gia tiếp tục nói: "Tinh Hải Tứ Thập Đại Đạo cùng Tinh Túc hải một ít thế lực có mật thiết lui tới, Huyền Mộc trưởng lão lần này vận dụng tứ giai khôi lỗi, bắt được Sa Hải Ngạc Thần, rất có thể bị bọn hắn chú ý tới, cho nên tiếp xuống thời gian tận lực cẩn thận chút, không muốn rời đi Bồng Lai đảo, để tránh tao ngộ bọn hắn phục kích."

"Tinh Hải Tứ Thập Đại Đạo. ."

Trước đó không có ngăn lại Quỷ Thuyền chân nhân cùng U Ảnh, hắn liền đoán được có thể sẽ rước lấy Tinh Hải Đạo trả thù.

Bất quá hắn đối với cái này cũng không lo lắng, thậm chí muốn mượn này câu cá, cướp phú tế bần.

Dù sao đến cấp bậc này, đều sẽ trù bị Nguyên Anh hạng mục công việc, thu thập Nguyên Anh tài liệu.

Nếu như đem Tinh Hải Tứ Thập Đại Đạo toàn xoạt, không nói tuôn ra Hóa Anh đan, tuôn ra một đống Nguyên Anh linh vật, cùng với luyện chế Hóa Anh đan tài liệu không là vấn đề.

Đương nhiên, Lục Trường Sinh chỉ là suy nghĩ một chút.

Thẩm Kiêm Gia lời nói đã cho thấy, Tinh Hải Tứ Thập Đại Đạo cùng Tinh Túc hải đỉnh cấp thế lực có quan hệ.

Chính mình dạng này câu cá, nói không chừng sẽ chọc cho tới Nguyên Anh chân quân, cho nên không cần thiết đặt mình vào nguy hiểm.

"Đại cung chủ yên tâm, tại hạ tất nhiên sẽ chú ý cẩn thận, mà lại ta trong ngày thường tu hành, nghiên cứu phù lục bí pháp, cũng không làm sao ra ngoài." Lục Trường Sinh chắp tay nói ra, không có biểu hiện ra quá nhiều ý sợ hãi.

Ừm

Thẩm Kiêm Gia biết được Lục Trường Sinh ngoại trừ tứ giai khôi lỗi, tam giai phù trận, còn có tam giai quẻ sư thủ đoạn.

Bất luận cái gì người mong muốn phục sát một tên quẻ sư đều rất khó.

Cần phải chuẩn bị từ sớm rất nhiều thủ đoạn!

Nghĩ đến người sau có nhiều như vậy thủ đoạn, vậy mà không phải xuất từ Nguyên Anh cấp thế lực, cần chính mình ra ngoài tìm kiếm Nguyên Anh cơ duyên, nàng liền cảm giác không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng cùng lúc, cũng cảm thấy này là một cái nhân tài, đỉnh cấp nhân tài!

Nếu như có thể triệt để vì chính mình Thần Nữ cung sử dụng, như vậy nàng Thần Nữ cung cũng đem tiến thêm một bước, thực lực tăng nhiều!

Nghĩ đến nơi này, nàng không khỏi nhìn chính mình tiểu muội liếc mắt.

Vừa rồi Lục Trường Sinh biểu hiện, rất rõ ràng đối với mình vợ con muội cố ý.

Bất quá làm Thần Nữ cung chi chủ, nàng còn không đến mức dùng muội muội mình đi chế phục người

Đồng thời nàng hết sức rõ ràng, như Lục Trường Sinh người kiểu này, không có khả năng tuỳ tiện bị nữ sắc ảnh hưởng

Người sau đối muội muội mình biểu hiện, nói không chừng chỉ là muốn mượn muội muội mình làm làm ván nhảy, từ đó trèo lên Thần Nữ cung, thu hoạch được Hóa Anh đan, đỉnh cấp Nguyên Anh tài nguyên!

Đương nhiên, nếu là mình muội muội nguyện ý, nàng cái này làm tỷ tỷ ngược lại sẽ không ngăn cản.

Cũng có tự tin có thể vì muội muội chỗ dựa!

Thẩm Kiêm Gia bàn giao dặn dò vài câu về sau, liền cùng Thẩm Y Nhân rời đi.

Nhìn xem phảng phất tịnh đế kiều hoa, dáng người thướt tha hai tỷ muội người hai người rời đi, Lục Trường Sinh thở dài một hơi

Đối mặt như thế một đôi hoa tỷ muội, chính mình nhất định phải biểu hiện chính nhân quân tử, thực sự không dễ dàng a.

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh có chút nhớ nhung nhà.

"Được rồi, nhìn một chút thu hoạch đi."

Lục Trường Sinh lắc đầu, đem Sa Hải Ngạc Thần túi trữ vật, nhẫn trữ vật cấm chế phá vỡ.

Thần thức quét qua, đáng tiền vật phẩm trong nháy mắt nhìn một cái không sót gì.

"Quả nhiên a, loại cấp bậc này tu sĩ, trên thân hoặc nhiều hoặc ít sẽ có Nguyên Anh tài nguyên. .

Lục Trường Sinh thấy một phần Nguyên Anh linh vật, cùng với có khả năng luyện chế Hóa Anh đan phụ dược.

Mặc dù chỉ là phụ dược, nhưng cũng có giá trị không nhỏ.

Trừ cái đó ra, chính là pháp bảo thượng phẩm một kiện, trung phẩm pháp bảo hai kiện, tam giai hạ phẩm khôi lỗi một bộ, cùng với một chút đan dược, phù lục các loại, cũng là không có quá nhiều thượng vàng hạ cám thiên địa linh tài.

Lục Trường Sinh hoài nghi cái này người còn có không ít tài nguyên không có tùy thân mang theo, bằng không bực này tiền tài, có lỗi với Tinh Hải Tứ Thập Đại Đạo tên tuổi.

Bất quá nghĩ đến cái này cấp bậc tu sĩ đều là thỏ khôn có ba hang, có nhiều thu hoạch như thế đã rất tốt.

Đem thu hoạch sau khi sửa sang xong, Lục Trường Sinh đem một chút khả nghi tín vật, tạp vật đặt vào một cái túi đựng đồ, dự định tối nay giao cho Thẩm Y Nhân.

Thuận tiện hỏi hỏi đối phương, này chút pháp bảo có hay không thu về.

Dù sao, trên người hắn tang vật thật sự là quá nhiều, xử lý không tốt. Không bằng nhờ vào đó đổi thành tương ứng thiên tài địa bảo, phụ cấp nhà dưới tộc.

. .

Tại Bồng Lai Tiên thành lại ở gần nửa tháng, đợi đấu giá hội, kiếp tu làm loạn sự tình lắng lại về sau, Lục Trường Sinh liền trở lại Dung Nguyệt đảo bế quan.

Đến mức Tinh Hải Tứ Thập Đại Đạo vì sao đến đây Bồng Lai đảo quấy rối, không phải hắn có khả năng biết được.

Loại chuyện này, liên quan đến Bồng Lai đảo cao tầng hạch tâm tin tức, hắn chẳng qua là một cái khách khanh trưởng lão, trừ phi cần hắn ra tay, bằng không không liên quan hắn tình.

Bất quá cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng.

Chưa qua bao lâu, Tinh Túc hải, Bồng Lai Tiên thành, liền dần dần truyền ra Thần Nữ cung khách khanh trưởng lão, Huyền Mộc đạo nhân bắt được Sa Hải Ngạc Thần sự tình.

Biểu thị vị này tân tiến vào Thần Nữ cung khách khanh trưởng lão, có được một bộ tứ giai khôi lỗi.

Thậm chí có tin tức truyền ngôn, vị này Huyền Mộc đạo nhân vì Lục Đạo cung gian tế, cố ý thông qua loại chuyện này, thu hoạch Thần Nữ cung tín nhiệm.

"Tứ giai khôi lỗi! ?"

"Một tên Kết Đan tu sĩ lại có thể có được tứ giai khôi lỗi?"

"Huyền Mộc đạo nhân, Kết Đan hậu kỳ đại tu, làm sao chưa từng nghe nói qua cái này người?"

"Không nghĩ tới Sa Hải Ngạc Thần vậy mà vì người nọ bắt được, có được tứ giai khôi lỗi, cái này người thực lực chẳng phải là Nguyên Anh phía dưới vô địch?"

Bồng Lai Tiên thành trong nháy mắt rất nhiều tu sĩ nghị luận ầm ĩ, nhất là Bồng Lai đảo thế lực khác.

Tứ giai khôi lỗi mặc dù không cách nào cùng Nguyên Anh chân quân đánh đồng.

Có thể Nguyên Anh phía dưới, trừ phi rất nhiều tu sĩ phục kích, cưỡng ép thôi động Linh bảo, bằng không không có mấy người có khả năng chống lại.

"Sa Hải Ngạc Thần, lại là Huyền Mộc trưởng lão bắt được! ?"

Tần Vũ Ninh nghe nói tin tức này về sau, cả người khiếp sợ không thôi, không nghĩ tới lúc trước cứu chữa mình Huyền Mộc trưởng lão như thế phi phàm.

"Cái này Huyền Mộc đạo nhân tựa như tu luyện Dưỡng Sinh công pháp, không giỏi về tấn công phạt đấu pháp. ."

Có người nghe được giải được một chút tin tức về sau, đối Lục Trường Sinh tứ giai khôi lỗi lòng sinh ngấp nghé.

Dù sao khôi lỗi không giống linh sủng.

Linh sủng cùng tu sĩ chủ tớ tình thâm, hoặc là có được linh hồn khế ước, đồng sinh cộng tử, khó mà cướp đoạt.

Có thể khôi lỗi không giống nhau!

Ngoại trừ số rất ít hiếm hoi khôi lỗi bồi dưỡng được Khôi Linh, phần lớn đều không có tư duy ý thức..