Chương 740: Tiểu Sương, ngươi chú ý xuống Huyền Mộc đạo nhân! (2)

Chương 740: Tiểu Sương, ngươi chú ý xuống Huyền Mộc đạo nhân! (2)

Chỉ cần có khả năng cướp đoạt đến, liền có thể thông qua luyện hóa khôi lỗi hạch tâm, chưởng khống này cỗ khôi lỗi.

Mà lại khôi lỗi cần phải có người điều khiển!

Nếu như chủ nhân bỗng nhiên tao ngộ đánh giết, không giống pháp bảo, hoặc là linh sủng, sẽ tự động hộ chủ.

"Nghe nói Huyền Mộc đạo nhân là đúng tam cung chủ vừa thấy đã yêu, cho nên lựa chọn trở thành Thần Nữ cung khách khanh trưởng lão

"Không hổ là tam cung chủ, mị lực liền là hơn người."

"Trước đó chưa từng nghe qua có như thế một người, cái này người không phải là Lục Đạo cung, hoặc là trăng sao điện, yêu tộc phái tới gian tế a?" Bồng Lai đảo cũng không phải là Thần Nữ cung một nhà thế lực, còn có thật nhiều to to nhỏ nhỏ hòn đảo, hoặc là phụ thuộc thế lực

Những gia tộc này thế lực đối với Thẩm Y Nhân lòng mang hâm mộ số lượng cũng không ít.

Dù cho cũng không quá nhiều hâm mộ, liền thần nữ tam cung chủ cái thân phận này, liền lệnh vô số tu sĩ nguyện ý buông xuống tư thái, vì đó đi theo làm tùy tùng, hi vọng chiếm được mỹ nhân vui lòng.

Cho nên loại tình huống này, không ít người nghe ngóng hiểu rõ đến Huyền Mộc đạo nhân tình huống, đưa hắn coi là kình địch, thả ra một chút chuyện xấu tin tức, mong muốn quấy nhiễu hắn cùng tam cung chủ tình cảm.

Đương nhiên, liên quan tới Lục Trường Sinh người mang tứ giai khôi lỗi, bắt được Sa Hải Ngạc Thần, đánh lui Tinh Hải Tứ Thập Đại Đạo bên trong, Quỷ Thuyền chân nhân, tuyệt mệnh đạo tặc tin tức một khi truyền ra, nhiều người hơn là lựa chọn đến đây Dung Nguyệt đảo tiếp.

Chẳng qua là Lục Trường Sinh sau khi trở về liền biểu thị bế quan tu luyện.

Mà phần lớn tới chơi Thần Nữ cung tu sĩ, đều không đáng đến Lục Trường Sinh vị này đại tu xuất quan tiếp kiến.

Cho nên những ngày qua, thân là Dung Nguyệt đảo quản sự Tống Vũ Điệp mười điểm bận rộn, gặp được rất nhiều bình thường cần cung kính hành lễ giả Đan chân nhân, thậm chí Kết Đan chân nhân.

"Tống sư điệt, nghe nói quý đảo Huyền Mộc trưởng lão bắt Sa Hải Ngạc Thần, phong thái hơn người, thế nào Thiên trưởng lão có rảnh, phiền toái sư chất vì ta dẫn tiến một phiên."

Này chút tới chơi tu sĩ đối Tống Vũ Điệp cái này Trúc Cơ đệ tử hòa ái vô cùng, nụ cười chân thành, thậm chí như là trưởng bối đồng dạng, biểu thị thân cận hữu hảo.

Dù sao, Huyền Mộc đạo nhân gia nhập Thần Nữ cung, trở thành khách khanh trưởng lão không lâu, ngoại trừ Tống Vũ Điệp cái này Dung Nguyệt đảo quản sự, bên người không có một cái nào thân tín, tâm phúc.

Cho nên loại tình huống này, Tống Vũ Điệp bị rất nhiều người xem như Lục Trường Sinh thân tín.

"Thỉnh Lạc Sư bá yên tâm, Huyền Mộc trưởng lão nếu là xuất quan, ta tất nhiên hướng ngươi bẩm báo."

Tống Vũ Điệp thụ sủng nhược kinh nói ra, cả người có chút mộng bức, lại có chút phơi phới.

Cũng may nàng trải qua thế tục ấm lạnh, biết được này chút tất cả thân cận, lấy lòng, đều là tới tại phía sau mình Huyền Mộc trưởng lão.

Nếu như chính mình dám mượn Huyền Mộc trưởng lão tên tuổi, cáo mượn oai hùm, thu hoạch lợi ích chỗ tốt, một khi phát hiện, tùy thời có khả năng bị đổi đi.

"Điệp Nhi. . ."

Những ngày qua bên trong bái phóng nối liền không dứt, liền phụ thân của nàng, gia tộc lão tổ cũng đến đây quan tâm nàng tình hình gần đây, hỏi thăm Huyền Mộc trưởng lão sự tình.

Mà lấy trước vài bằng hữu, thậm chí Tống gia trước kia không chào đón nàng thúc bá trưởng bối, huynh đệ tỷ muội, hiện tại đối nàng lời nói thái độ đều như là hai đừng.

Tống Vũ Điệp tâm tình phức tạp, khắc sâu hơn cảm nhận được quyền lực, hoặc là nói thực lực mang tới chỗ tốt.

Nhưng dùng thiên phú của nàng, tương lai Kết Đan xác suất cực kỳ bé nhỏ.

Tống Vũ Điệp nhìn về phía Huyền Mộc trưởng lão động phủ, vẻ mặt kinh ngạc.

Thần Nữ phong, tráng lệ lộng lẫy cung điện.

"Tiểu Sương, ngươi làm sao thụ thương rồi?"

Thẩm Kiêm Gia nhìn trước mắt một bộ màu đỏ hoa mỹ váy, vẻ mặt có chút tái nhợt tuyệt mỹ nữ tử, vẻ mặt quan tâm nói, giữa lông mày hiện ra mấy phần nhìn xuống Chúa Tể lạnh lẽo sáng bóng.

Muội muội Thẩm Bạch Sương đột phá Nguyên Anh mặc dù mới hơn trăm năm, vừa vặn nghi ngờ vài kiện Linh bảo, bình thường Nguyên Anh tu sĩ căn bản không phải nàng đối thủ.

"Ti Quỹ Họa!" So sánh Thẩm Y Nhân, Thẩm Bạch Sương mặt mày ngũ quan cùng tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia càng thêm tương tự, đơn giản một cái khuôn đúc ra tới.

Chẳng qua là đối với Thẩm Kiêm Gia, nhiều hơn mấy phần thành thục vũ mị, thiếu đi mấy phần trang nhã ung dung, nhất là bị màu đỏ lộng lẫy váy bao khỏa uyển chuyển ngọc thể, phảng phất thành thục cây đào mật, mê người vô cùng.

"Quả nhiên là Lục Đạo cung!"

Thẩm Kiêm Gia mặt như Băng Sương, toàn thân tản ra một cỗ làm người chấn động cả hồn phách Nguyên Anh uy thế.

Ti Quỹ Họa, chính là tên Lục Đạo Ma Phi!

Cô gái này không chỉ trước kia cùng nàng không hợp nhau, bởi vì nàng cùng Lục Đạo Ma Quân sự tình, càng là một mực nhằm vào nàng Thần Nữ cung.

Thẩm Kiêm Gia hỏi thăm muội muội, làm sao lại cùng Lục Đạo Ma Phi đối đầu.

"Ta tại đen đá ngầm đảo một vùng tìm kiếm Côn Bằng trứng hạ lạc, ai ngờ đụng phải ti Quỹ Họa tiện nhân này. . .

Thẩm Bạch Sương mặc dù sắc mặt tái nhợt, nhưng thanh âm trung khí mười phần, lạnh lùng nói ra.

Thẩm Kiêm Gia biết được muội muội mình tính tình, thuộc về đi thẳng về thẳng nóng nảy tính tình.

Thần Nữ cung cùng Lục Đạo cung lại một mực không hợp nhau, sợ là muội muội gặp được vị này Lục Đạo Ma Phi, thậm chí chủ động khiêu khích.

Bằng không Lục Đạo Ma Phi thật vạch mặt, toàn lực đối muội muội động thủ, nàng hiện tại thương thế còn nặng hơn hơn mấy phần

Mà lại hiện tại các đại thế lực quan tâm Côn Bằng trứng, sẽ không tùy ý động thủ.

Nhưng Tinh Hải Tứ Thập Đại Đạo cùng hai tên Nguyên Anh đột kích sự tình, lại làm nàng suy đoán đây là trùng hợp, vẫn là sớm có dự mưu. .

"Yên tâm, về sau ta gặp được ti Quỹ Họa, sẽ để cho nàng trả giá đắt."

Dù cho đoán đến việc này khả năng muội muội bốc lên, nhưng Thẩm Kiêm Gia vẫn như cũ lựa chọn bao che khuyết điểm.

Hoặc là nói, Thẩm Bạch Sương bị dưỡng thành như thế tính cách, cùng nàng tỷ tỷ này không không quan hệ.

"Tiểu Sương, còn có Côn Bằng trứng tin tức hạ lạc?

Thẩm Kiêm Gia hướng muội muội hỏi thăm.

Giống Côn Bằng trứng bực này cơ duyên, nàng Thần Nữ cung tự nhiên mong muốn.

Nếu như người nào thu hoạch được đầu này Côn Bằng trứng, thật tốt ấp bồi dưỡng, tương lai đủ để trở thành một đầu trấn tông Thánh Thú!

"Còn không có cụ thể hạ lạc, bất quá dùng tình huống trước mắt, căn cứ lúc ấy không gian ba động, khí thế suy tính, đại khái suất ngay tại đen đá ngầm đảo một vùng."

Lúc trước Côn Bằng trứng xuất thế, bí cảnh sụp đổ, giữa sân Nguyên Anh chân quân dồn dập thi triển thủ đoạn, mong muốn bắt, tìm kiếm Côn Bằng trứng hạ lạc.

Mặc dù Côn Bằng trứng thiên cơ ngăn cách, vô pháp suy tính.

Nhưng bọn hắn căn cứ trận pháp hoa văn, không gian ba động, Côn Bằng trứng khí tức các loại, tiến hành bói toán suy tính, vạch ra nhiều cái Côn Bằng trứng khả năng chỗ khu vực phạm vi.

Sau đó liền thông qua đơn giản nhất trực tiếp phương thức, đi tới này chút khu vực phạm vi tìm kiếm, tìm kiếm.

Đi qua lâu như vậy tìm kiếm, mặc dù không có thu hoạch được Côn Bằng trứng hạ lạc, nhưng cái phạm vi này cũng đang không ngừng thu nhỏ.

"Đen đá ngầm đảo. . ."

Thẩm Kiêm Gia nhẹ nhàng gật đầu, như có điều suy nghĩ, sau đó hỏi thăm muội muội thương thế tình huống."Tỷ tỷ, ngươi yên tâm, ta tình huống không có trở ngại, nghỉ ngơi chút thời gian liền có thể."

Thẩm Bạch Sương biết tỷ tỷ lo lắng cái gì, lên tiếng nói ra.

Thẩm Kiêm Gia nắm chặt cổ tay nàng, nhìn xuống muội muội mình thương thế, sau đó cùng nàng kể ra vài ngày trước, Tinh Hải Đạo sự tình.

"Lại là Tinh Hải Đạo!"

Thẩm Bạch Sương hít sâu một hơi, vẻ mặt lạnh lẽo nói, bị màu đỏ váy chặt chẽ bao khỏa lòng dạ nộ rất, phảng phất muốn nứt toác ra, rõ ràng một dính bông tuyết trơn nhẵn.

"Tỷ tỷ, ngươi đoán đây là Lục Đạo cung cách làm?"

Thẩm Bạch Sương làm Thần Nữ cung Nhị cung chủ, tự nhiên sẽ hiểu Tinh Hải Tứ Thập Đại Đạo cùng Tinh Túc hải các đại thế lực có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Lục Đạo Ma Quân Lục Đạo cung, rất có thể liền là Tinh Hải Đạo phía sau màn chủ đạo người.

"Rất có thể, Lục Đạo Ma Quân rất sớm đã biểu hiện ra mong muốn nhất thống Tinh Túc hải dã tâm, những năm này Tinh Hải Đạo bốn phía làm loạn, khiêu khích các đại thế lực, rất có thể liền là hắn một loại thăm dò. .

Thẩm Kiêm Gia nhẹ nói ra, trong mi tâm van xin hoa mai ấn ký lưu chuyển, hiện ra ánh sáng óng ánh.

"Lần này Bồng Lai Tiên thành sự tình, khả năng liền là hắn đối ta thăm dò, mà đối ngươi tập kích, cũng là thăm dò xong, nghĩ dẫn ta đi qua."

Thẩm Kiêm Gia nói như thế.

Lục Đạo Ma Quân trước kia mặc dù truy cầu qua nàng, nhưng đúng lànhư thế, nàng hết sức rõ ràng hiểu rõ cái này người.

Biết được đây là một cái vì tu hành  có thể không từ thủ đoạn người.

Đối mình tuyệt đối không có cái gì yêu thích, tình nghĩa, thậm chí biết được chính mình một chút tình huống, cho nên càng là muốn chính mình diệt trừ, luyện vì lô đỉnh.

"Tỷ tỷ, ta mấy năm nay tìm kiếm Côn Bằng trứng lúc, gặp được mấy tên chưa bao giờ thấy qua, không thuộc về Tinh Túc hải bên này Nguyên Anh tu sĩ, có điểm giống Ma đạo tu sĩ. . ."

Thẩm Bạch Sương nghe vậy, lập tức vẻ mặt nghiêm túc nói.

Tuy nói Tinh Túc hải không có chính ma phân chia, nhưng cũng dùng thông qua công pháp nhìn ra một chút tình huống

Tỉ như này chút ma tu, rất có thể cùng Lục Đạo Ma Quân có một ít liên quan.

"Không thuộc về Tinh Túc hải Nguyên Anh ma tu. ."

Thẩm Kiêm Gia đôi mắt đẹp con ngươi hiện ra Lam Tinh ánh sáng màu trạch, nghĩ đến chính mình Thần Nữ cung khách khanh trưởng lão, Huyền Mộc đạo nhân.

Cái này người mặc dù đối Thần Nữ cung không có ác ý.

Nhưng căn cứ nàng quan sát, tuyệt đối tiến hành ngụy trang, chẳng qua là thủ đoạn vô cùng cao minh.

Chỉ là đối phương cứu được đồ đệ Tần Vũ Ninh, cân nhắc đến muội muội Thẩm Y Nhân mặt mũi, người sau đối Thần Nữ cung lại không có ác ý, cho nên nàng không có quá mức hà khắc.

Nhưng đối phương tứ giai khôi lỗi, hiện tại Tinh Túc hải tình huống  khiến cho nàng đối vị này Huyền Mộc trưởng lão nhiều hơn mấy phần quan tâm, coi trọng.

Xa không nói, dù cho hắn hiện tại ra ngoài một chuyến, đều cần cân nhắc đến vị này Huyền Mộc trưởng lão.

Dù sao, cái này người nếu như lòng mang ý đồ xấu, bỗng nhiên tại Thần Nữ cung đại khai sát giới, nếu như chính mình không tại, đem tổn thất nặng nề.

"Tiểu Sương, trước đây ít năm Thần Nữ cung có một tên mới tới khách khanh trưởng lão, tên là Huyền Mộc đạo nhân, ngươi tối nay quan tâm thăm dò hạ cái này người."

Thẩm Kiêm Gia hướng phía muội muội nói ra. Tinh Túc hải đều biết hiểu thần nữ Nhị cung chủ Thẩm Bạch Sương, tính cách mạnh mẽ, làm việc thô bạo bá đạo, tùy tính mà làm, hoàn toàn không chú ý người ta cái nhìn.

Loại tính cách này có tốt có xấu.

Tỉ như rất nhiều nàng vị này Đại cung chủ không tiện ra mặt đi làm sự tình, liền có thể bàn giao Thẩm Bạch Sương tới làm.

Dù cho làm đập, làm chuyện xấu, còn có nàng tỷ tỷ này đến nhờ đáy, giải quyết tốt hậu quả.

Chương trước mục lục

Tác giả nỗ lực gõ chữ bên trong.