Chương 741: Tiểu muội, ngươi có phải hay không thích người này? (1)

Chương 741: Tiểu muội, ngươi có phải hay không thích người này? (1)

"Huyền Mộc đạo nhân?"

Thẩm Bạch Sương đôi mắt đẹp khẽ động, hỏi thăm cái này người có gì vấn đề.

"Cái này người ba năm trước đây đi vào Tinh Túc hải, trong lúc vô tình cứu được Vũ Ninh, sau đó tại tiểu muội mời mọc, trở thành chúng ta Thần Nữ cung khách khanh trưởng lão. . Nhưng trước đó không lâu, Tinh Hải đạo tặc đột kích, cái này người biểu hiện ra một bộ tứ giai khôi lỗi.

Thẩm Kiêm Gia tư thái ưu nhã ngồi dựa vào phủ lên mềm tấm đệm chiếc ghế bên trên, cầm bốc lên ấm trà tinh xảo cong tai, vì chính mình châm một chén linh trà.

Váy bên trong, như ẩn như hiện thon dài cặp đùi đẹp thói quen trùng điệp, rõ ràng một đôi cao quý trang nhã dài nhỏ cao gót tinh giày, mỹ lệ thánh khiết, mê người vô cùng.

"Tam giai linh sủng, tứ giai khôi lỗi, còn vì tam giai thượng phẩm Phù sư, tam giai quẻ sư?"

Thẩm Bạch Sương nghe xong tỷ tỷ mình lời nói, như nước đôi mắt đẹp nổi lên một cỗ ngạc nhiên nghi ngờ, vẻ kinh ngạc.

Dù sao  bình thường Kết Đan tu sĩ, chỉ cần có được trong đó một dạng, tại đồng bậc bên trong, liền thuộc về người nổi bật.

Mà một tên không rõ lai lịch, tự xưng tộc tu Kết Đan tu sĩ, lại có nhiều như vậy thủ đoạn, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, mặc cho ai nghe nói, đều sẽ cảm giác đến cái này người có vấn đề.

Nhất là những năm này, Tinh Túc hải bị Côn Bằng bí cảnh, Côn Bằng trứng xuất thế tin tức pha trộn cuồn cuộn sóng ngầm.

"Tỷ tỷ yên tâm, tối nay ta thăm dò hạ ân tình này huống."

Hai tỷ muội người ở chung mấy trăm năm, giữa lẫn nhau ăn ý mười phần, không cần Thẩm Kiêm Gia nhiều lời, Thẩm Bạch Sương liền biết được làm thế nào.

Nói xong, nàng cũng hướng tỷ tỷ mình cáo từ, chuẩn bị đi trở về chữa thương.

Tuy nói tỷ tỷ để cho nàng quan tâm thăm dò Huyền Mộc đạo nhân.

Có thể hiện tại Côn Bằng trứng sự tình mới là trọng yếu nhất!

Nàng nhất định phải trước tiên chữa khỏi vết thương thế, tình huống thân thể, tiếp tục chạy tới Hắc Tiều đảo.

Được

Thẩm Kiêm Gia ôn nhu nói, nhẹ phẩy ống tay áo, đem một viên bình ngọc đưa cho muội muội, ra hiệu nàng nghỉ ngơi thật tốt.

"Đa tạ tỷ tỷ."

Thẩm Bạch Sương không có khách khí, mặt tái nhợt gò má nở nụ cười xinh đẹp, phong tình vũ mị, sau đó tiếp nhận bình ngọc, thân hình hóa thành một đạo sáng chói hoa mỹ xích hà hào quang, qua trong giây lát xuất hiện tại động phủ mình.

"Cung chủ, ngài trở về."

Bạch Lộ điện quản sự thấy một bộ màu đỏ váy bồng bềnh, lăng không mà rơi thần nữ tiên tử, liền vội cung kính hành lễ, tiến lên phụng dưỡng tả hữu.

"Tiểu Bạch, ngươi đi giúp ta sưu tập hạ Huyền Mộc đạo nhân tình báo tương quan tin tức, càng kỹ càng càng tốt."

Thẩm Bạch Sương không có nhìn nhiều nàng, trực tiếp tiến vào chính mình hiển thị rõ xa hoa mỹ lệ tẩm cung.

Theo cửa điện ầm ầm đóng cửa, nàng giống như dương chi bạch ngọc bắp chân nhẹ nhàng đá một cước, đem trên chân màu đỏ tinh mỹ giày thêu cởi.

Lộ ra hai cái phấn điêu ngọc trác, ngón chân mượt mà, tựa như ôn hương nhuyễn ngọc mềm mại chân ngọc.

Thẩm Bạch Sương cao long mềm mại mông thịt tràn đầy rơi vào vân sàng bên trên, như là cao ráo ngọc trụ cặp đùi đẹp trùng điệp ngồi xếp bằng, đem tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia cho nàng bình ngọc mở ra, sau đó một uống mà xuống.

Một lát sau, nàng có chút tái nhợt mệt mỏi gương mặt trong nháy mắt hiển hiện một vệt hồng nhuận phơn phớt sáng bóng, mặt mày hiện ra mấy phần lười biếng hưởng thụ mê người phong tình, sau đó bắt đầu vận chuyển công pháp, luyện hóa trong cơ thể linh dịch.

48 ngày này, Thẩm Y Nhân đi vào Dung Nguyệt đảo.

"Bái kiến tam cung chủ!"

Tống Vũ Điệp thấy một bộ màu xanh biếc váy, mặt mày như vẽ, khí chất cao nhã, tựa như ra nước bùn không nhiễm Thẩm Y Nhân, vội vàng chắp tay hành lễ, lòng sinh khiếp sợ.

Không chỉ có đối phương tam cung chủ thân phận, cũng bởi vì đối phương thanh lệ xuất trần, cao quý an lành dung mạo, khí chất.

Giống như thôn hoa nhìn thấy tiên nữ hạ phàm, tự ti mặc cảm.

"Huyền Mộc trưởng lão có đó không?"

Thẩm Y Nhân dáng vẻ đoan trang, vô luận đối đãi người nào, thanh âm nói chuyện đều hâm nóng ôn nhu nhu, còn như trong ngọn núi róc rách dòng suối, dễ nghe êm tai, lại không có chút nào giá đỡ, để cho người ta như gió xuân ấm áp, thoải mái thoải mái dễ chịu.

"Huyền Mộc trưởng lão đang lúc bế quan tu luyện, còn mời tam cung chủ chờ một lát, đệ tử này liền đi bẩm báo."

Đối với Thẩm Y Nhân, Tống Vũ Điệp không dám sơ suất.

Một phương diện, đối phương tam cung chủ thân phận.

Mặt khác phương diện, thì là nàng quan tâm chính mình trưởng lão gần đây truyền ngôn, cùng vị này tam cung chủ chuyện xấu.

Tuy nói vì chuyện xấu, nhưng căn cứ trước đó quan sát, suy đoán, nàng cảm thấy chính mình trưởng lão đối trước mắt tam cung chủ có mang hảo cảm.

Hoặc là nói, dù cho nàng một nữ tử, đều cơ hồ muốn quỳ tam cung chủ váy lụa xuống.

Nhưng mà không đợi Tống Vũ Điệp hồi báo, đang ở "Bế quan" Lục Trường Sinh cảm ứng được Thẩm Y Nhân khí thế, liền trực tiếp theo trang viên ra đón.

"Ta bảo hôm nay một mực có tin mừng bên trên lông mày, nguyên lai là tam cung chủ đến đây."

Lục Trường Sinh nụ cười ấm áp, tầm mắt vẻ mặt mang theo vài phần vẻ vui mừng nói.

Trước đó hai người kề vai chiến đấu, Lục Trường Sinh có thể cảm giác được hai người quan hệ lại thân cận mấy phần, cho nên đối mặt Thẩm Y Nhân, không có như bắt đầu như vậy hàm súc nội liễm, nhiều hơn mấy phần tự nhiên, tùy ý.

"Huyền Mộc đạo hữu khi nào như thế xốc nổi."

Thẩm Y Nhân trắng nõn đẹp đẽ gương mặt nổi lên nhàn nhạt hồng nhuận phơn phớt, âm thanh trách cứ nói ra, nhưng cả người phong tình vạn chủng xinh đẹp xúc động lòng người.

"Tam cung chủ mời vào bên trong."

Lục Trường Sinh đôi mắt ôn nhuận, khóe miệng hiện ra nho nhã hiền hoà nụ cười, dùng tay làm dấu mời.

Tống Vũ Điệp ở một bên nhìn xem trai tài gái sắc, giống như thần tiên quyến lữ hai người, trong lòng chẳng biết tại sao, vậy mà tuôn ra mấy phần chua xót, hâm mộ.

Bất quá nàng tiềm thức lại cảm thấy hai người xứng vô cùng.

"Huyền Mộc trưởng lão, chuyện lúc trước, cung trong đã vì ngươi đổi thành tương ứng cống hiến, ngươi cho ta tài nguyên pháp bảo, ta cũng tiến hành xử lý, ngươi xem một chút nơi này có thể có thứ mà ngươi cần đồ vật.

Thẩm Y Nhân mặc dù đối Lục Trường Sinh ôm lòng hảo cảm, mười điểm trò chuyện đến, có thể còn chưa tới vô duyên vô cớ tìm Lục Trường Sinh nói chuyện trời đất mức độ.

Cho nên mỗi lần tới, đều có việc trong người.

Tỉ như lần này tới, cũng là trước đó Tinh Hải Đạo, xử lý Sa Hải Ngạc Thần chiến lợi phẩm."Làm phiền tam cung chủ."

Lục Trường Sinh tiếp nhận tốt người ngọc giản trong tay, thấy bên trong ghi lại rất nhiều trân quý vật tư, thiên địa linh tài thậm chí Nguyên Anh linh vật đều để vào vài kiện.

Mặc dù không có Lục Trường Sinh vật cần.

Nhưng vẫn là có không ít hắn cần dùng đến, tỉ như Hóa Anh đan phụ dược, Bổ Thiên đan, tăng lên tu sĩ căn cốt, tăng tiến tu vi đan dược, cùng với luyện chế pháp bảo, khôi lỗi thượng giai linh tài.

Lục Trường Sinh chọn lựa mấy thứ về sau, hỏi thăm Thẩm Y Nhân trước đó Bồng Lai Tiên thành sự tình.

"Việc này có thể cùng Lục Đạo cung có quan hệ."

Thẩm Y Nhân cùng hai người tỷ tỷ khác biệt, sẽ không đùa nghịch quá cẩn thận nhiều nghĩ, cũng sẽ không cố ý giấu diếm tin tức, cùng Lục Trường Sinh kể ra Tinh Hải Đạo một chút tân bí.

Đồng thời dặn dò Lục Trường Sinh về sau nhất định phải cẩn thận Tinh Hải Đạo.

"Việc này là ta liên lụy Huyền Mộc đạo hữu."

Thẩm Y Nhân biết được, nếu không phải Hoàng sư điệt gặp nạn, Lục Trường Sinh không cần vận dụng tứ giai khôi lỗi bực này át chủ bài.

"Tam cung chủ khách khí, ta thân là Thần Nữ cung khách khanh trưởng lão, gặp được này các loại tình huống, tự nhiên toàn lực ra tay, huống lại tiếp tục dây dưa tiếp, một phần vạn mặt khác Tinh Hải đạo tặc chạy đến, ta cũng sẽ lâm vào nguy hiểm."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt mỹ nhân, một mặt nghiêm nghị nói ra, giảm bớt trầm y lòng người gánh vác.

Bất quá càng là như thế, Thẩm Y Nhân trong lòng càng là áy náy, sau đó còn nói lên gần đây Tiên thành một chút nghe đồn, biểu thị Tinh Hải Đạo âm thầm đưa hắn có được tứ giai khôi lỗi tin tức truyền bá.

Cho nên rất có thể sẽ có người nghĩ âm thầm phục kích, cướp đoạt hắn tứ giai khôi lỗi.

Đến mức nàng cùng Lục Trường Sinh một chút chuyện xấu, Thẩm Y Nhân tự nhiên có nghe nói, nhưng cũng không đề cập.

"Đa tạ tam cung chủ nhắc nhở, Diệp mỗ sẽ cẩn thận."

Lục Trường Sinh những ngày qua "Bế quan" cũng là không hề quan tâm quá nhiều bên ngoài nghe đồn.

Bất quá đối với loại chuyện này hắn sớm có đoán trước, cũng không quá để trong lòng, chợt mượn nhờ cơ hội này, cùng Thẩm Y Nhân chuyện phiếm, hỏi thăm càng nhiều liên quan tới Tinh Túc hải tình huống.

Quá trình này, Lục Trường Sinh cũng lơ đãng thẳng thắn, lộ ra một chút chính mình trưởng thành, giới thiệu Nam Hoang Bắc Vực phong thổ, rút ngắn hai người quan hệ..