Chương 741: Tiểu muội, ngươi có phải hay không thích người này? (2)

Chương 741: Tiểu muội, ngươi có phải hay không thích người này? (2)

"Không nghĩ tới Huyền Mộc đạo hữu cũng chỉ là xuất thân một cái Trúc Cơ gia tộc. ."

Thẩm Y Nhân thân là Thần Nữ cung tam cung chủ, từ nhỏ hưởng thụ lấy vượt xa người bình thường hậu đãi điều kiện.

Dù cho biết được nhân gian khó khăn, nhưng chưa bao giờ cùng Lục Trường Sinh này loại "Chân chính tầng dưới chót" quật khởi nam tu đàm luận nhân sinh, có một loại trước nay chưa có mới lạ trải nghiệm.

"Mất đi Tang Du, thu chi đông ngung, mặc dù xuất thân Trúc Cơ gia tộc, nhưng đây là chúng ta sinh cực kỳ quý giá một phần của cải. ."

Mặc dù những lời này đều thuộc về nói bừa, nhưng Lục Trường Sinh hồi ức đã từng Thanh Trúc sơn sinh hoạt, vẫn có chút cảm khái, cho nên lời nói tại trong miệng hắn, tràn ngập chân thực, cho người tin phục lực.

Lục Trường Sinh không có ở phương diện này đàm luận qua nhiều, trời cao biển rộng cùng Thẩm Y Nhân thảo luận tu hành, bách nghệ, đối sự vật cách nhìn.

Cái này lẫn nhau xúc tiến, Thẩm Y Nhân dần dần tiến vào Lục Trường Sinh tiết tấu.

Cảm giác đối phương mặc dù xuất thân bần hàn, nhưng tầm mắt, nhận biết, hoàn toàn thắng qua chính mình vị này xuất thân hậu đãi tam cung chủ, trong lòng khâm phục.

Bất tri bất giác, mấy cái canh giờ trôi qua, Thẩm Y Nhân thấy lâu như vậy, cũng lên tiếng cáo từ.

Lục Trường Sinh không có miễn cưỡng, nụ cười ôn nhuận, có chút vẫn chưa thỏa mãn biểu thị đưa người sau."Huyền Mộc đạo hữu, ta còn có một cái hơi mạo muội vấn đề, nghĩ dò hỏi bạn có bao nhiêu phần trăm chắc chắn đột phá Nguyên Anh?"

Đi ra Dung Nguyệt đảo về sau, Thẩm Y Nhân nhìn trước mắt dung mạo nho nhã tuấn lãng, khóe miệng thời khắc treo nụ cười nhàn nhạt Lục Trường Sinh, nhấp nhẹ phấn môi, lên tiếng hỏi thăm.

Ừm

Mặt đối với vấn đề này, Lục Trường Sinh lập tức trong lòng phỏng đoán, suy đoán người sau mục đích.

Nhưng nghĩ tới vị này tam cung chủ người đẹp thiện tâm tính cách, hơi hơi trầm ngâm nói ra: "Không dối gạt Thẩm đạo hữu, tại hạ cơ duyên nội tình, cũng không thua ở đại phái chân truyền, cũng là thượng phẩm Kim Đan.

"Cho nên tại những năm này mưu tính dưới, có ba thành nắm bắt trùng kích Nguyên Anh!"

Nói thật, chính mình có một trăm phần trăm tự tin đột phá Nguyên Anh rõ ràng không có khả năng, sẽ chỉ bị người xem như tên điên.

Cho nên Lục Trường Sinh chọn lựa cái đối lập bình thường xác suất.

"Ba thành. ."

Thẩm Y Nhân nhẹ nhàng gật đầu, biết được không có Nguyên Anh thế lực bồi dưỡng tình huống dưới, cái này xác suất đã vượt qua phần lớn Kết Đan tu sĩ.

Dù cho chính nàng, ủng có bất hủ Kim Đan, công pháp thượng thừa tình huống dưới, đột phá Nguyên Anh xác suất cũng bất quá sáu bảy thành.

Cho nên còn tại thông qua bí pháp, bí bảo góp nhặt nội tình.

"Ta xem đạo hữu niên tuế, hẳn là còn chưa tới gần Nguyên Anh giới hạn, nếu là thời gian sung túc  có thể nhiều chuẩn bị một chút, nếu là đạo hữu cần, Thần Nữ cung cũng có một chút liên quan tới Nguyên Anh phương diện tâm đắc, bí pháp."

Thẩm Y Nhân đối với Lục Trường Sinh ấn tượng, giác quan rất tốt.

Dù cho biết được người sau lời nói giấu diếm rất nhiều tin tức, nhưng tiếp xúc xuống tới, vẫn là lựa chọn tin tưởng, nguyện ý giúp hắn trùng kích Nguyên Anh tăng thêm mấy phần xác suất.

"Đa tạ Thẩm đạo hữu."

Đối mặt vị này người đẹp thiện tâm tam cung chủ, nói láo hết bài này đến bài khác Lục lão tổ đều có chút ngượng ngùng.

Cảm thấy một mực dạng này lừa gạt xuống, về sau thật thành, đều có chút không biết làm sao tròn đi xuống.

"Tiểu muội."

Thẩm Y Nhân vừa trở lại Thần Nữ phong, liền thấy chính mình cung điện thềm son phía trên, duyên dáng yêu kiều lấy một đạo tuyệt mỹ thân ảnh.

Nàng người mặc một bộ màu đỏ váy, đỏ đến giống như xích hà hỏa diễm, cả người tựa như hào quang liệt diễm bên trong, nở rộ diễm lệ mẫu đơn, đẹp đến mức chói mắt, diễm đến khoa trương.

"Nhị tỷ, ngươi trở về rồi?"

Thẩm Y Nhân ôn nhu hô.

Nàng mặc dù cùng Thẩm Bạch Sương quan hệ không tệ, ở chung hòa hợp, nhưng kém xa đại tỷ Thẩm Kiêm Gia như vậy thân mật.

Nguyên nhân rất đơn giản, hai tỷ muội nhân tính ô vuông không hợp.

Thẩm Y Nhân vẫn cho rằng Nhị tỷ Thẩm Bạch Sương làm việc quá mức thô bạo, bá đạo, làm việc toàn dựa vào bản thân tâm ý, hoàn toàn không để ý tới người khác.

Mà Thẩm Bạch Sương lại cho rằng muội muội Thẩm Y Nhân thuộc về kẻ ba phải, không hiểu lòng người khó lường, dễ dàng bị người khi dễ lừa gạt.

Nếu không phải có đại tỷ Thẩm Kiêm Gia ở giữa điều hòa, tỷ muội quan hệ của hai người nói không chừng đã sớm rối loạn. "Ừm, trước đó gặp được một ít chuyện, cho nên trở về."

Thẩm Bạch Sương bị màu đỏ váy bao khỏa dáng người ô vuông bên ngoài thon dài uyển chuyển, tựa như một tôn tinh xảo nhất pho tượng nữ thần, hiển thị rõ dáng vẻ thướt tha mềm mại thái độ.

Như thác nước tóc xanh áo choàng mà xuống, phảng phất tối vi ôn nhu tơ lụa, hiện ra óng ánh ánh sáng dìu dịu, rủ xuống Chí Cao long bờ mông.

Cơ hồ xẻ tà đến chỗ đùi màu đỏ váy theo gió mà lay động, thỉnh thoảng có một vệt như che phấn trắng kiều mập như ẩn như hiện, dường như tại vô tình hay cố ý trêu chọc người bên ngoài tiếng lòng  khiến cho nhân thần ngất hoa mắt, cơ hồ trầm luân quỳ váy phía dưới.

"Tiểu muội, ngươi có thể là đi tới Dung Nguyệt đảo đi gặp cái kia Huyền Mộc đạo nhân?"

Thẩm Bạch Sương tầm mắt thẳng tắp nhìn xem Thẩm Y Nhân, tựa như xem kỹ đồng dạng, lên tiếng hỏi thăm.

Ừm

Thẩm Y Nhân hơi kinh ngạc chính mình Nhị tỷ vì sao hỏi ý kiến hỏi cái này, nhưng vẫn là gật đầu đáp.

"Vừa vặn, ngươi nói với ta hạ vị này Huyền Mộc đạo nhân tình huống."

Thông qua thiếp thân quản gia rõ ràng tình báo, Thẩm Bạch Sương đối Huyền Mộc đạo nhân có cái đại khái hiểu.

Biết được người này cùng chính mình tiểu muội đi rất gần, mà tiểu muội tựa hồ cũng đối vị này Huyền Mộc đạo nhân giác quan không sai, cho nên nàng liền trực tiếp tới hỏi thăm.

"Nhị tỷ, ngươi hỏi ý kiến hỏi cái này làm cái gì?"

Rõ ràng chính mình Nhị tỷ tính cách Thẩm Y Nhân lập tức nói, cho là nàng hoài nghi Huyền Mộc đạo nhân có vấn đề gì.

Nàng có thể là biết được, chính mình Nhị tỷ liền là cái bạo lực nữ, làm việc xưa nay không chú trọng chứng cứ.

"Hỏi một chút mà thôi, ngươi làm sao loại vẻ mặt này?"

Thẩm Bạch Sương thấy muội muội mình một mặt cảnh giác vẻ mặt, không khỏi lông mày cau lại, có chút khó chịu.

Hai người mới nhận thức bao lâu, muội muội liền khuynh hướng người này?

"Huyền Mộc đạo hữu vì ta nhóm Thần Nữ cung khách khanh trưởng lão, đại khái tin tức tình huống, Huyễn Nguyệt các tự có ghi chép, Nhị tỷ ngươi muốn biết, trực tiếp đi điều thủ tín hơi thở không phải liền là."

Thẩm Y Nhân dung mạo xinh đẹp nho nhã thanh mỹ, nhẹ nói ra.

"Ta nếu tới tìm ngươi, tự nhiên là đã điều lấy ra."

Thẩm Bạch Sương trợn trắng mắt, tức giận nói.

Sau đó nhẫn nại tính tình, biểu thị chính mình là nghe nói ân tình này huống, cảm thấy có chút vấn đề, cho nên tới hỏi thăm xuống.

Thẩm Y Nhân mặc dù cảm thấy Lục Trường Sinh không có vấn đề lớn, nhưng cũng hiểu biết Nhị tỷ phụ trách Thần Nữ cung rất nhiều chuyện, cho nên đến đây quan tâm hỏi thăm.

Thẩm Bạch Sương hỏi thăm số cái vấn đề về sau, bỗng nhiên nhíu nhíu mày, mở miệng nói ra: "Tiểu muội, ngươi có phải hay không thích người này?"

"Nhị tỷ, ngươi nói cái gì đó!"

Thẩm Y Nhân nghe vậy, lập tức nhíu mày nói ra, hâm nóng hâm nóng ôn nhu tiếng nói đề cao mấy phần

Nàng xác thực đối Huyền Mộc đạo nhân giác quan ấn tượng rất tốt, mười điểm tán thưởng hắn tài hoa, phẩm cách, nhưng xa chưa nói tới ưa thích.

"Ta liền nhìn ngươi lời nói thủy chung mang theo vài phần giữ gìn chi ý, cho nên tùy tiện hỏi một chút."

Thẩm Bạch Sương nhẹ cười nói, không có để ý muội muội thái độ, nhưng trong lòng cảm thấy cái này Huyền Mộc đạo nhân có vấn đề. Muội muội mình mặc dù tính cách có chút đơn thuần, nhưng tầm mắt vượt xa người thường  bình thường nam tu căn bản khó mà vào nàng pháp nhãn.

Hiện tại mặc dù không đến mức ưa thích cái này Huyền Mộc đạo nhân, nhưng tuyệt đối nhìn với con mắt khác, rất có hảo cảm.

Ngắn ngủi thời gian mấy năm, đem muội muội mình lừa gạt thành dạng này, tuyệt đối có vấn đề.

"Nhị tỷ, ngươi không muốn đùa kiểu này!"

Thẩm Y Nhân biểu hiện ra mấy phần cường ngạnh thái độ.

"Được được được, không nói đùa."

Thẩm Bạch Sương thấy muội muội tựa như có chút tức giận, phong vận thành thục mỹ lệ gương mặt thu lại mấy phần, nói: "Ta hỏi thăm này chút, là có nhiệm vụ mong muốn mời hắn ra tay.

Trước đó tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia ra hiệu nàng thăm dò chú ý xuống Huyền Mộc đạo nhân, cho nên tĩnh dưỡng xong thương thế về sau, nàng hơi hơi suy tư về sau, liền có một ý tưởng, kêu lên người này cùng chính mình đi tới Hắc Tiều đảo.

Lời như vậy, chính mình trên đường cũng có cơ hội quan sát thăm dò cái này người.

Bằng không người sau thời gian dài tại Dung Nguyệt đảo bế quan tu hành, nàng cũng khôngcó cơ hội tiếp xúc.

"Nhiệm vụ ra tay?"

Thẩm Y Nhân hơi kinh ngạc.

"Liền là Côn Bằng trứng sự tình. . ."

Đối với mình muội muội, Thẩm Bạch Sương không có giấu diếm, đem Côn Bằng trứng sự tình, còn có chính mình gặp được Lục Đạo Ma Phi sự tình nói ra.

"Cái này người làm Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ, không chỉ có được tứ giai khôi lỗi, còn tinh thông bói toán, y lý, lý thuyết y học, nếu là cùng nhau đi tới, tất nhiên có thể cử đi trọng dụng, giúp bọn ta Thần Nữ cung đoạt được Côn Bằng trứng!"

Thẩm Bạch Sương muốn gọi bên trên Huyền Mộc đạo nhân, cũng không phải là đơn thuần thăm dò tình huống.

Người sau biểu hiện năng lực thủ đoạn, cũng xác thực vì một sự giúp đỡ lớn!

"Huyền Mộc đạo hữu chỉ là chúng ta Thần Nữ cung khách khanh trưởng lão, việc này tỷ tỷ chính ngươi đi hỏi thăm đi."

Thẩm Y Nhân biết được tìm kiếm, tranh đoạt Côn Bằng trứng mười phần nguy hiểm.

Mặc dù muốn giúp Lục Trường Sinh từ chối nhã nhặn, nhưng Lục Trường Sinh nếu như có khả năng mượn nhờ cơ hội này, lại lập xuống công lao, nàng cũng có thể danh chính ngôn thuận giúp người sau tranh thủ 【  Cửu Khúc Linh Đan 】 Nguyên Anh bí pháp, Nguyên Anh tâm đắc này chút trân quý tài nguyên.

Được

Thẩm Bạch Sương gật đầu, làm việc quyết định nhanh chóng, lúc này đứng dậy, chuẩn bị đi tới Dung Nguyệt đảo..