Chương 742: Côn Bằng trứng hạ lạc, đi tới Hắc Tiều đảo (1)

Chương 742: Côn Bằng trứng hạ lạc, đi tới Hắc Tiều đảo (1)

"Nhị cung chủ?"

Lục Trường Sinh nghe được Tống Vũ Điệp thông báo, biểu thị Nhị cung chủ đến đây bái phỏng, nhíu mày.

Tam cung chủ vừa mới đi không lâu, Nhị cung chủ sao lại tới đây?

Mà lại theo hắn biết, Nhị cung chủ Thẩm Bạch Sương đang ở bên ngoài tìm kiếm Côn Bằng trứng, làm sao hồi trở lại Thần Nữ cung.

Chẳng lẽ cùng trước đó không lâu, Bồng Lai Tiên thành gặp tập kích sự tình có quan hệ?

Lục Trường Sinh trong lòng không hiểu, nhưng vẫn là đi ra động phủ nghênh đón.

Một lát sau, hắn thấy một tên thân mặc màu đỏ lộng lẫy váy, dáng người phá lệ thướt tha uyển chuyển xinh đẹp nữ tử

Trên đời này, có thể lay động Lục lão tổ tiếng lòng nữ tử cũng không nhiều, lác đác không có mấy.

Thật không nghĩ đến, mới đến đến Tinh Túc hải mấy năm, liền lại gặp bên trên một cái.

Thông qua dung mạo tướng mạo, Lục Trường Sinh liền biết được trước mắt váy đỏ nữ tử, chính là Thần Nữ cung ba vị thần nữ sắp hàng đệ nhị Nhị cung chủ... Thẩm Bạch Sương!

Làm Thần Nữ cung tam đại thần nữ một trong, dung mạo tự nhiên không cần nói nhiều.

Ngũ quan đẹp đẽ vô song, cùng Đại cung chủ Thẩm Kiêm Gia rất giống gương mặt trong trắng lộ hồng, lộ ra nhàn nhạt xốp giòn phấn, giống như kiều diễm sáng rỡ tháng hai hoa đào, tràn đầy thành thục xúc động lòng người phong vận vũ mị.

Đồng thời tại cắt may đúng mức váy tân trang dưới, tư thái càng là xinh đẹp thướt tha đến cực hạn, chỉ có Nam Cung Mê Ly có thể so được.

Nếu như nói, Đại cung chủ Thẩm Kiêm Gia giống như cao cao tại thượng thần nữ  khiến cho người ngưỡng mộ núi cao, như muốn ép dưới thân thể chinh phục.

Như vậy trước mắt Nhị cung chủ, chính là câu người nhiếp hồn yêu tinh, dẫn ra hắn người nội tâm dục vọng.

"Huyền Mộc gặp qua Nhị cung chủ! Không biết Nhị cung chủ đích thân tới đại giá, có chuyện gì?"

Lục lão tổ cũng không biểu hiện quá mất hồn, đôi mắt hiển hiện mấy phần kinh diễm chi sắc về sau, liền chắp tay chắp tay.

Mặc dù trước mắt Nhị cung chủ toàn thân trên dưới lộ ra câu hồn Thực Cốt thành thục phong vận, nhưng Lục Trường Sinh cũng không quá nhiều ý nghĩ.

Dù sao, trước mắt Nhị cung chủ vì phụ nữ có chồng.

Hắn Lục mỗ người xưa nay không làm tào tặc sự tình!

Huống hồ mục tiêu của hắn vì tam cung chủ.

Thẩm Bạch Sương cũng đánh giá trước mắt Lục Trường Sinh.

Gặp hắn chỉ là hơi ngẩn ra, trong mắt hiển hiện mấy phần kinh diễm, vẻ tán thưởng, liền khôi phục như thường, trong lòng âm thầm gật đầu.

Dù sao, làm một nữ tử, mỹ danh truyền khắp Tinh Túc hải tuyệt thế thần nữ, nàng đối với mình mị lực có tuyệt đối tự tin!

Tin tưởng bất luận cái gì như thường nam tử thấy chính mình, cũng nhịn không được mất hồn.

Có thể ứng xử thản nhiên, hoặc là trải qua tình trường, nhìn quen nữ sắc, hoặc là đạo tâm kiên định, hoặc là. . . Không phải nam nhân bình thường.

Nghe muội muội Thẩm Y Nhân nói, trước mắt Huyền Mộc đạo nhân chính là Trúc Cơ tộc tu, dựa vào cơ duyên tạo hóa, chính mình nỗ lực mới đi đến một bước này.

Này các loại tình huống dưới, lại tinh thông y lý, lý thuyết y học, phù đạo, bói toán, nói rõ phần lớn thời gian đều đặt ở tu hành phương diện, không có thời gian tại nam nữ phương diện, hẳn là một cái đạo tâm kiên định người."Huyền Mộc trưởng lão, bản cung chủ chuyến này tới, có chuyện tìm ngươi."

Thẩm Bạch Sương khóe miệng thoáng giương lên, nhẹ cười nói, thanh âm như réo rắt ngọc vỡ, ngược lại không giống như nàng bộ dáng tư thái như vậy câu hồn vũ mị.

Bất quá cái này cũng như thường, vị này Nhị cung chủ thân là Nguyên Anh chân quân, cũng không phải tu luyện Mị công, mị thuật nữ tu, nếu là ỏn à ỏn ẻn, đơn giản có hại uy nghiêm, thanh danh.

"Ồ? Có chuyện tìm tại hạ?"

Lục Trường Sinh trong lòng kinh ngạc, đưa nàng mời vào trang viên phòng khách, hỏi thăm có chuyện gì.

"Huyền Mộc trưởng lão nhưng có biết Côn Bằng trứng sự tình?"

Thẩm Bạch Sương xốp giòn vểnh lên tròn trịa đào mông ép ngồi trên ghế, trắng óng ánh thon dài ngón tay ngọc tiếp nhận Lục Trường Sinh đưa tới linh trà, lên tiếng nói ra.

"Côn Bằng trứng sự tình truyền khắp Tinh Túc hải, tại hạ tự nhiên sẽ hiểu."

Lục Trường Sinh gật đầu.

"Những năm gần đây, các đại thế lực tìm kiếm Côn Bằng trứng khả năng xuất hiện ở vùng biển phạm vi, trước mắt đã khóa chặt mấy cái đại khái khu vực, cho nên bản cung chủ lần này trở về, chính là vì tiếp viện."

"Nghe nói Huyền Mộc trưởng lão không chỉ tinh thông bói toán chi thuật, còn người mang tứ giai khôi lỗi, cho nên muốn muốn thỉnh Huyền Mộc trưởng lão cùng bản cung chủ đi một chuyến."

Thẩm Bạch Sương nhấp nhẹ linh trà, chậm rãi nói ra, cũng không đề cập mình bị Lục Đạo Ma Phi đả thương sự tình.

"Tiếp viện, Côn Bằng trứng! ?"

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, cả người có sơn trọng thủy phục nghi vô lộ, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn cảm giác.

Thông qua bói toán suy tính, hắn mặc dù biết được nhi tử Lục Toàn Chân hạ lạc cùng Côn Bằng trứng có quan hệ, một mực chú ý Côn Bằng trứng tin tức tương quan, có thể hoàn toàn không có đầu mối.

Dù sao, Tinh Túc hải cuồn cuộn vô ngần, dù cho hắn có 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 cũng không có chỗ xuống tay, vô pháp tìm kiếm, chỉ có thể bị động chờ đợi Côn Bằng trứng tin tức tương quan.

Không nghĩ tới, vị này Nhị cung chủ tới chơi, trực tiếp biểu thị khóa chặt mấy cái đại khái khu vực!

Có đại khái khu vực phạm vi, hắn hoàn toàn có khả năng thông qua cùng nhi tử Lục Toàn Chân ở giữa huyết mạch ràng buộc, Côn Bằng sào huyệt khí thế, còn có Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, tiến hành tìm kiếm.

"Lợi dụng hằng, có chút rơi, cuối cùng cát!"

Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình trước đó suy tính quẻ tượng, chỉ phải gìn giữ bền lòng, kiên nhẫn chờ đợi, cuối cùng sẽ nghênh đón kiên trì.

"Huyền Mộc trưởng lão yên tâm, chỉ cần ngươi đồng ý chuyến này nhiệm vụ, cung trong liền sẽ dành cho ngươi đầy đủ cống hiến, nếu như trên đường có thu hoạch, lập xuống công lao, cung trong càng là có trọng thưởng, dù cho Nguyên Anh chủ dược, đỉnh cấp Nguyên Anh linh vật cũng chưa chắc không thể."

Thẩm Bạch Sương thấy Lục Trường Sinh yên lặng không nói, tiếp tục nói, màu đỏ dưới làn váy cặp đùi đẹp trùng điệp, tư thái ưu nhã mê người.

"Nhị cung chủ, không phải tại hạ không muốn, ta bói toán chi thuật mới miễn cưỡng bước vào tam giai, sợ là khó mà đưa đến quá nhiều tác dụng. . ."

Lục Trường Sinh mặt lộ vẻ khó xử nói.

Mặc dù hắn hết sức vui vẻ lần này nhiệm vụ, từ đó tìm kiếm nhi tử Lục Toàn Chân tình huống.

Nhưng loại nhiệm vụ này, khẳng định không thể biểu hiện quá mức tích cực.

Dù sao, làm khách khanh trưởng lão, lúc trước ký kết khế ước mười điểm rộng rãi, nếu như nghe nói loại nguy hiểm này nhiệm vụ, biểu hiện quá mức tích cực, dễ dàng bị người nhìn ra có vấn đề. Nhất định phải cò kè mặc cả, tranh thủ đầy đủ lợi ích chỗ tốt mới đúng.

"Huyền Mộc trưởng lão không cần tự coi nhẹ mình, tam giai bói toán, đã đủ để suy tính cảm ứng hung cát phúc họa."

"Huống hồ trưởng lão còn người mang tứ giai khôi lỗi, tam giai phù trận, chiến lực vượt xa bình thường Kết Đan, có thể nói Nguyên Anh phía dưới vô địch."

Thẩm Bạch Sương lời này cũng không phải là khen tặng, mà là ăn ngay nói thật.

Lục Trường Sinh thực lực thủ đoạn, dù cho tại nàng bực này Nguyên Anh chân quân trong mắt, cũng hết sức kinh người, không thể tưởng tượng nổi.

Loại thực lực này đỉnh tiêm Kết Đan đại tu, nếu là lại chấp chưởng một chút Nguyên Anh chân quân ban cho át chủ bài thủ đoạn, dù cho tại Nguyên Anh cấp bậc chiến đấu, cũng có thể phát huy nhất định tác dụng, ảnh hưởng chiến cuộc cân bằng.

"Nhị cung chủ, tại hạ mặc dù có được tứ giai khôi lỗi, có thể cũng không tinh thông khôi lỗi rèn đúc, nếu như xuất hiện tổn hại, liền khó có thể chữa trị, cho nên những năm gần đây, trừ phi quan trọng tình huống, bằng không theo không sử dụng."

"Mà lại này khôi lỗi cần dùng cực phẩm linh thạch thôi động, tại hạ mặc dù có chút tài lực, nhưng cũng khó có thể thời gian dài vận dụng. .

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt dáng người thướt tha nở nang Nhị cung chủ, cắn răng nói ra, tiếp tục từ chối nhã nhặn.

"Ngươi yên tâm, nếu không phải ngàn cân treo sợi tóc, không cần ngươi vận dụng tứ giai khôi lỗi, nếu như gặp được tình huống khẩn cấp, ngươi chỗ có tổn thất, ta Thần Nữ cung đều sẽ dành cho tương ứng đền bù tổn thất!"

"Đến mức cực phẩm linh thạch. . Này năm mai cực phẩm linh thạch đầy đủ ngươi khôi lỗi vận hành, nhưng còn có vấn đề khác?"

Thẩm Bạch Sương thuộc về đi thẳng về thẳng mạnh mẽ bá đạo tính cách, không thích quanh co lòng vòng.

Xem Lục Trường Sinh lằng nhà lằng nhằng bộ dáng, trực tiếp biểu hiện ra cường ngạnh thái độ, thanh âm uy nghiêm nói ra.

Lời nói ở giữa, ngón tay ngọc gảy nhẹ, nhẫn trữ vật bay ra năm mai hiện ra óng ánh sáng bóng cực phẩm linh thạch.

"Đã như vậy, tại hạ chỉ có thể cung kính không bằng tuân mệnh."

Lục Trường Sinh mặc dù từng nghe nói vị này Nhị cung chủ Ngọc Diện La Sát, son phấn hổ tên tuổi, nhưng bây giờ tự mình tiếp xúc, mới rõ ràng cảm nhận được người sau tính tình, đứng dậy chắp tay chắp tay nói..