Chương 742: Côn Bằng trứng hạ lạc, đi tới Hắc Tiều đảo (2)

Chương 742: Côn Bằng trứng hạ lạc, đi tới Hắc Tiều đảo (2)

"Ừm, ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi ở đây đi lập xuống công lao, không thể thiếu ngươi tốt chỗ!"

Thẩm Bạch Sương thấy Lục Trường Sinh thức thời đáp ứng, không tiếp tục cự tuyệt, vẻ mặt hòa hoãn mấy phần.

Nói xong, nàng phảng phất nghĩ đến cái gì, giống như cười mà không phải cười nói: "Nghe nói ngươi cùng Y Nhân quan hệ không tệ, nếu như ngươi chuyến này lập xuống công lao, ta đến lúc đó có thể vì ngươi nói tốt vài câu."

"? ? ?"

Lục Trường Sinh không nghĩ tới mình cùng Thẩm Y Nhân sự tình, đều truyền đến vị này Nhị cung chủ trong tai.

Chẳng phải là nói Đại cung chủ cũng hiểu biết rồi?

Bất quá hắn vốn là đối Thẩm Y Nhân ôm lấy mục đích, bây giờ Thẩm Bạch Sương biểu hiện như thế, hắn trực tiếp thản nhiên nói: "Đa tạ Nhị cung chủ."

"Xin hỏi Nhị cung chủ, không biết Côn Bằng trứng chỗ ở nơi nào, lúc nào xuất phát, tại hạ hơi chuẩn bị xuống

Lục Trường Sinh lại dò hỏi.

"Mười ngày sau."

Thẩm Bạch Sương môi đỏ khẽ mở, phun ra một cái thời gian.

"Vội vã như vậy?"

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, sau đó gật đầu đáp ứng.

Thẩm Bạch Sương biểu thị mười ngày sau gặp, liền không cần phải nhiều lời nữa, hóa thành một đạo sáng chói hoa mỹ màu đỏ hào quang, nhẹ lướt đi.

Đến mức thăm dò Lục Trường Sinh tình huống, cũng không nhất thời vội vã.

Tối nay đi tới Hắc Tiều đảo, có nhiều thời gian, cơ hội.

. . .

Thấy vị này Nhị cung chủ sau khi nói xong liền trực tiếp vô cùng lo lắng rời đi, không có chút nào khách sáo, Lục Trường Sinh nhẹ nhàng lắc đầu.

Chính mình tốt xấu vì Thần Nữ cung khách khanh trưởng lão, đỉnh cấp Kết Đan đại tu.

Có thể người sau hoàn toàn không có biểu hiện ra một cung chi chủ khí độ, thu nạp lòng người.

Bất quá nghĩ đến vị này Nhị cung chủ nghe đồn sự tích, Lục Trường Sinh cũng không có để ý, quản gia Tống Vũ Điệp gọi.

Biểu thị chính mình muốn ra ngoài một chuyến, Dung Nguyệt đảo sự tình người sau xử lý tốt, đồng thời đem một phần tài liệu danh sách đưa cho nàng, hỗ trợ sưu tập.

"Đúng, trưởng lão."

Tống Vũ Điệp đoán được sự tình rất có thể cùng hôm nay tam cung chủ, Nhị cung chủ đến đây có quan hệ, không có hỏi nhiều.

"Ngươi trên tu hành còn có gặp được vấn đề gì?"

Lục Trường Sinh dung mạo nho nhã tuấn lãng, khóe môi nhếch lên ôn nhuận, hướng Tống Vũ Điệp hỏi thăm.

Tuy nói hắn hiện tại không có quá nhiều tâm tư đặt ở Tống Vũ Điệp trên thân, nhưng tình cờ có thời gian cũng sẽ quan tâm xuống.

Tống Vũ Điệp lập tức thụ sủng nhược kinh, sau đó vẻ mặt vui vẻ đem chính mình tu hành phương diện vấn đề nói ra.

Thân là đỉnh cấp Kết Đan đại tu Lục Trường Sinh chỉ bảo một cái Trúc Cơ tu sĩ, tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

Quan tâm xong Tống Vũ Điệp về sau, Lục Trường Sinh trở lại động phủ, đem ba cái bói toán đồng tiền tế ra, chuẩn bị bói toán chính mình chuyến này tình huống.

Nhưng mà, chuyến này liên quan đến Côn Bằng trứng, nhi tử Lục Toàn Chân tình huống, quẻ tượng thiên cơ mơ hồ không rõ, không có định số.

Bói toán một đạo, cũng không phải là vạn năng, cần tin tức môi giới.

Đồng thời xác xuất thành công cùng liên quan đến nhân quả tình huống có quan hệ.

Giống lần này ra ngoài, không chỉ cùng Nguyên Anh chân quân đồng hành, còn dính đến Tinh Túc hải rất nhiều đỉnh cấp thế lực, cho nên thiên cơ tối tăm, Hỗn Độn mơ hồ, khó mà suy tính.

Suy tư một lát, Lục Trường Sinh tốn hao một chút đại giới, bùng cháy tinh huyết, đơn thuần bói toán chính mình hung cát tình huống  có thể hay không thuận lợi.

Mặc dù quẻ tượng vẫn là rất phiêu hốt, mệnh số không chừng, nhưng từ nơi sâu xa, Lục Trường Sinh thu hoạch được đại khái kết luận hung cát chập trùng, lơ lửng không cố định, làm gì chắc đó, không tham không làm, thì cát lớn hơn hung.

"Quả nhiên vẫn là có nhất định nguy hiểm."

Lục Trường Sinh sắc mặt tái nhợt, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, biết được mình muốn theo rất nhiều thế lực, thậm chí Nguyên Anh chân quân ngay dưới mắt tìm tới nhi tử Lục Toàn Chân, cướp đoạt Côn Bằng trứng, vẫn là có độ khó nhất định.

Làm gì chắc đó, không tham không làm.

Trong miệng hắn lầm bầm này tám chữ, biết được chuyến này không thể lỗ mãng, nhất định phải cẩn thận cẩn thận nữa.

Ngày thứ hai, Thẩm Y Nhân lại đến đây bái phỏng.

Nàng biết được Lục Trường Sinh đồng ý Nhị tỷ Thẩm Bạch Sương mời, chuẩn bị đi tìm kiếm Côn Bằng trứng, có chút bận tâm.

Cho nên đại biểu Thần Nữ cung, đưa tới một bình tam giai đỉnh cấp thánh dược chữa thương, cùng một đạo tứ giai Thần Thông phù lục, vì hắn kỹ càng giới thiệu hạ Tinh Túc hải đỉnh cấp thế lực tình huống, có cái nào cần phải cẩn thận Kết Đan đại tu."Đa tạ tam cung chủ."

Lục Trường Sinh đôi mắt ôn nhuận, chân thành cảm tạ.

So sánh tính cách bá đạo trực tiếp Nhị cung chủ, hắn vẫn là càng ưa thích vị này người đẹp thiện tâm tam cung chủ.

. .

Mười ngày sau, Thần Nữ cung sơn môn.

Thẩm Bạch Sương tay ngọc nhẹ giơ lên, một đoàn xích hồng hào quang pháp bảo lớn lên theo gió, hóa thành một đoàn mấy trượng khoản xích hồng Hà Vân, chở Lục Trường Sinh cùng mấy tên Thần Nữ cung Kết Đan tu sĩ bay vào Cửu Thiên cương phong tầng.

Tuy nói Nguyên Anh tu sĩ có khả năng vượt qua hư không, ngao du Thái Hư.

Nhưng làm như vậy, đối Nguyên Anh chân quân cũng có nhất định gánh vác, tiêu hao khá lớn, cho nên dưới tình huống bình thường, vì bảo trì trạng thái, sẽ không như thế đi đường.

Thẩm Bạch Sương đình đứng ở Hà Vân phía trước nhất, một bộ tinh mỹ lộng lẫy màu đỏ váy bồng bềnh, cùng dưới chân xích hồng Hà Vân cùng sáng tương ứng, mỹ lệ làm rung động lòng người.

Sau lưng mấy tên Thần Nữ cung Kết Đan tu sĩ đối vị này Nhị cung chủ mười điểm kính sợ, nàng không ra, cũng không dám quấy rầy, liền truyền âm cho nhau nói chuyện phiếm, chủ động cùng Lục Trường Sinh vị này Bồng Lai đảo gần đây nhân vật phong vân chào hỏi.

Những người này đều thực lực không tầm thường, có thành thạo một nghề, Lục Trường Sinh không có biểu hiện quá mức lãnh ngạo, mười điểm khách khí nhiệt tình đáp lại, theo bọn hắn khẩu bên trong hiểu được một chút tin tức tình huống.

Liền như vậy, tại mấy ngày nói chuyện phiếm đi đường dưới, xích hồng Hà Vân bay nhanh rời đi Bồng Lai đảo phạm vi, hướng phía Hắc Tiều đảo bay vút đi, tốc độ hơn xa Kết Đan tu sĩ.

Chín ngày sau, Hà Vân tới gần Hắc Tiều đảo một vùng lúc.

Đúng lúc này, một đạo giống như xanh lam gió lốc bao phủ, dùng tốc độ nhanh hơn bay lượn tới.

"Hoá hình Yêu Vương!"

Tới là một tên thân hình cao lớn, ngũ quan khắc sâu lập thể, đôi mắt hiện ra xanh biếc sáng bóng, da thịt tựa như giăng đầy tinh mịn lân phiến hoa văn nam tử trung niên.

Bất quá theo hắn xanh biếc con mắt, tinh mịn da thịt lân phiến, đạm sợi tóc màu xanh lam, bén nhọn dài nhỏ lỗ tai, cùng với nhàn nhạt yêu khí  có thể nhìn ra đây là một tôn Yêu Vương!

Tứ giai hoá hình Yêu Vương!

"Nguyên lai là Thẩm cung chủ."

Này tôn hoá hình Yêu Vương hẹp dài sắc bén con mắt híp lại, có chút tham lam dò xét trước mắt Thẩm Bạch Sương cùng Lục Trường Sinh đám người, nhếch miệng nói ra, lộ ra trắng noãn bén nhọn răng.

Trong lúc nhất thời, Thần Nữ cung mấy người như là bị cái gì Hung thú nhìn chăm chú đồng dạng, rùng mình.

"Nguyên lai là Thương Lân đại vương, không biết đạo hữu cản ta đường đi, có chuyện gì?"

Thẩm Bạch Sương nhận ra trước mắt hoá hình Yêu Vương, thanh âm lãnh đạm hờ hững nói, trên người Nguyên Anh pháp lực bắt đầu vận chuyển, tràn ngập như có như không khủng bố linh áp, phảng phất tùy thời muốn động thủ.

Tinh Túc hải ủng có không ít tứ giai hoá hình Yêu Vương.

Trong đó liền có một ít Yêu Vương lựa chọn chủ động học tập tu sĩ nhân tộc tri thức, kỹ nghệ, thậm chí cùng nhân tộc tiến hành thương nghiệp mậu dịch.

Bất quá mặc dù liên hệ, cũng không có nghĩa là chúng nó đối tu sĩ ôm dùng thiện ý.

"Bổn vương cảm ứng Thẩm cung chủ khí tức, cho nên tới chào hỏi."

Thương Lân đại vương nhếch miệng cười nói, tầm mắt không ngừng tại Lục Trường Sinh bọn người trên thân quét nhìn.

Nó lần này tới, chủ yếu là cảm ứng được tu sĩ khí tức, nghĩ muốn đi qua đánh làm tiền. Nhưng cũng tới gần về sau, lại cảm thấy đến như có như không không hiểu khí tức, đối với nó có một cỗ lực hấp dẫn.

Bất quá nó nhận biết Thẩm Bạch Sương vị này thần nữ cung Nhị cung chủ, không muốn đắc tội, nhớ kỹ Lục Trường Sinh đám người khí tức, liền cười lớn một tiếng, hóa thành một đạo xanh lam gió lốc rời đi.

"Hắc Tiều đảo bên này hội tụ không ít hoá hình Yêu Vương, tối nay các ngươi đơn độc hành động, gặp được chúng nó tất nhiên phải tăng gấp bội cẩn thận, trước tiên cho thấy thân phận, hướng bản cung truyền tin."

Thẩm Bạch Sương mặc dù tính cách mạnh mẽ bá đạo, nhưng cùng tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia một dạng, mười điểm bao che khuyết điểm, hướng Lục Trường Sinh đám người nhắc nhở.

"Chúng tahiểu rõ."

Mấy người lúc này chắp tay chắp tay.

Sau đó Thẩm Bạch Sương lại dặn dò vài câu đại khái tình huống, khống chế lấy Hà Vân dẫn bọn hắn tiến vào Hắc Tiều đảo một vùng, ra hiệu bắt đầu tìm kiếm Côn Bằng trứng tình huống..