Chương 743: Tìm kiếm

Chương 743: Tìm kiếm

Tìm kiếm Côn Bằng trứng cũng không phải là cùng nhau hành động, mà là tách ra hành động.

Dù sao, tìm kiếm Côn Bằng trứng vốn là mò kim đáy biển, dựa vào tu sĩ chui vào biển sâu, thông qua thần thức, các đại thế lực luyện chế cảm ứng lệnh, một chút thăm dò.

"Có bất kỳ tình huống gì, trước tiên kích hoạt cảm giác tin tức phù, nếu là cảm ứng được đưa tin, thì trước tiên tụ hợp."

Thẩm Bạch Sương một bộ màu đỏ tinh mỹ váy, khí chất lãnh diễm vũ mị, hướng Lục Trường Sinh đám người dặn dò nói ra.

Cái này tìm kiếm quá trình, thế lực cùng thế lực ở giữa, không thể tránh né xuất hiện ma sát xung đột.

Cho nên lúc này, Nguyên Anh chân quân hiệu quả liền thể hiện ra.

Chỉ cần có được Nguyên Anh tọa trấn, hết thảy tới điều tra Côn Bằng trứng tu sĩ đều sẽ tuân theo ước định thành tục quy tắc ngầm.

Trừ phi phát hiện Côn Bằng trứng, bằng không không đến mức ra tay đánh nhau, hạ tử thủ.

Nếu như có một phương hạ tử thủ, chọc giận đối phương Nguyên Anh chân quân, sau đó Nguyên Anh tu sĩ không giữ thể diện da, trực tiếp đối mặc khác Kết Đan tu sĩ động thủ, như vậy thì là đơn phương đồ sát, tất cả mọi người không cần chơi.

Đúng

Lục Trường Sinh đám người dồn dập chắp tay đáp, sau đó lặn vào trong biển điều tra.

"Này nương môn thần thức quan tâm ta làm gì?"

Nhưng mà chui vào biển sâu không lâu, Lục Trường Sinh cảm giác được một cỗ như có như không thần thức rơi trên người mình, trong lòng hơi ngừng lại.

Hắn có được Nguyên Anh cấp Thái Nhất thần hồn, trong nháy mắt biết được cỗ này thần thức đến từ Nhị cung chủ Thẩm Bạch Sương.

Trong lòng hơi hơi suy tư về sau, Lục Trường Sinh xem như hồn nhiên không biết, cầm trong tay cảm ứng lệnh, như thường tại biển bên trong thăm dò, tìm kiếm, tận tâm tận lực.

Liền như vậy, thời gian từng giờ trôi qua.

Ngày này, Lục Trường Sinh phát hiện Thẩm Bạch Sương trên người mình thần thức tan biến.

Hắn bất động thanh sắc, tiếp tục tại biển sâu thăm dò tìm kiếm, mãi đến lại qua ba ngày, xác định Thẩm Bạch Sương không tiếp tục quan tâm chính mình, đi vào một mảnh san hô bầy, vì chính mình bố trí cái kết giới, ngăn cách khí tức, sau đó Nguyên Anh cấp thần thức kéo ra.

Tuy nói hắn Nguyên Anh thần thức có tới hơn vạn trượng.

Có thể chui vào này loại bên trong biển sâu, sẽ có nhất định quấy nhiễu.

Huống hồ thời gian dài kéo ra thần thức, sẽ đối với thần tâm tạo thành nhất định phụ tải, cho nên dưới tình huống bình thường, kéo ra ngàn trượng thần thức coi như nhiều.

Xác định chung quanh hẳn không có người về sau, Lục Trường Sinh tay cầm nhẹ giơ lên, ném ra ngoài chính mình bói toán đồng tiền, trước cho mình tính một quẻ.

Có thể là có quẻ sư, Nguyên Anh chân quân tọa trấn, Lục Trường Sinh cảm giác bên này thiên cơ khí số càng thêm Hỗn Độn mông lung.

Không đến trước đó, Lục Trường Sinh liền vì chính mình bói toán qua, cho nên cải biến sách lược, cảm ứng trước đó quẻ tượng có hay không có biến.

Một lát sau, biết được quẻ tượng vẫn là cùng lúc trước một dạng, hung cát chập trùng phiêu hốt, Lục Trường Sinh trong nháy mắt yên lòng, thông qua mình cùng nhi tử Lục Toàn Chân huyết mạch, Côn Bằng sào huyệt khí thế suy tính tình huống.

Nơi này thiên cơ bị quấy nhiễu ảnh hưởng, dù cho Lục Trường Sinh có bói toán môi giới, biết được Côn Bằng trứng khả năng mấy cái phạm vi chỗ, vẫn là cảm giác lực cản to lớn, sương mù nồng nặc. Hắn sắc mặt nghiêm túc, đối ba cái bói toán đồng tiền phun ra một ngụm tinh huyết, tiến một bước suy tính.

Theo hắn tiêu hao tinh huyết thọ nguyên, trả giá đắt, trước mắt Thiên Cực sương mù trục thưa dần tiêu tán.

Từ nơi sâu xa, hắn thấy nhi tử Lục Toàn Chân cùng một cái kim hắc sáng bóng xen lẫn chảy xuôi trứng lớn giao hòa, đứng sừng sững ở một đạo biển sâu vết nứt bên trong.

Sau một khắc.

Thiên cơ hình ảnh tiêu tán.

Lục Trường Sinh sắc mặt tái nhợt, tràn đầy rã rời, phảng phất mất máu quá nhiều đồng dạng.

"Toàn Chân cùng Côn Bằng trứng hòa làm một thể rồi? Lúc này đang ở một chỗ biển sâu linh mạch vết nứt bên trong?"

Lục Trường Sinh mặc dù không rõ ràng nhi tử Lục Toàn Chân cụ thể tình huống như thế nào, nhưng ý thức được hắn tình huống bây giờ mười phần nguy hiểm.

Thần tâm khẽ động, Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên xuất hiện trong tay.

Ông

Bảo liên nở rộ màu xanh lam huyền diệu sáng bóng, hình thành một cái thật nhỏ vòng xoáy gợn sóng.

Ngay sau đó, một cái vóc người nhỏ nhắn xinh xắn, khuôn mặt đẹp đẽ linh lung, đỉnh đầu mọc ra hai cái uốn lượn sừng rồng, lại ăn mặc một bộ góc cạnh rõ ràng, bá khí áo giáp nữ đồng theo bên trong đi ra.

"Lão gia."

Lục Linh Kình hai cái đen kịt mắt to nhìn xem Lục Trường Sinh, thúy thanh tiếng hô.

"Linh Kình, ngươi ở bên này vùng biển nếm thử tìm kiếm như thế một quả trứng khổng lồ, ở vào một đạo biển sâu vết nứt. . . ."

Lục Trường Sinh lúc này đem chính mình bói toán lấy được thiên cơ hình ảnh truyền cho Liệt Hải Huyền Long Kình, ra hiệu nàng hỗ trợ tìm kiếm nhi tử Lục Toàn Chân.

Liệt Hải Huyền Long Kình, làm biển bên trong bá chủ, đối với này loại biển sâu linh mạch vết nứt, so với hắn vị này nhị giai Tầm Long sư còn muốn nhạy cảm.

"Được rồi, lão gia."

Lục Linh Kình giống như ngốc bẩm sinh thiếu nữ, sững sờ gật đầu nói, sau đó chuẩn bị đi tìm tìm.

"Ngươi nếu như gặp phải tu sĩ khác, tận lực không muốn cùng bọn họ lên xung đột, có vấn đề có kích hoạt 【  Nhật Nguyệt bài 】 hoặc là cảm giác tin tức phù, hướng ta truyền tin."

"Nếu như ngươi gặp được hai người kia, cũng hướng ta truyền tin."

Lục Trường Sinh lại đem Ô Cốt Lão Ma, Thạch Hải chân quân chân dung truyền cho Lục Linh Kình, bàn giao dặn dò.

Hắn đối với Liệt Hải Huyền Long Kình đơn độc hành động, cũng không lo lắng.

Một phương diện, Liệt Hải Huyền Long Kình thân là chân linh cấp yêu thú, dù cho tấn thăng tứ giai không mấy năm, thực lực cũng thắng qua rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ, không kém gì uy tín lâu năm Nguyên Anh.

Mặt khác phương diện, thì là trên người hắn mang theo Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám.

Chỉ cần thân ở Hắc Tiều đảo phụ cận, hắn liền có thể thông qua Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, cảm ứng được người sau đại khái vị trí, thậm chí trực tiếp trao đổi truyền tin.

Ờ

Lục Linh Kình gật cái đầu nhỏ, sau đó u hắc mắt to tiếp tục nhìn Lục Trường Sinh, nghĩ xem hắn còn có hay không mặt khác dặn dò.

"Không có, đi thôi."

Lục Trường Sinh vuốt vuốt đỉnh đầu nàng hai cái uốn lượn sừng rồng, mỉm cười nói. Chợt, Lục Linh Kình khôi phục Long Kình bản thể, yêu thú hình dáng, thông qua năng lực thiên phú, cảm ứng biển sâu linh mạch vết nứt, tìm kiếm Côn Bằng trứng.

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí, theo nhẫn trữ vật lấy ra một viên sớm liền chuẩn bị xong bổ huyết đan, ngồi xếp bằng, luyện hóa đan dược.

Tuy nói có được Hỗn Độn thể, chỉ cần tĩnh tâm tĩnh dưỡng bảy tám ngày, trạng thái thân thể liền có thể khôi phục, nhưng bây giờ thời gian cấp bách.

Mà lại Lục Trường Sinh nhớ rõ chính mình quẻ tượng.

Hung cát chập trùng, lơ lửng không cố định, làm gì chắc đó, không tham không làm, thì cát lớn hơn hung!

Cho nên quá trình này, chính mình nhất định phải cẩn thận cẩn thận nữa, cắt không thể bớt những đan dược này.

Một lúc lâu sau, trạng thái thân thể khôi phục, Lục Trường Sinh đem trong túi trữ vật Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám đặt vào ngực mình, ra hiệu người sau tiến vào bảo quang bị long đong trạng thái.

Sau đó lại đem suy tính lấy được thiên cơ hình ảnh truyền cho khí linh A Vô, ra hiệu nó hỗ trợ điều tra, nhìn một chút có thể hay không cảm ứng được Nhật Nguyệt bài chỗ.

Trước đó hắn có cho nhi tử Lục Toàn Chân một viên Nhật Nguyệt bài.

Chẳng qua là căn cứ bói toán suy tính, nhi tử hiện tại cùng Côn Bằng trứng hòa làm một thể, thiên cơ ngăn cách, dẫn đến này chút tín vật khó mà cảm ứng.

Hiện tại liền xem tướng đối tiếp cận về sau, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám có thể hay không cảm ứng được.

"Đúng, chủ nhân."

Khí linh A Vô không có chút nào tâm tình chập chờn thanh âm vang lên.

Cùng lúc đó.

Hắc Tiều đảo mỗ một chỗ.

"Không biết Thẩm cung chủ tìm lão phu có chuyện gì?"

Thân cao gầy, xương gò má nhô cao, mũi như mỏ ưng gầy còm lão giả nhìn trước mắt một bộ màu đỏ váy, dáng người thướt tha thành thục mỹ thiếu phụ nói.

"Ô Cốt Lão Ma, ngày đó ngươi tại Côn Bằng sào huyệt mang tên kia gọi là "Triệu Vô Chân" tu sĩ lai lịch ra sao?"

Thẩm Bạch Sương nhìn trước mắt Ô Cốt Lão Ma, khuôn mặt lạnh lẽo nói ra.

Nàng lần này trở về, biết được Huyền Mộc đạo nhân đến đây Tinh Túc hải, một mặt là vì tìm kiếm Nguyên Anh cơ duyên, mặt khác phương diện, thì là vì tìm kiếm gia tộc tử đệ, Triệu Vô Chân.

Mà căn cứ Thần Nữ cung lấy được một tin tức, cái này Triệu Vô Chân vì ma công người thừa kế, cùng Ô Cốt Lão Ma, Thạch Hải chân quân cùng nhau tiến vào Côn Bằng sào huyệt.

Cho nên nàng lần này tới, liền hướng người thăm dò được Ô Cốt Lão Ma, Thạch Hải chân quân hạ lạc, mong muốn mượn cơ hội hiểu "Triệu Vô Chân" tình huống.

"Triệu Vô Chân?"

Ô Cốt Lão Ma như giếng cạn hắc động đôi mắt híp lại, đánh giá trước mắt mỹ mạo vô song Thẩm Bạch Sương, thâm trầm nói ra: "Thẩm cung chủ hỏi thăm việc này làm gì?"

Lục Toàn Chân chẳng qua là hắn vừa vặn gặp gỡ, dùng tới mở Côn Bằng sào huyệt một cái Kết Đan tu sĩ.

Chết tại Côn Bằng sào huyệt, lãng phí hắn mấy món bảo vật tuy đáng tiếc, nhưng cũng không có để ở trong lòng.

Lúc này nghe Thẩm Bạch Sương hỏi thăm, trong lòng trong nháy mắt cảnh giác, suy đoán tiểu tử này có vấn đề gì hay sao?

Hắn nhưng là nhớ kỹ, Lục Toàn Chân lúc ấy tự xưng Thiên Ma tông đệ tử."Hư hư thực thực người này một vị trưởng bối sai người tìm tới ta Bồng Lai đảo, cho nên tới hỏi thăm xuống."

Thẩm Bạch Sương vẻ mặt đạm mạc nói.

"Trưởng bối?"

Ô Cốt Lão Ma nghe nói như thế, híp mắt, sách cười một tiếng nói: "Cái này người chỉ là ta xảo ngộ một tên tán tu, vừa vặn tu luyện Côn Bằng Ma Công, cho nên cùng hắn đồng hành, đến tại lai lịch ra sao, lão phu cũng không hiểu biết."

Mặc dù Lục Toàn Chân lúc ấy nói qua chính mình đến từ Thiên Ma tông, nhưng loại chuyện này, hắn chắc chắn sẽ không thừa nhận.

Dù cho lúc đương thời người nghe được hắn kéo Thiên Ma tông da hổ, đến lúc đó cũng sẽ nói tùy ý nói bừa.

Hắn không tin trời Ma tông này nhóm thế lực, sẽ vì Kết Đan tu sĩ, không xa vạn dặm tìm đến mình phiền toái.

"Tán tu?"

Mặc dù câu trả lời này không có vấn đề, nhưng Thẩm Bạch Sương lại có chút không tin, nói thẳng: "Ô Cốt Lão Ma, việc này ngươi tốt nhất nói thật, bằng không. . . ."

Lời nói ở giữa, trong tay một thanh màu vàng kim hoa văn xen lẫn, như có Phượng Điểu hư ảnh quay quanh cổ kiếm xuất hiện.

Ô Cốt Lão Ma sắc mặt trầm xuống, sau đó thanh âm mang theo vài phần vẻ tức giận, nói: "Thẩm cung chủ, lão phu nguyện ý ăn ngay nói thật, liền đã cho ngươi Thần Nữ cung mặt mũi, nếu như ngươi ỷ vào Thần Nữ cung, Linh bảo oai, khinh người quá đáng, lão phu cũng nguyện ý lĩnh giáo ngươi Thần Thông!"

Hắn mặc dù thực lực không bằng Thẩm Bạch Sương, nhưng lại so người sau sớm Nguyên Anh mấy trăm năm.

Bây giờ bị một cái hậu tiến chi bối như thế hùng hổ dọa người, cũng trong lòng tức giận, biểu lộ ra chính mình Nguyên Anh uy thế!

Dù sao, thua người không thua trận!

Hắn Ô Cốt Lão Ma lại như thế nào, cũng là một vị Nguyên Anh chân quân!

"Việc này ta cũng sẽ đi hỏi thăm Thạch Hải chân quân, cho nên ngươi tốt nhất nói thật, bằng không hắn ngày, nói không chừng ta liền muốn cùng tỷ tỷ đi tới ngươi Ô Cốt đảo đi một chuyến!"

Thẩm Bạch Sương váy đỏ bồng bềnh, cả người phảng phất nở rộ tại xích hà hỏa diễm bên trong lộng lẫy mẫu đơn, phong thái tuyệt thế, tiếp tục nói, khí thế lăng nhiên, bá đạo vô cùng.

Ô Cốt Lão Ma nghe được Thạch Hải chân quân cùng tỷ tỷ bực này lời nói, như giếng cạn hắc động đôi mắt đột nhiên co rụt lại, như có Quỷ Hỏa bùng cháy.

Sau đó thanh âm thâm trầm, tựa như đè nén lửa giận nói ra: "Thẩm cung chủ nếu không tin, đều có thể đi hỏi thăm Thạch Hải đạo hữu."

"Tiểu tử kia liền là một cái Kết Đan tán tu, mặc dù dối xưng đến từ Thiên Ma tông, nhưng lão phu liếc mắt liền nhìn ra, đây là mù xé da hổ."

Ô Cốt Lão Ma tiếp tục nói, toàn thân Nguyên Anh uy thế bốc lên tràn ngập.

Kỳ thật Lục Toàn Chân có hay không vì Thiên Ma tông đệ tử, hắn cũng không xác nhận.

Nhưng loại chuyện này thuộc về dù cho biết được, cũng tận lượng không thừa nhận.

"Thiên Ma tông?"

Thẩm Bạch Sương nghe được cái tên này, đôi mắt đẹp như có điều suy nghĩ.

Làm Thần Nữ cung Nhị cung chủ, nàng tự nhiên từng nghe nói Thiên Ma tông đại danh.

Chẳng qua là Thiên Ma tông vì Nam Hoang Ma đạo đại tông, cùng Tinh Túc hải cách xa nhau không biết nhiều ít vạn dặm, làm sao có thể có Kết Đan đệ tử không hiểu đi tới nơi này một bên.

Được

Thẩm Bạch Sương đôi mắt đẹp lạnh lẽo, vẻ mặt không thay đổi, lạnh nhạt lên tiếng, sau đó bước liên tục nhẹ bước, dưới chân một hồi xích hồng hào quang tràn ngập, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

"Đáng chết đàn bà, nếu không phải kiêng kị tỷ tỷ ngươi cùng Chú Kiếm sơn trang, lão phu sớm muộn giết chết ngươi!"

Ô Cốt Lão Ma thấy Thẩm Bạch Sương sau khi rời đi, khô gầy gương mặt âm trầm như nước.

Tu hành đến hắn tình trạng này, trừ phi có được đỉnh cấp cơ duyên tạo hóa, bằng không khó mà lại tiến thêm, cho nên đem da mặt thấy mười điểm nặng.

Giống Thẩm Bạch Sương vừa mới thái độ, đơn giản hoàn toàn không đem hắn vị này "Tiền bối" không để trong mắt.

Chẳng qua là một cái Thẩm Bạch Sương, hắn còn có thể trả thù, tìm mấy người trợ giúp  chờ đợi cơ hội, đi lên cắn một cái.

Có thể Thẩm Bạch Sương như thế tính cách, có thể sống đến bây giờ, cùng tỷ tỷ nàng Thẩm Kiêm Gia có quan hệ rất lớn!

Người nào nếu là dám lấy lớn hiếp nhỏ, liền muốn chờ đến Thẩm Kiêm Gia, thậm chí toàn bộ Bồng Lai đảo trả thù!

Huống hồ ngoại trừ cái tầng quan hệ này, nàng còn có một cái Nguyên Anh trượng phu.

Tuy nói Chú Kiếm sơn trang thực lực đồng dạng, nhưng này loại dựa vào luyện khí làm hòn đá tảng thành lập thế lực, nhân mạch mạng lưới quan hệ lại không phải bình thường!

"Bất quá cô gái này thật tốt, làm sao lại hỏi thăm tiểu tử kia sự tình? Chẳng lẽ tiểu tử kia thật sự là Thiên Ma tông đệ tử?"

"Có thể Thiên Ma tông cùng Thần Nữ cung cũng không sâu xa, dù cho muốn nhờ quan hệ, cũng là thông qua Lục Đạo cung a?"

Ô Cốt Lão Ma nghĩ đến Thẩm Bạch Sương vừa rồi lời nói, trong lòng trầm tư.

Thẩm Bạch Sương mặc dù tính cách nóng bỏng bá đạo, nhưng còn không đến mức vô duyên vô cớ kiếm chuyện.

Cho nên qua tìm đến mình, tuyệt đối hữu duyên do.

"Nếu thật là Thiên Ma tông. . . . ."

Dùng Lục Toàn Chân lúc ấy biểu hiện, dù cho đặt ở Thiên Ma tông bực này đỉnh cấp thế lực, cũng thuộc tại chân truyền cấp bậc tồn tại.

Mà lại đối phương lúc ấy còn chuyển ra một cái gì sư tôn.

"Đáng chết!"

Nghĩ tới những thứ này, ô cốt cũng có chút đau đầu, nhịn không được thầm mắng một tiếng.

Nếu không phải còn băn khoăn Côn Bằng trứng cơ duyên, hắn hiện tại liền đi tránh tai một đợt.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Hắc Tiều đảo một vùng mặc dù không có Côn Bằng trứng tin tức, có thể gần nhất rất nhiều thế lực lại thu hoạch được một tin tức.

Lại một đầu tứ giai Yêu Vương đi vào Hắc Tiều đảo một vùng!

Những nguyên anh này tu sĩ ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc.

Bọn hắn rất nhiều người tại Thái Hư bên trong nghỉ ngơi, quan sát tình huống, nếu là có không biết tứ giai Yêu Vương đến đây, tất nhiên sẽ có phát giác.

Nhưng bọn hắn hoàn toàn không có cảm ứng tới khi nào xuất hiện một đầu tứ giai Yêu Vương.

"Chẳng lẽ là trước đó chìm ngủ ở nơi này tứ giai Yêu Vương?

"Đầu này Yêu Vương không đơn giản! Rất có thể ủng có không gian Thần Thông, cũng hoặc là nắm giữ một ít ngụy trang Thần Thông."

"Nếu không có chủ động đả thương người, tạm thời không quan tâm đến nó."

Tin tức này sở dĩ có thể truyền ra, chính là có tìm kiếm Côn Bằng trứng Kết Đan tu sĩ gặp được. Kết Đan tu sĩ gặp được tứ giai Yêu Vương còn sống, như vậy nói rõ đầu này Yêu Vương không có chủ động tập kích.

Bằng không ngoại trừ lác đác không có mấy, có được đỉnh cấp thủ đoạn Kết Đan tu sĩ có khả năng theo tứ giai Yêu Vương trong tay chạy trốn, phần lớn đều một con đường chết.

Mà loại tình huống này, ở đây Nguyên Anh chân quân, cũng không có ai nguyện ý đi tìm một đầu tứ giai Yêu Vương phiền toái.

Giờ này khắc này.

Liệt Hải Huyền Long Kình căn cứ Lục Trường Sinh phân phó, không ngừng cảm ứng đến Hắc Tiều đảo bên trong biển sâu linh mạch vết nứt, tìm kiếm cùng trong óc hình ảnh tương tự tình cảnh.

Cũng không biết qua bao lâu, nàng nhìn một đạo tràn ngập mạnh mẽ biển ép mảnh cái khe nhỏ, huyết mạch chỗ sâu bỗng nhiên truyền đến mấy phần không hiểu rung động, tựa như ngửi được cái gì không hiểu hấp dẫn khí tức của nàng.

A

Lục Linh Kình nhìn trước mắt tình cảnh, cảm giác này đạo biển sâu vết nứt cùng lão gia truyền cho mình vết nứt hình ảnh giống nhau đến mấy phần.

Nàng muốn đi vào này đạo vết nứt bên trong, chẳng qua là thân hình quá khổng lồ, vô pháp chen vào.

Bất quá rất nhiều Yêu Vương đến tam giai, liền có thể nắm giữ lớn nhỏ biến hóa chi thuật.

Làm tứ giai Yêu Vương nàng, tự nhiên không là vấn đề.

Phảng phất sơn nhạc thân hình bạch quang quanh quẩn, dần dần thu nhỏ đến chỉ vài trượng lớn nhỏ, sau đó tiến vào biển sâu vết nứt bên trong..