Chương 744: Phụ tử gặp, Ma Thai Hóa Sinh! (1)

Chương 744: Phụ tử gặp, Ma Thai Hóa Sinh! (1)

Ừm

Côn Bằng trứng bên trong, ký sinh tại Côn Bằng con non Lục Toàn Chân như thường ngày hấp thu cướp đoạt đối phương dinh dưỡng năng lượng, cả người đều có chút ngơ ngơ ngác ngác.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm ứng được một cỗ nguồn gốc từ tại bản năng kinh khủng.

Cỗ này kinh khủng cũng không phải là đến từ hắn, mà là đến từ Côn Bằng con non!

Hắn đoạt xá ký sinh Côn Bằng con non, cả hai hình thành một loại kỳ diệu cộng sinh trạng thái, cơ hồ như là một thể, cho nên nhiều khi có khả năng cảm ứng được người sau cảm xúc suy nghĩ, thậm chí trí nhớ tin tức.

Những năm gần đây, hắn theo Côn Bằng con non trên thân cảm nhận được chỉ có sát ý, hận ý, nghĩ đến sớm ngày xuất thế, đưa hắn viên này khối u ác tính triệt để diệt sát, chưa bao giờ có như vậy kinh khủng.

Dù cho trước đó hắn cưỡng ép cướp đoạt Côn Bằng trứng lớn quyền khống chế, dùng Côn Bằng khí thế dẫn dụ tới tam giai đỉnh cấp Yêu Vương, Côn Bằng con non cũng chỉ là đối với hắn tràn ngập ác ý, hận ý, cũng không có bao nhiêu kinh khủng.

"Cái gì vậy mà để nó như thế kinh khủng!"

Lục Toàn Chân có chút nặng trĩu thô mặc ý thức thanh tỉnh, tận khả năng vứt bỏ trong óc bản năng kinh khủng, mượn nhờ Côn Bằng trứng thị giác hướng nhìn ra ngoài.

Nhưng mà hắn vừa mới thấy một chút mông lung hơi nước, liền thấy Côn Bằng trứng lớn Thượng Thần bí gập ghềnh rườm rà phù văn biến đến ám trầm, toàn bộ trứng lớn dần dần âm u đầy tử khí, như là một viên hoá thạch, ngăn cách hắn ánh mắt.

Lục Toàn Chân biết được, đây là Côn Bằng con non một loại thủ đoạn.

Như là quy tức gỗ mục đồng dạng, đem chính mình triệt để ẩn núp, khí tức hoàn toàn không có.

"Tứ giai Yêu Vương, vẫn là cái gì? Vậy mà để nó từ bỏ chạy trốn, lựa chọn ẩn núp."

Lục Toàn Chân biết được này loại ẩn núp kỳ thật rất nguy hiểm.

Một khi không có giấu diếm được đi, liền tương đương với ngồi chờ chết.

Nhưng so sánh chạy trốn, Côn Bằng con non lựa chọn ẩn núp, tất nhiên có đạo lý của nó.

Liền như vậy, thời gian từng giờ trôi qua.

Lục Toàn Chân cùng Côn Bằng con non thuộc về cộng sinh trạng thái, có thể cảm giác được rõ ràng nó nôn nóng bất ổn, dẫn đến hắn cũng vô cùng khẩn trương.

Dù sao, Côn Bằng trứng một khi lâm vào tuyệt cảnh nguy hiểm, hắn cũng chỉ có một con đường chết.

Thời gian tại thời khắc này, biến đến mười điểm dài đằng đẵng.

"Liền là này con yêu thú?"

Mặc dù Côn Bằng con non ẩn núp, ngăn cách lấy Lục Toàn Chân ánh mắt.

Nhưng hắn vẫn có thể thấy đến phương viên mấy trượng tình huống.

Lúc này, hắn thấy một đầu mấy trượng lớn nhỏ, đỉnh đầu mọc ra hai cái óng ánh sáng long lanh sừng rồng, thân thể như có như không long hình hoa văn chảy xuôi, vây cá chi giống như cánh, có điểm giống kình yêu thú tới gần.

Lục Toàn Chân mặc dù đã gặp Liệt Hải huyền kình.

Có thể Liệt Hải huyền kình tấn thăng Liệt Hải Huyền Long Kình, sau đó lại tấn thăng tứ giai, bộ dáng cùng trước kia có thể nói như là hai thú, cho nên cũng không nhận ra.

?

Giờ này khắc này, Liệt Hải Huyền Long Kình giống như hắc động vòng xoáy sơn mắt đen không ngừng dò xét trước mắt Côn Bằng trứng lớn.

Mặc dù tình cảnh cùng lão gia nói có chút tương tự, có một quả trứng.

Có thể này trứng u ám xưa cũ, như là một khối đá, cùng lão muốn tìm trứng hoàn toàn không giống.

Bất quá từ nơi này trứng đá bên trên, nó cảm giác được một cỗ khát vọng, lực hút vô hình

Đây là nguồn gốc từ vu yêu thú huyết mạch bản năng!

Lúc này, Liệt Hải Huyền Long Kình kéo ra chính mình che kín rét lạnh răng nhọn miệng lớn, muốn đem trứng đá ăn.

"Keng keng keng "

Nín thở ngưng thần, chú ý Liệt Hải Huyền Long Kình Lục Toàn Chân trong chốc lát, tâm hồ cảnh báo cuồng minh.

Chỉ cảm thấy một cỗ nguy hiểm vô cùng tử vong khí thế đập vào mặt, đưa hắn bao phủ.

Này không chỉ là chính hắn cảm ứng được tử vong mối nguy, còn có Côn Bằng con non.

Nhưng giờ này khắc này, hắn căn bản làm không là cái gì.

Hưu

U ám xưa cũ, giống như hoá thạch Côn Bằng trứng tựa như sống lại, thần bí gập ghềnh rườm rà phù văn xen lẫn chảy xuôi, xuất phát màu vàng kim lập lòe sáng bóng cùng đen nhánh u quang, mong muốn giãy dụa chạy trốn.

Nhưng mà nó chẳng qua là một đầu con non.

Còn chưa theo trứng lớn hoàn toàn ấp con non.

Đối mặt Liệt Hải Huyền Long Kình như thế một đầu Chân Linh cấp huyết mạch tứ giai Yêu Vương, căn bản không hề có lực hoàn thủ.

Trong nháy mắt bị Liệt Hải Huyền Long Kình miệng lớn cắn, vỏ trứng đều kém chút trực tiếp cắn nát.

Ngô

Cắn Côn Bằng trứng Lục Linh Kình ngạc nhiên nghi ngờ.

Nhìn ra trong miệng hào quang màu vàng óng cùng u hắc sáng bóng xen lẫn chảy xuôi Côn Bằng trứng, liền là lão gia muốn chính mình tìm trứng.

Liệt Hải Huyền Long Kình giống như loạn đao Thâm Uyên miệng lớn chảy ra rất nhiều nước bọt nước miếng, cảm thấy mười điểm tiếc hận.

Viên này Côn Bằng trứng lớn tại khí cơ tiết lộ trong nháy mắt hỏi, nàng liền cảm giác được một cỗ không có gì sánh kịp lực hấp dẫn.

Nếu như có thể ăn viên này trứng, nó thực lực đem tiến bộ thần tốc, thậm chí huyết mạch đều có thể đạt được  tăng lên.

Chẳng qua là lão gia nói muốn tìm viên này trứng, nó chỉ có thể chảy nước miếng nhìn xem.

Chợt yêu khí cổ động, dùng sức một nuốt, đem Côn Bằng trứng lớn tạm thời nuốt vào dạ dày trong phòng, để tránh người sau tiếp tục chạy trốn.

Tuy nói nó hiện tại hình thể chỉ vài trượng, nhưng thể nội dạ dày thất cùng túi trữ vật có chút tương tự, cũng không ảnh hưởng.

Xong

Lục Toàn Chân thấy Côn Bằng trứng lớn bị Liệt Hải Huyền Long Kình nuốt vào dạ dày thất về sau, vô luận như thế nào giãy dụa, đều không hề có tác dụng, một trái tim chìm vào thung lũng.

Hắn vốn đang chuẩn bị tại Côn Bằng con non xuất thế trong nháy mắt, mượn cơ hội liều mạng vừa trốn.

Có thể không nghĩ tới, vậy mà lúc này gặp được một đầu Yêu Vương.

Hắn mặc dù không rõ ràng Liệt Hải Huyền Long Kình thực lực, nhưng biết được đây tuyệt đối là một đầu tứ giai Yêu Vương.

"Tứ giai Yêu Vương. . . Mong muốn theo một đầu tứ giai Yêu Vương trong bụng chạy trốn, không thể nghi ngờ là si tâm vọng tưởng.

Mà lại hắn cùng Côn Bằng con non hình thành kỳ diệu cộng sinh trạng thái, biết được đầu này con non huyết mạch, đối với những yêu thú khác có lớn cỡ nào lực hấp dẫn.

Cùng lúc đó, thông qua 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 đang ở biển sâu sưu tầm Lục Trường Sinh bỗng nhiên trong tay nhẹ giơ lên, nhìn về phía trong ngực một quả ngọc phù.

Đây là hắn cho Liệt Hải Huyền Long Kình cảm giác tin tức phù.

"Linh Kình gặp được phiền toái gì?"

Lục Trường Sinh trước tiên coi là Liệt Hải Huyền Long Kình cùng với những cái khác Yêu Vương đánh lên đến.

Nhưng hắn dặn dò qua, tận lực không muốn cùng với những cái khác Yêu Vương, hoặc là tu sĩ nổi tranh chấp.

Loại tình huống này, nghĩ đến cũng sẽ không có tu sĩ, hoặc là Yêu Vương đi trêu chọc Liệt Hải Huyền Long Kình như thế một đầu tứ giai Yêu Vương.

"Là có Côn Bằng trứng hạ lạc, vẫn là gặp được Ô Cốt Lão Ma, Thạch Hải chân quân?"

Lục Trường Sinh trong lòng hơi hơi suy tư, không chần chờ, hướng phía Liệt Hải Huyền Long Kình hướng đi tiến đến.

Hai ngày sau, hắn tới đến một đạo biển sâu vết nứt chỗ.

"Chẳng lẽ. ."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt biển sâu vết nứt, trong lòng bỗng nhiên dừng lại, hiển hiện mấy phần suy đoán.

Ngay tại muốn đi vào biển sâu vết nứt chỗ lúc, Lục Trường Sinh trong tay Thần Nữ cung lệnh bài, cảm ứng bài xuất hiện.

Hai tay bấm niệm pháp quyết, đối hai cái lệnh bài tiếp tục đánh lên một đạo cấm chế.

Để tránh Liệt Hải Huyền Long Kình tìm tới Côn Bằng trứng, sau đó Côn Bằng trứng khí thế bị động kích hoạt này miếng cảm ứng bài.

Sau khi làm xong, Lục Trường Sinh mới xông vào biển sâu vết nứt bên trong.

Không thể không nói, không có Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, muốn đi vào bực này biển sâu vết nứt đều có độ khó nhất định.

Theo không ngừng đi sâu, sau một hồi, Lục Trường Sinh cảm ứng được Liệt Hải Huyền Long Kình khí tức, nhìn ra này một mảnh cùng mình suy tính thấy thiên cơ hình ảnh có chút tương tự.

"Lão gia. ."

Liệt Hải Huyền Long Kình cũng cảm ứng được Lục Trường Sinh, hướng phía hắn bơi lại, biểu thị chính mình tìm tới hắn muốn trứng.

"Tìm được! ? Ở đâu?"

Lục Trường Sinh vẻ mặt mừng rỡ, lập tức hỏi thăm.

A

Liệt Hải Huyền Long Kình lúc này kéo ra miệng lớn, đem dạ dày thất Côn Bằng trứng lớn phun ra.

Ông

Không chỉ Lục Trường Sinh chính mình từ nơi này miếng Côn Bằng trứng lớn cảm ứng được tối tăm huyết mạch khí thế.

Trong ngực Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám cũng theo bên trong cảm ứng được Nhật Nguyệt bài khí thế.

"Toàn Chân ngay tại viên này Côn Bằng trứng bên trong!"

Lục Trường Sinh mặc dù không biết nhi tử tình huống như thế nào, nhưng vội vàng đánh ra một đạo Điên Đảo Âm Dương Lưu Ly Bích, đem trước mắt Côn Bằng trứng ngăn cách bao bọc, để tránh khí thế tiết ra ngoài, rước lấy phiền toái. "Ừm! ?"

Giờ này khắc này, Côn Bằng trứng lớn bên trong Lục Toàn Chân bừng tỉnh..