Chương 744: Phụ tử gặp, Ma Thai Hóa Sinh! (2)

Chương 744: Phụ tử gặp, Ma Thai Hóa Sinh! (2)

Nhìn xem bao bọc Côn Bằng trứng Âm Dương pháp lực, hắn cảm giác được mấy phần không hiểu quen thuộc.

Nhưng trước mắt Lục Trường Sinh tiến hành dịch dung ngụy trang, hắn cũng không dám xác nhận.

"Toàn Chân?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Côn Bằng trứng lớn, tay cầm rơi ở phía trên, cảm thụ được tình huống, trầm giọng hô.

"Cha. . Phụ thân. ."

Hóa thân Ma Thai ký sinh tại Côn Bằng trứng Lục Toàn Chân sững sờ, thần sắc kích động run rẩy, có chút khó có thể tin hô.

Trăm triệu không nghĩ tới, trước mắt nho nhã tuấn lãng nam tử liền là cha mình.

Hắn trước kia mặc dù cầu nguyện qua phụ thân Lục Trường Sinh trước tới cứu mình.

Nhưng có biết Côn Bằng trứng ngăn cách thiên cơ mệnh số, lâu như vậy không có tin tức, hắn cũng dần dần từ bỏ phương diện này ý nghĩ suy nghĩ, chuẩn bị chính mình tận lực một đợt.

Thật không nghĩ đến, phụ thân vẫn là tìm tới.

Lục Toàn Chân nhìn trước mắt nho nhã nam tử, Liệt Hải Huyền Long Kình, cả người phảng phất nằm mơ.

"Toàn Chân, ngươi đây là có chuyện gì?"

Trước mắt Côn Bằng trứng lớn rất không bình thường, ngăn cách thần thức pháp lực.

Tại không dám vọng động tình huống dưới, Lục Trường Sinh cũng không cách nào biết được trứng bên trong tình huống như thế nào, nhi tử Lục Toàn Chân tại sao lại tại Côn Bằng trứng bên trong.

"! ! !"

Lục Toàn Chân vừa định muốn đáp lại, Côn Bằng trứng lớn bên trong Côn Bằng con non ý thức được không thích hợp.

Trước mắt tu sĩ, tứ giai Yêu Vương, thế mà cùng ký sinh u ác tính của chính mình là một đám!

Côn Bằng con non cùng Lục Toàn Chân ở vào cộng sinh trạng thái lâu như vậy, cũng tiêm nhiễm hắn mấy phần vẻ quyết tâm, trong nháy mắt cuồng bạo xao động, phảng phất liều tính mạng cũng muốn tiêu diệt Lục Toàn Chân.

Dưới cái nhìn của nó, chính mình rơi xuống mức độ này, hoàn toàn bái Lục Toàn Chân ban tặng.

Chính mình đối phương đồng bọn tới, chính mình sợ là muốn một con đường chết, này các loại tình huống dưới, dù cho chết cũng muốn đem Lục Toàn Chân diệt sát.

Lục Toàn Chân cùng Côn Bằng con non chống lại.

Nhưng hắn cũng không phải là Côn Bằng con non đối thủ.

Người sau một mực không có diệt sát hắn, đơn thuần giá quá lớn.

Hiện tại nguyện ý liều lấy tính mạng diệt sát hắn, hắn trong nháy mắt cảm giác hai bên sinh cơ tại phai mờ.

Ừm

Lục Trường Sinh nhìn xem Côn Bằng trứng điên cuồng rung động, phù văn thần bí xen lẫn chảy xuôi, lúc này nhìn ra không thích hợp, ra tay áp chế cỗ này xao động.

"A Vô!"

Ngay sau đó, hắn mượn nhờ trong ngực Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám tra trước mắt Côn Bằng trứng tình huống.

Nhưng gặp, Côn Bằng trứng lớn bên trong, một đầu Côn Bằng con non cuộn mình. Lồng ngực của nó chỗ, có một cái quỷ bí tà ác, các loại ma văn giăng đầy cuống rốn.

Lục Trường Sinh nhìn ra, Côn Bằng con non đang đem hết toàn lực, nghĩ muốn tiêu diệt ngực cuống rốn.

Mà cái này trải rộng ma văn cuống rốn, tựa như liền là nhi tử Lục Toàn Chân?

Dù cho Lục Trường Sinh thấy cảnh này cũng sửng sốt.

Chợt tuôn ra một cỗ vô danh tức giận, nghĩ biết được nhi tử làm sao lại thành tình huống như vậy.

Hắn Âm Dương pháp lực phun trào, cưỡng ép xuyên thấu qua Côn Bằng trứng vỏ trứng, kim quang cùng u quang xen lẫn phù văn, áp chế trứng lớn bên trong Côn Bằng con non, hỏi thăm Lục Toàn Chân đây là có chuyện gì?

"Phụ thân. ."

Lục Toàn Chân như trút bỏ gánh nặng, nói ngắn gọn, kể ra chính mình theo bị đưa vào Côn Bằng sào huyệt bí cảnh đến bị Côn Bằng con non thôn phệ, sau đó Ma Thai ký sinh.

"Ma Thai Ký Sinh Đại Pháp?"

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, thầm nghĩ Khúc Trường Ca tình huống như thế nào, tận cho nhi tử một chút quỷ dị công pháp bá đạo thuật quyết.

Trước đó 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 như thế, hiện tại bản này 《 Ma Thai Ký Sinh Đại Pháp 》 cũng là như thế.

Bất quá nhi tử thông qua này đạo bí thuật, tại tuyệt cảnh thu hoạch được một chút hi vọng sống, kiên trì chính mình đến đây, hắn cũng không nói gì thêm.

Chẳng qua là hỏi thăm Lục Toàn Chân hiện tại còn có biện pháp thoát khốn.

"Phụ thân chỉ cần ngăn chặn đầu này Côn Bằng, đánh vỡ vỏ trứng, ta liền có thể thoát khốn."

Lục Toàn Chân lên tiếng nói ra.

"Đại giới đâu?"

Lục Trường Sinh tiếp tục hỏi thăm.

Vừa rồi nhi tử giảng giải Ma Thai Ký Sinh Đại Pháp về sau, hắn liền hiểu, này chủng ma đạo bí pháp tất nhiên có cực lớn tác dụng phụ, di chứng.

Không nói những cái khác, đem tự thân hóa thành bực này Ma Thai, liền sẽ đối với mình tạo thành nhất định tổn hại!

"Sẽ ở vào nghiêm trọng trạng thái hư nhược, đồng thời đối thân thể tình huống, đạo cơ tạo thành trình độ nhất định tổn hại."

Lục Toàn Chân nói thật.

Chính là Ma Thai trạng thái một khi giải trừ, hắn đem ở vào cực độ suy yếu, cho nên không có lượng quá lớn nắm theo Côn Bằng con non trong tay chạy trốn.

Đến mức sẽ đối với thân thể, đạo cơ tạo thành phần lớn tổn hại, chính hắn cũng không rõ ràng.

Dù sao, quyển công pháp này hắn hiện tại cũng không có hoàn toàn hiểu thấu đáo.

"Ngươi đem Ma Thai Ký Sinh Đại Pháp kỹ càng kể ra cho ta."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Côn Bằng trứng lớn, trầm tư một lát nói ra.

Cởi chuông phải do người buộc chuông!

Nếu nhi tử bởi vì Ma Thai Ký Sinh Đại Pháp rơi xuống này các loại tình huống, hắn muốn nhìn xem này bí pháp có thể hay không giải quyết nhi tử tình huống bây giờ.

Mà lại dựa theo căn cứ theo hắn đoán, này bí pháp có thể đoạt xá ký sinh, nếu là mình giúp nhi tử đem Côn Bằng con non hoàn thành ký sinh, có hay không vấn đề giải quyết dễ dàng?

Dạng này Lục Toàn Chân không chỉ sẽ không căn cơ bị hao tổn, còn có thể mượn nhờ Côn Bằng con non tiến thêm một bước. Lục Toàn Chân lúc này đem Ma Thai Ký Sinh Đại Pháp ảo diệu kỹ càng nói ra.

Côn Bằng con non nghe đến mấy lời nói này, điên cuồng gào thét xao động, nhưng lại bị Lục Trường Sinh cùng Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám trấn áp, khó mà động đậy.

"Ma Thai Ký Sinh Đại Pháp. . Thật là ác độc bá đạo bí pháp. . ."

Dù cho Lục Trường Sinh nghe xong nhi tử giảng giải, cũng không khỏi hít sâu một hơi.

Bản này bí pháp nguyên lý rất đơn giản.

Liền là trước đoạt xá đối phương ý thức, sau đó đem chính mình máu thịt dung nhập đối phương thân thể, cướp đoạt nó hết thảy, từ đó hợp hai làm một.

Nếu như Lục Toàn Chân đem trước mắt Côn Bằng con non ký sinh, liền có thể kế thừa đối phương rất nhiều thiên phú đặc tính, thậm chí hóa thành Côn Bằng con non theo trứng bên trong ấp.

Nhìn như vậy giống như rất nhiều chỗ tốt, nhưng nhi tử tình huống bây giờ, sợ là khó mà đoạt xá, ký sinh đầu này Côn Bằng con non.

Dù cho tại giúp mình dưới, miễn cưỡng hoàn thành đoạt xá ký sinh, sợ là cũng sẽ bị ảnh hưởng, đến lúc đó không biết là Lục Toàn Chân, vẫn là Côn Bằng con non.

"Này pháp quá mức quỷ dị bá đạo, ngươi tình huống bây giờ cũng khó có thể đoạt xá ký sinh đầu này Côn Bằng."

Lục Trường Sinh ngưng trọng nói ra.

"Phụ thân, ta có một loại phương pháp  có thể không tổn hại tự thân căn cơ, chỉ là làm như vậy, sợ là sẽ phải nghiêm trọng lãng phí đầu này Côn Bằng con non. . ."

Lục Toàn Chân nghe nói cha mình lời nói, tiếp tục nói.

"Phương pháp gì?"

Lục Trường Sinh hỏi thăm.

"Những ngày qua, ta ký sinh tại nó, thu hoạch được Côn Bằng truyền thừa, 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 cũng tiến thêm một bước."

"Nếu là phụ thân có khả năng áp chế hắn, ta có khả năng thông qua thôn phệ cướp đoạt hắn bản nguyên, từ đó Ma Thai Hóa Sinh. . Chỉ là làm như vậy, đầu này Côn Bằng con non sợ là tàn phế, không có bồi dưỡng giá trị."

Lục Toàn Chân nói như thế.

Thông qua ký sinh đầu này Côn Bằng con non, hắn khắc sâu biết được người sau bồi dưỡng giá trị.

Một khi xuất thế, liền thuộc về tam giai đỉnh cấp Yêu Vương, không phải cái gì sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ!

Đồng thời có được Chân Linh cấp huyết mạch, đầu này Côn Bằng con non có thể nói tiềm lực vô hạn.

Nếu như có khả năng nô dịch bồi dưỡng, đem hóa thành to lớn trợ lực!

Nếu là do chính mình thôn phệ luyện hóa, tiến hành Ma Thai hóa thân, mặc dù mình có khả năng thu hoạch được các loại chỗ tốt, đem Côn Bằng ma thể cùng 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 tăng lên tới một cái tiềm lực vô tận mức độ, nhưng đối với gia tộc mà nói, lại thuộc về lãng phí.

"Côn Bằng truyền thừa, Ma Thai Hóa Sinh?"

Lục Trường Sinh nhíu mày, hỏi thăm nhi tử cụ thể.

Một lát sau, hắn biết được này cùng Ma Thai Ký Sinh Đại Pháp có hiệu quả như nhau chỗ.

Liền là thông qua 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 đem Côn Bằng con non hóa thành Ma Thai chất dinh dưỡng, hoàn thành khác loại tân sinh.

"Tốt, ta tới ngẫm lại, hiện tại bên ngoài rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ hội tụ, đều đang tìm kiếm Côn Bằng trứng, nơi này không tiện ở lại lâu  chờ tối nay thoát hiểm, ta lại giúp ngươi Ma Thai Hóa Sinh." Lục Trường Sinh trầm ngâm một lát, lêntiếng nói ra.

Hắn ngược lại không cảm thấy nhi tử luyện hóa Côn Bằng con non có quá thật lãng phí.

Một phương diện, đầu này Côn Bằng con non sớm đã có dụng tâm biết, chính mình thuần hóa xác suất cực kỳ bé nhỏ, chỉ có thể nô dịch bồi dưỡng.

Nô dịch bồi dưỡng mặc dù giá trị đắt đỏ, có thể đối Lục Trường Sinh tới nói bình thường thôi.

Tác dụng duy nhất, khả năng liền là Lục gia tử đệ tu luyện 《 Chân Linh cửu biến 》 nhiều một lựa chọn.

Mặt khác phương diện, thì là Lục Toàn Chân như là thông qua Côn Bằng con non hoàn thành Ma Thai hóa thân, thực lực, thiên phú đều đem thu hoạch được to lớn tăng lên.

Không nói những cái khác, hắn Côn Bằng ma thể ít nhất có thể tăng lên tới đỉnh cấp linh thể!

Mà chính mình Hỗn Độn thể cũng có thể đạt được  tăng lên, tương đương với gấp đôi tiền lời, cho nên sẽ không quá thua thiệt.

"Rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ. ."

Lục Toàn Chân nghe vậy, trong nháy mắt biết được chính mình theo Côn Bằng sào huyệt bí cảnh kích hoạt truyền tống trận chạy ra bí cảnh, vẫn là bị Tinh Túc hải Nguyên Anh chân quân quan tâm, cũng chưa hoàn toàn thoát hiểm.

Khả năng Côn Bằng con non phá xác xuất thế trong nháy mắt, liền sẽ rước lấy rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ.

Giờ khắc này, Lục Toàn Chân trong lòng tuôn ra một cỗ nghĩ mà sợ.

Nếu như xuất hiện loại tình huống này, ký sinh Côn Bằng con non hắn, cơ hồ chỉ có một con đường chết.

Nghĩ đến phụ thân theo nhiều như vậy Nguyên Anh tu sĩ ngay dưới mắt tìm chính mình, Lục Toàn Chân trong lòng tuôn ra một cỗ không có gì sánh kịp tâm tình rất phức tạp.

"Vất vả phụ thân rồi."

Lục Toàn Chân thấp giọng nói ra, trong lòng cảm xúc không lời nào có thể diễn tả được.

Dù sao, chính mình năm đó ở Tấn quốc, chọc Quỷ Ma chân nhân, huyên náo phụ thân xuất thủ cứu giúp, thậm chí đại náo Âm Minh quỷ tông.

Hiện tại đi vào Tinh Túc hải, lại dẫn đến phụ thân bất chấp nguy hiểm tới cứu mình.

"Ta hiện tại trước đem Côn Bằng con non phong cấm, ngươi cảm giác chỗ nào không thoải mái liền nói với ta."

Lục Trường Sinh tay cầm đặt ở lồng ngực, phong cấm thần quang xen lẫn nở rộ, muốn đem Côn Bằng con non thần lực toàn diện phong cấm, để tránh đối Lục Toàn Chân động thủ.

Sau khi làm xong, Lục Trường Sinh hỏi thăm Lục Toàn Chân có thể có cái gì không thoải mái, có thể hay không bị ảnh hưởng.

"Phụ thân, chỉ cần Côn Bằng con non vô pháp động thủ với ta, ta thời gian ngắn không ngại."

Lục Toàn Chân trong nháy mắt cảm giác toàn thân pháp lực vô pháp động đậy nửa phần, lên tiếng nói ra.

Nghĩ đến phụ thân biểu thị bên ngoài rất nhiều Nguyên Anh hội tụ, hắn tựa như nghĩ đến cái gì, lên tiếng nói ra: "Phụ thân, này miếng Côn Bằng trứng lớn bên trong, có không ít trước đó Côn Bằng bí cảnh bảo vật, ngươi có khả năng nhìn một chút có thể hay không xuất ra đi, nói không chừng đối ngươi có trợ giúp.".