Chương 745: Phong phú thu hoạch! Hóa Anh đan! Kiếp!

Chương 745: Phong phú thu hoạch! Hóa Anh đan! Kiếp!

"Bảo vật?"

Thông qua Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, Lục Trường Sinh tự nhiên thấy Côn Bằng trứng lớn bên trong có nhiều kiện bảo vật.

Chẳng qua là hắn lực chú ý toàn đặt ở nhi tử Lục Toàn Chân trên thân, cũng không quan tâm quá nhiều.

Lúc này nghe được nhi tử lời nói, mới dò xét nhìn lại.

Ngũ Sắc Hà Quang lưu chuyển bảo phiến; màu vàng kim long khí quay quanh Tiểu Đỉnh; hiện ra Tường Thụy sáng bóng bảo châu; lập loè huyết sắc hoa văn vẫn thạch. .

Làm một tên tam giai đỉnh cấp Luyện Khí sư, Lục Trường Sinh liếc mắt liền nhìn ra những vật này phẩm chất rất không tệ.

Chí ít vì tứ giai Linh bảo, hoặc là tứ giai thiên tài địa bảo!

"Khó trách nhiều người như vậy nguyện ý tiến vào Côn Bằng bí cảnh mạo hiểm, những bảo vật này, đủ để đem một tên hạng chót Nguyên Anh tu sĩ vũ trang thành lão bài đỉnh cấp Nguyên Anh đi?

Lục Trường Sinh vẻ mặt vui vẻ, nhẹ giọng cảm thán.

Không nghĩ tới không chỉ tìm tới nhi tử Lục Toàn Chân, thu hoạch Côn Bằng trứng, còn thu hoạch được nhiều như vậy bảo vật, đơn giản thu hoạch lớn.

Hắn lòng bàn tay Âm Dương pháp lực lưu chuyển, nếm thử không phá hư Côn Bằng trứng lớn tình huống dưới, đem những bảo vật này theo trứng bên trong lấy ra.

Nhưng này miếng Côn Bằng trứng rất đặc thù.

Vỏ trứng không chỉ ngăn cách thiên cơ, che đậy ánh mắt, còn có thể phòng ngừa pháp lực thẩm thấu.

Dù cho Lục Trường Sinh mượn nhờ 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】  có thể rõ ràng thấy trứng bên trong tình huống, cũng khó có thể tại không tổn thương trứng lớn chút nào tình huống dưới, đem bên trong đồ vật lấy ra.

"Phụ thân. .

Lục Toàn Chân thấy thế, lúc này biểu thị mình cùng Côn Bằng con non hình thành một loại kỳ diệu cộng sinh trạng thái  có thể cùng Côn Bằng con non cướp đoạt trứng lớn quyền khống chế, từ đó đem trứng lớn mở ra một chút khe hở.

Ồ

Lục Trường Sinh khẽ cau mày, không biết nhi tử loại trạng thái này là tốt là xấu.

Bất quá hắn vẫn là tại Lục Toàn Chân theo đề nghị, thông qua A Vô áp chế Côn Bằng con non, sau đó do Lục Toàn Chân cướp đoạt quyền khống chế, tại trứng lớn mặt ngoài hình thành cái hắc động vòng xoáy, đem bên trong bảo vật lấy ra.

Hưu

Chỉ thấy lớn chừng bàn tay, Ngũ Sắc Hà Quang lưu chuyển bảo phiến rơi vào Lục Trường Sinh trong tay

Hắn thoáng dò xét trước mắt cây quạt.

Hẳn là một kiện hạ phẩm Linh bảo.

Duy nhất tiếc nuối, chính là khả năng thời đại quá lâu, dẫn đến linh tính ma diệt, không có khí linh, cần chính mình một lần nữa uẩn dưỡng linh tính.

Lục Trường Sinh dò xét vài lần, lại từ Côn Bằng trứng lớn lấy ra một tôn màu vàng kim long khí quay quanh Tiểu Đỉnh.

Trung phẩm Linh bảo, cùng Ngũ Sắc Hà Quang lưu chuyển cây quạt một dạng, thời đại quá lâu, dẫn đến linh tính ma diệt, không có khí linh.

Thoáng dò xét vài lần, nhìn ra đây là một kiện tập hợp công thủ làm một thể tinh phẩm Linh bảo.

"Linh bảo mặc dù trân quý, nhưng đối với ta hiện tại mà nói, tác dụng không lớn."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng lắc đầu. Hắn công phạt có 【  Đại La kiếm thai 】 phòng ngự có tập hợp nhiều chức năng một thể 【  Âm Dương đồ 】 chạy trốn có 【  Di Trần phiên 】.

Tất sát có 【  Trảm Tiên Phi Đao 】 bùng nổ có 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】.

Loại tình huống này  bình thường công kích, phòng ngự, với hắn mà nói, tác dụng không lớn.

Mà lại nói đến cùng, hắn chẳng qua là một tên Kết Đan tu sĩ.

Dù cho có được Nguyên Anh cấp thần hồn, có thể thao túng Linh bảo cũng có hạn, cũng không phải là Linh bảo càng nhiều càng tốt.

Trừ phi có được vài kiện có khí linh nhiều chức năng Linh bảo, đem toàn thân hắn vũ trang, bằng không không có ý nghĩa quá lớn.

Bất quá Côn Bằng trứng lớn này chút Linh bảo, thiên địa linh tài, Vô Dung hoài nghi vì một trận thu hoạch khổng lồ.

Đủ để đem Lục gia thực lực tổng hợp, nội tình lại đề thăng một cái cấp bậc.

"Được rồi, còn lại tối nay lại nhìn đi."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra, nhìn ra này chút Linh bảo, trân quý linh tài đối mình bây giờ không thể giúp quá đại ân.

Không cần thiết lãng phí thời gian tinh lực theo Côn Bằng trứng lớn bên trong toàn diện lấy ra.

"Chờ một chút, phụ thân, ngươi xem một chút hai thứ này."

Lục Toàn Chân đem mình tại tế đàn cướp đoạt đến bạch ngọc cốt phù, vạn năm không thanh bình đánh ra.

Chính hắn nghiên cứu qua, này miếng cốt phù vì một loại nào đó tứ giai phù bảo.

Đến mức vạn năm không thanh bình, hắn không rõ lắm, nhưng biết được vì một loại nào đó trân quý đan dược.

Ồ

Lục Trường Sinh tiếp nhận ngũ sắc hào quang chảy xuôi bạch ngọc cốt phù, hơi hơi dò xét, nhìn ra này miếng cốt phù ẩn chứa cực kì khủng bố sục sôi thần lực, không phải bình thường.

Hắn hơi rót vào pháp lực, chỉ có tấc dài cốt phù lập tức thần quang nở rộ, tựa như mặt trời mới mọc bốc lên, thổ nạp ra cuồn cuộn tinh khí, tràn ngập sinh mệnh khí tức.

"Đây là một kiện tuyệt hảo chữa thương phù bảo!"

Lục Trường Sinh mặc dù có được Hỗn Độn thể, tứ giai luyện thể, Niết Bàn Thần Thông, nhưng loại này bảo mệnh chi bảo, ai cũng chê ít.

Nếu như toàn lực thôi động, này miếng cốt phù hiệu quả sợ là không yếu hơn mình Niết Bàn Thần Thông  có thể tại trọng thương mỏi mệt dưới, khôi phục nhanh chóng bản thân.

"Toàn Chân, đây cũng là ngươi tại Côn Bằng sào huyệt bí cảnh thu hoạch được?"

Lục Trường Sinh dò hỏi.

"Ừm, lúc ấy Côn Bằng sào huyệt bí cảnh cơ duyên tế đàn bên trên có lấy chư nhiều bảo bối, ta bởi vì thân hãm hiểm cảnh, bị Thạch Hải chân quân, Ô Cốt Lão Ma quan tâm, biết được Linh bảo vô pháp giúp ta thoát khốn, cho nên lựa chọn cướp đoạt này miếng cốt phù cùng đan dược, muốn nhìn xem có thể hay không tranh đến một chút hi vọng sống."

Lục Toàn Chân lên tiếng nói ra.

Nói xong, hắn lại có chút tiếc nuối nói ra: "Lúc ấy tế đàn còn có mấy cái trân quý linh quả, thiên địa linh dược, đáng tiếc đều bị Côn Bằng con non luyện hóa."

Hắn nhớ đến lúc ấy có người cướp đoạt một viên đỏ tươi óng ánh Chu quả, nhưng trực tiếp bị Côn Bằng con non luyện hóa.

"Có thể giống như này thu hoạch, đã đủ rồi."

Lục Trường Sinh nhẹ giọng cười nói, cũng không thế nào lòng tham.

Lời nói ở giữa, hắn cầm trong tay vạn năm không thanh bình mở ra. Liên quan tới vạn năm không thanh bình đại danh, hắn cũng từng nghe nói.

Dùng tới chứa đựng đan dược, dù cho thời gian qua đi ngàn năm, thậm chí vạn năm, dược lực cũng sẽ không trôi qua.

Đây là hắn lần thứ nhất thấy bực này đỉnh cấp bình sứ, biết được bên trong đan dược chí ít vì tứ giai!

Lục Trường Sinh lòng bàn tay Âm Dương pháp lực lưu chuyển, cẩn thận từng li từng tí đem vạn năm không thanh bình cấm chế mở ra.

Sau đó, giống như rễ cây chiếm cứ nắp bình chậm rãi, một đạo màu xanh hào quang dâng lên mà ra.

Chỉ thấy sứ trong bình, nằm một viên trắng muốt trong suốt, lớn chừng trái nhãn, mơ hồ có khả năng thấy nội bộ ngồi xếp bằng một viên hài nhi hư ảnh đan dược.

"Đây là. . Hóa Anh đan!"

Lục Trường Sinh trái tim mãnh liệt nhảy một cái, không khỏi thất thanh.

Hắn mặc dù không có gặp qua Hóa Anh đan, nhưng lại hết sức hiểu rõ.

Biết được này đúng là mình một mực tại nghe ngóng, sưu tầm Hóa Anh đan.

Có thể giúp Kết Đan tu sĩ, càng thêm thuận lợi toái đan Hóa Anh, thành tựu chân quân Hóa Anh đan!

"Mà lại, này là một cái tinh phẩm Hóa Anh đan. ."

Lục Trường Sinh thấy viên đan dược này bên trên, có hai đạo có thể thấy rõ ràng đan văn, biết được đây là một viên tinh phẩm đan dược.

So với bình thường chính phẩm Hóa Anh đan, cao không sai biệt cho lắm ra nửa thành dược hiệu!

"Ta cứ như vậy thu hoạch được Hóa Anh đan rồi?"

Dù cho Lục lão tổ thường thấy sóng to gió lớn, giờ này khắc này, cũng có chút hốt hoảng

Dù sao, này miếng Hóa Anh đan bây giờ tới quá đơn giản.

Có loại đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu cảm giác.

"Hóa Anh đan! ?"

Lục Toàn Chân thấy cha mình thất thanh, cũng một hồi ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc, có chút mộng bức.

Không nghĩ tới mình tại Côn Bằng tế đàn tiện tay trảo một cái vạn năm không thanh trong bình, lại có một viên vô số Kết Đan tu sĩ chạy theo như vịt Hóa Anh đan.

"Phụ thân còn chưa đột phá Nguyên Anh?"

Lục Toàn Chân mặc dù tại Âm Minh quỷ tông gặp qua cha mình ra tay, cũng từng nghe nói Dương Minh chân nhân chống lại Thiên Thi tông chủ sự tình.

Nhưng cũng không rõ ràng hai mười mấy năm qua đi, phụ thân là có phải không đột phá Nguyên Anh.

Bất quá xem phụ thân như vậy mừng rỡ, có chút thất thố bộ dáng, hắn mơ hồ đoán được phụ thân không có đột phá Nguyên Anh, hiện tại đang cần một viên Hóa Anh đan.

"Chúc mừng phụ thân thu hoạch được Hóa Anh đan!"

Lục Toàn Chân lúc này lên tiếng chúc mừng, đối này miếng Hóa Anh đan không có chút nào khát vọng.

Hắn mặc dù tu vi đột phá Kết Đan ba tầng, có thể khoảng cách Nguyên Anh ít nhất còn muốn trên trăm năm, hiện tại hoàn toàn không a.

Mà lại hắn rõ ràng, cha mình một khi Nguyên Anh, đến lúc đó chính mình cần, Hóa Anh đan đoán chừng không phải vấn đề nan giải gì.

"Ha ha, việc này cũng nắm ngươi may mắn."

Một mực làm phức tạp Lục Trường Sinh Hóa Anh đan liền như vậy tuỳ tiện giải quyết, tâm tình của hắn mười điểm vui vẻ."Ngươi yên tâm  chờ vi phụ đột phá Nguyên Anh, đến lúc đó lại nghĩ biện pháp vì ngươi tìm kiếm một viên Hóa Anh đan."

Mặc dù viên đan dược này chính mình nhận lấy đương nhiên.

Nhưng khi đó chính mình Kết Đan lúc, nhi tử Lục Toàn Chân đưa tới cho hắn một viên Ngũ Hành Linh quả.

Hiện tại chính mình đang trù bị Nguyên Anh, nhi tử lại đưa tới một viên Hóa Anh đan, loại tình huống này, đương nhiên sẽ không bạc đãi nhi tử.

Huống hồ hắn Lục gia phương châm sách lược liền là tiên phú kéo theo sau giàu, sau đó hình Thành gia tộc chung nhau giàu có!

"Đa tạ phụ thân!"

Lục Toàn Chân đối với điểm này không chút nghi ngờ, sau đó tựa như nghĩ đến cái gì, trầm giọng nói ra: "Phụ thân, trước đó Thạch Hải chân quân dùng một viên 【  Hóa Anh đan 】 đối ta làm ra dụ hoặc, hứa hẹn, Ô Cốt Lão Ma cũng nói hắn trên đảo có một gốc tức đem thành thục 【  Thiên Anh quả 】!"

Hắn cùng Lục Bình An đám người khác biệt, luôn luôn có thù tất báo!

Chính mình mặc dù bị phụ thân cứu, nhưng rơi xuống tình trạng như thế, hoàn toàn bái Ô Cốt Lão Ma cùng Thạch Hải chân quân hai người ban tặng.

Trong lòng của hắn nếu là nói không có báo thù chi ý không có khả năng.

Huống hồ hai người người mang Hóa Anh đan, Thiên Anh quả, cũng không thể buông tha!

"Hóa Anh đan, Thiên Anh quả. ."

Lục Trường Sinh đôi mắt thâm thúy, biết được Thiên Anh quả vì Hóa Anh đan chủ dược.

Mình bây giờ đã tập hợp gần nửa luyện chế Hóa Anh đan dược liệu.

Nếu như có thể thu hoạch được 【  Thiên Anh quả 】 tương lai gom góp Tề Hóa Anh Đan dược liệu, sau đó đem luyện đan kỹ nghệ tăng lên, luyện chế một lò Hóa Anh đan, cũng không phải gì đó việc khó.

Trong lúc nhất thời, Lục Trường Sinh cảm giác tương lai trời cao biển rộng!

"Chờ sự tình làm xong, vi phụ tự nhiên sẽ đi tìm hai người."

Lục Trường Sinh xưa nay không cho là mình thuộc về chính nhân quân tử.

Dưới tình huống bình thường, hắn sẽ không đi cướp đoạt người khác Hóa Anh đan, Thiên Anh quả, sẽ nghĩ biện pháp tận lực giao dịch

Nhưng hai người làm hại nhi tử suýt nữa mất mạng, hắn đương nhiên sẽ không khách khí, tuỳ tiện buông tha!

Bất quá bây giờ thu hoạch được Hóa Anh đan, việc cấp bách, là trước đột phá Nguyên Anh, mặt khác có khả năng tạm thả một bên.

Huống hồ, hắn bây giờ muốn chém giết một tên Nguyên Anh chân quân, cần chuẩn bị rất nhiều thủ đoạn.

Chỉ khi nào đột phá Nguyên Anh. .

Không nói Nguyên Anh nội tình áp chế!

Vẻn vẹn đột phá Nguyên Anh về sau, Đại La kiếm thai, Di Trần phiên, Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám những bảo vật này mang tới tăng lên, liền có thể nhường Lục Trường Sinh chiến lực bay vọt một cái cấp bậc.

Dù sao, hắn thực lực bây giờ, căn bản là không có cách đem những bảo vật này uy lực chân chính phát huy bao nhiêu.

"Bây giờ có Hóa Anh đan  chờ Đề Hồn tỉnh lại, tấn thăng tứ giai, ta liền có thể trực tiếp đi tới Cấm Kỵ Hải tìm một đạo tứ giai linh mạch trùng kích Thiên Đạo Nguyên Anh. . ."

Hiện tại nhi tử tìm tới, lại đạt được Hóa Anh đan, Lục Trường Sinh có đi thẳng về ý nghĩ.

Thừa dịp Đề Hồn tăng lên ngủ say trong lúc đó, đem Nguyên Anh bí pháp tu luyện xong, thuận tiện giải quyết nhi tử Lục Toàn Chân vấn đề, sau đó trùng kích Nguyên Anh.

Bằng không dựa vào Thần Nữ cung trùng kích Nguyên Anh, còn không biết muốn giày vò khốn khổ tới khi nào. Nhưng mà ý niệm mới vừa nhuốm, trong lòng hắn liền run sợ một hồi, tâm huyết dâng trào.

Tam giai đỉnh cấp bói toán chi thuật, từ nơi sâu xa sinh ra một loại dự cảm xấu!

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Trường Sinh lập tức vẻ mặt cảnh giác, ném ra ngoài ba cái bói toán đồng tiền, tiến hành suy tính.

Quẻ tượng có biến!

Lúc trước hắn quẻ tượng hung cát chập trùng phiêu hốt, chỉ cần làm gì chắc đó, không tham không làm, thì cát lớn hơn hung!

Có thể hiện tại, quẻ tượng chỉ có hung!

Thậm chí không phải tiểu hung, mà là bên trong hung, thậm chí có trở thành điềm đại hung xu thế!

Bên trong hung dấu hiệu  bình thường có năm thành sinh tử nguy hiểm.

Mà điềm đại hung, thuộc về cửu tử nhất sinh!

Bất quá cái này hung, cũng không phải là đơn thuần tới chính hắn, còn có bên cạnh người.

Lục Trường Sinh chau mày, tiếp tục thâm nhập sâu bói toán, nghĩ nên biết được cái này điềm dữ nơi phát ra.

Sau một hồi.

Hắn sắc mặt tái nhợt, biết được chính mình chỉ cần mang theo Côn Bằng trứng rời đi Hắc Tiều đảo, liền sẽ gặp được nguy hiểm

Mà trở lại Khương quốc về sau, cái này hung kiếp liền sẽ hóa thành đại hung, bao phủ cả gia tộc, người bên cạnh!

"Côn Bằng trứng khả năng rơi vào địa phương, sớm đã bị rất nhiều Nguyên Anh chân quân đánh dấu, phong tỏa."

"Một khi Côn Bằng trứng tan biến, liền có thể có thể bị bên này Nguyên Anh tu sĩ, quẻ sư cảm ứng, suy tính bắt được một chút dấu vết để lại, từ đó tìm tới Đại Mộng tiên thành!"

"Tinh Túc hải không có chính ma phân chia, hết thảy tu sĩ làm việc, đều bằng vào bản tâm, một khi tìm tới Đại Mộng tiên thành, cũng sẽ không giảng đạo lý, sẽ mang đến cho ta lớn đại nguy hiểm!"

Lục Trường Sinh trước người ba cái bói toán đồng tiền không ngừng rung động, ý thức được điềm dữ đến từ nơi nào.

Hắn tiêu hao tinh huyết thọ nguyên, 継 văn bói toán suy tính, đôi mắt chỗ sâu, tựa như một đạo thiên cơ mệnh lý xen lẫn lưới lớn hiển hiện, cấu kết lấy khác biệt bởi vì cùng quả, mong muốn theo bên trong tìm tới lựa chọn tốt nhất, hóa giải hung kiếp!

Thông qua Di Trần phiên, trực tiếp na di truyền tống về đi?

Ý niệm mới vừa nhuốm, điềm dữ liền trực tiếp hóa thành mãnh liệt nhất điềm đại hung.

"Di Trần phiên mặc dù có khả năng siêu viễn cự ly truyền tống, nhưng tại Nguyên Anh chân quân cùng Quẻ đạo Tông Sư trong mắt, vẫn sẽ có nhất định dấu vết manh mối!"

Lục Trường Sinh trong nháy mắt biết được, chính mình tiếp xuống tận lực không nên dùng Di Trần phiên.

Dù cho vận dụng, cũng tuyệt không thể hồi trở lại Đại Mộng tiên thành cùng Bích Hồ sơn!

Hoặc là nói, thời gian ngắn cũng đừng hồi trở lại Khương quốc!

Có thể mặc dù như thế, Lục Trường Sinh phát hiện mình không trở về Khương quốc, cũng hung cát phiêu hốt, có tiểu hung, thậm chí bên trong hung dấu hiệu!

"Đây là Côn Bằng trứng mang tới hàng loạt phản ứng dây chuyền!"

Lục Trường Sinh minh ngộ, nếu như mình không trở về Khương quốc, cái này lơ lửng không cố định điềm dữ, liền đến từ Côn Bằng trứng tan biến phản ứng dây chuyền.

Chờ Tinh Túc hải các đại thế lực phát hiện Côn Bằng trứng đã tan biến, những nguyên anh này chân quân, tứ giai Yêu Vương, tất nhiên sẽ bùng nổ một trận chiến đấu, toàn diện điều tra, từ đó ảnh hưởng lan đến gần chính mình.

Mình muốn gặp dữ hóa lành, đem nguy hiểm xuống đến nhỏ nhất biện pháp, liền là hắn ban đầu quẻ tượng phương pháp!

Làm gì chắc đó, không tham không làm! Sau đó ôm chặt lấy Thần Nữ cung!

Mượn nhờ Thần Nữ cung tránh tai!

"Ta chỉ cần cùng Nhị cung chủ Thẩm Bạch Sương an toàn trở lại Thần Nữ cung, sau đó ẩn núp dâng lên, liền có thể đem hung kiếp hóa đi.

Sau một hồi, Lục Trường Sinh dừng lại suy tính, vẻ mặt trắng bệch như tờ giấy, nho nhã tuấn lãng gương mặt phảng phất nhiều hơn mấy phần thần bí tang thương dáng vẻ già nua.

Đây cũng là bói toán chi thuật đại giới!

Mặc dù có khả năng xu cát tị hung, nhưng lại muốn dùng tinh huyết, thọ nguyên xem như đại giới.

Hắn vừa mới suy tính thiên cơ, thời gian ngắn tiêu hao quá nhiều thọ nguyên, dẫn đến cả người bị ảnh hưởng.

Đây cũng là vì sao, rất nhiều quẻ sư, rõ ràng chính vào tráng niên, liền âm u đầy tử khí, dáng vẻ già nua quấn thân..