Chương 746: Mưa gió nổi lên, Tiểu Tước Nhi (1)

Chương 746: Mưa gió nổi lên, Tiểu Tước Nhi (1)

"So sánh thu hoạch, này chút tuổi thọ không tính là gì, ta còn có hơn sáu trăm năm tuổi thọ."

"Chờ mối nguy giải trừ, ta liền có thể đột nhiên Nguyên Anh, thọ hưởng ngàn năm!"

Lục Trường Sinh đôi mắt phiếu miểu thâm thúy, tẩy khóe miệng máu tươi, cũng không để ý bói toán tiêu hao hai ba mươi tuổi thọ mệnh

Dù sao, hắn cũng không phải cái gì tuổi thọ không nhiều Kết Đan tu sĩ.

Cùng hôm nay thu hoạch so sánh, này chút hao tổn tuổi thọ không đáng giá nhắc tới!

"Bất quá cái này là bói toán một đạo sao, nếu là ta nguyện ý tiêu hao mấy trăm năm tuổi thọ, nói không chừng có khả năng trực tiếp đem bói toán một đạo đẩy lên tới tứ giai!"

Vừa rồi tốn hao thọ nguyên, thấy rõ thiên địa cơ vận, mệnh lý trường hà  khiến cho Lục Trường Sinh đối thiên cơ bói toán có càng cảm giác sâu sắc hơn ngộ.

Biết được chậm rãi cảm ngộ thiên cơ, ngày tháng năm nào tài năng tấn thăng tứ giai!

Nếu như dùng đại lượng thọ nguyên làm đại giá, cưỡng ép nhòm ngó thiên cơ mệnh số, khiêu động chính mình mệnh lý, liền tốc độ cao tăng lên đối bói toán một đạo lý giải!

Đương nhiên, dù cho Lục Trường Sinh trước mắt không kém tuổi thọ, cũng không có khả năng lãng phí thọ nguyên đi làm loại chuyện này.

"Phụ thân! ?"

Lục Toàn Chân thấy cha mình bộ dáng, khí huyết tràn đầy tuấn lãng gương mặt dùng mắt thường có thể thấy tái nhợt, ảm đạm, sau đó miệng phun máu tươi, dáng vẻ già nua quấn thân, ý thức được hắn vừa mới tại vận dụng bói toán chi thuật!

Mà bói toán đến tình trạng như thế, nói rõ gặp được nguy hiểm  hung kiếp!

"Không có việc gì, vi phụ tự có biện pháp."

Lục Trường Sinh thanh âm vẫn như cũ như vậy ôn tồn lễ độ, mang theo một cỗ Vô Dung hoài nghi mãnh liệt tự tin.

Dù cho Lục Toàn Chân cũng không tự chủ được bị lời nói này cảm nhiễm, yên lòng.

Chẳng qua là trong lòng kinh nghi, phụ thân khi nào lại hiểu được bói toán thuật?

Ông

Lục Trường Sinh tay cầm nhẹ giơ lên, vừa rồi cốt phù xoay quanh mà lên, tựa như mặt trời mới mọc bốc lên, nở rộ thần quang, thổ nạp ra tràn ngập sinh mệnh khí tức cuồn cuộn tinh khí.

Những tinh khí này tràn vào Lục Trường Sinh thân thể, toàn thân, hắn sắc mặt trắng bệch lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trắng nõn, tràn đầy.

Trên người tang thương dáng vẻ già nua, cũng theo hắn tứ giai thể phách hùng hồn khí huyết khôi phục, trực tiếp đánh xơ xác.

"Này miếng phù bảo thật đúng là không tầm thường, nguy hiểm thời điểm, sợ là tương đương với một cái mạng đi?"

Một lát sau, Lục Trường Sinh đem cốt phù thu hồi, nhìn ra vừa rồi không sai biệt lắm tiêu hao một phần năm tinh khí bản nguyên.

Còn lại bản nguyên, đủ để mình tại cực độ bị trọng thương, trực tiếp khôi phục như lúc ban đầu!

Có Niết Bàn Thần Thông cùng này miếng phù bảo, hắn tương đương với ba đạo thanh máu.

"Toàn Chân, ngươi tới trước Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong  chờ ta thoát hiểm, lại vì ngươi giải quyết tình huống."

Lục Trường Sinh nhìn về phía Côn Bằng trứng, trong tay Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên xuất hiện.

Căn cứ bói toán suy tính, chính mình tiếp xuống an toàn nhất vững chắc phương pháp, liền là yên lặng theo dõi kỳ biến, sau đó cùng Nhị cung chủ Thẩm Bạch Sương trở lại Thần Nữ cung ẩn núp.

Quá trình này, vì để tránh cho Côn Bằng trứng khí thế tình huống bị người bói toán suy tính, phương pháp đơn giản nhất liền là đặt vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên. Này sen vì tứ giai đỉnh cấp tồn tại, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể tấn thăng ngũ giai 【  Thiên Nguyên đạo liên 】!

Cho nên đem Côn Bằng trứng đặt vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên động thiên không gian, không cần lo lắng bị người phát giác.

"Đúng, phụ thân."

Lục Toàn Chân tự nhiên không có có dị nghị.

Ông

Theo Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên sáng bóng chập chờn, một hồi vòng xoáy gợn sóng xuất hiện, Côn Bằng trứng đột nhiên tiến vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong.

"Linh Kình, ngươi nhìn xem Toàn Chân."

Lục Trường Sinh vừa nhìn về phía bên cạnh Liệt Hải Huyền Long Kình, ra hiệu nàng tiếp xuống cũng ở tại Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong

Nếu như Côn Bằng con non thức tỉnh, hoặc là có vấn đề gì, kêu gọi chính mình một tiếng.

"Được rồi, lão gia."

Liệt Hải Huyền Long Kình lại hóa thành hình người bộ dáng, tiến vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên  khiến cho Côn Bằng trứng bên trong Lục Toàn Chân một hồi ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc.

Ý thức được trước mắt Lục Linh Kình, liền là trong nhà Liệt Hải huyền kình.

Chẳng qua là không có chờ mình thăm dò được Hắc Long tông, Hắc Long Tinh Nguyên tình huống cặn kẽ, phụ thân đã giúp Liệt Hải huyền kình tiến thêm một bước.

Lục Linh Kình không có để ý Côn Bằng trứng bên trong Lục Toàn Chân, khuôn mặt nhỏ có chút ngốc manh nhìn lên trước mắt Côn Bằng trứng, nếu có bất luận cái gì dị động, liền ra tay trấn áp.

Bất quá quá trình này, nàng nhịn không được liếm liếm phấn môi, đem chính mình nước miếng nước bọt nuốt xuống.

Trước mắt Côn Bằng trứng, đối nàng mà nói, dụ hoặc thật sự là quá lớn.

Nếu không phải đối Lục Trường Sinh tuyệt đối trung thành, để cho nàng đến trông giữ Côn Bằng trứng, giống như tìm Hầu Tử trông coi Bàn Đào viên

Thấy Côn Bằng trứng, cùng Liệt Hải huyền kình đều tiến vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, Lục Trường Sinh hơi hơi suy tư, lại đem trong tay cốt phù, Hóa Anh đan, còn có ngũ sắc Linh phiến, đỉnh nhỏ màu vàng óng toàn diện thả vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên.

Để tránh có quẻ sư suy tính đến trên người mình này mấy món vật phẩm cùng Côn Bằng sào huyệt tối tăm khí thế hình thành dẫn dắt.

Dù sao, làm một tên tam giai đỉnh cấp quẻ sư, hắn biết rõ không nên xem nhẹ mặt khác quẻ sư.

Này chút lệ thuộc vào các đại đỉnh cấp thế lực quẻ sư, có đôi khi tiêu hao tuổi thọ suy tính, thân bất do kỷ, có thể so với chính mình mãnh liệt nhiều.

Sau đó, Lục Trường Sinh Âm Dương pháp lực lưu chuyển, quanh thân một đầu Âm Dương ngư quay quanh mà ra, đem trên thân Liệt Hải Huyền Long Kình, Côn Bằng trứng khí thế thanh lý.

Đây là ban đầu ở Hãn Sa Huyễn Vực, bị Thiên Tàm chân quân đám người truy sát về sau, hắn theo Hồng Liên tay bên trong học tập bí pháp thủ đoạn.

Có khả năng đem trên người mình khí thế ngăn cách, thanh lý, để tránh bị người cảm ứng.

Sau khi làm xong, Lục Trường Sinh bay ra biển sâu vết nứt, sau đó đem 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 mô phỏng thành 《 Bảo Đỉnh Dược Vương Kinh 》 như là tu sĩ tầm thường đồng dạng, một chút thăm dò tình huống.

Căn cứ hắn bói toán suy tính, tiếp xuống thời gian, Hắc Tiều đảo rất có thể sẽ có một trận đại chiến, hắn sẽ bị động ảnh hưởng đến cuốn vào trong đó.

Muốn làm, chính là làm gì chắc đó, không tham không làm, ôm chặt Nhị cung chủ đùi. Cùng lúc đó.

Trong Nam Hoang vực.

Một tòa vắng vẻ sơn thôn nhỏ.

Nơi này dựa vào núi, ở cạnh sông, Thanh Sơn vờn quanh, giống như hoàn toàn yên tĩnh thế ngoại đào nguyên.

Cửa thôn cách đó không xa, có một đầu trong veo thấy đáy dòng suối nhỏ, mấy tên thôn phụ đang ở cạnh suối, kéo ống tay áo, một bên đánh xoa tắm quần áo, một bên trò chuyện việc nhà.

Bất quá tại một đám thôn phụ bên trong, nhưng lại có một tên sáu bảy tuổi nữ đồng ngồi xổm ở cạnh suối, dùng gậy gỗ trong tay, nhẹ nhàng đánh quần áo, sau đó trắng nõn tay nhỏ đem quần áo xoa bóp sạch sành sanh.

Sau khi tắm, nữ đồng đem quần áo toàn diện vắt khô, đặt vào giỏ trúc, sau đó đứng dậy hồi trở lại trong thôn.

"Tiểu Tước Nhi, liền rửa sạch nha."

"Nếu là ta nhà nha đầu có ngươi một nửa hiểu chuyện liền tốt."

Bên cạnh mấy tên thôn phụ thấy nữ đồng, lên tiếng trêu ghẹo tán dương.

"Nếu không phải Tiểu Tước Nhi bỗng nhiên không dài, ta đều nghĩ lấy nha đầu này làm con dâu phụ."

"Đúng vậy a, không chỉ làn da trắng trắng mềm mềm, khuôn mặt cũng đẹp đẽ như cái búp bê một dạng, này nếu là lớn lên, khẳng định cùng thành bên trong nhà giàu đại tiểu thư một dạng."

Thấy nữ đồng sau khi rời đi, mấy tên thôn phụ tiếc hận nói.

Cái này nữ đồng mặc dù nhu thuận hiểu chuyện, dung mạo đẹp đẽ động lòng người, lại có một cái trí mạng thiếu hụt.

Không dài.

Dựa theo tới thôn thời gian tính toán, tiểu nữ hài hẳn là mười tuổi, vừa vặn hình dung mạo còn cùng ba, bốn năm trước giống như đúc.

Ban đầu rất nhiều người nghĩ đến nói với Lý bà bà thân, đem Tiểu Tước Nhi lấy cho hài tử nhà mình làm vợ, nhưng thấy này chỉ có thể coi như thôi.

"Hừ, tiểu nha đầu này lúc trước bị Lý bà bà kiếm về, hiện tại bỗng nhiên không dài, nói không chừng là yêu quái đâu, ta nhớ được nàng trước đó cái trán dập đầu cái vết sẹo, có thể cũng không lâu lắm liền chính mình biến mất."

Cũng có người cho rằng Tiểu Tước Nhi tình huống không giống người thường, thuộc về quái vật.

"Triệu bá bá, Triệu thẩm."

Đối với những người này lời nói, Tiểu Tước Nhi cũng không để ý, cõng đựng quần áo giỏ trúc trở lại thôn, nhìn xem thân ảnh quen thuộc, thúy thanh tiếng hô, mười điểm làm người khác ưa thích.

Mặc dù nàng những năm này bỗng nhiên không dài, lại thiên sinh thần lực, bị mấy người xem như quái vật, nhưng trong thôn phần lớn người còn là đối với nàng bảo trì hữu hảo, không có thành kiến..