Chương 746: Mưa gió nổi lên, Tiểu Tước Nhi (2)

Chương 746: Mưa gió nổi lên, Tiểu Tước Nhi (2)

Chưa qua bao lâu, nàng trở lại bị hàng rào vây quanh, có chút loang lổ cũ nát phòng nhỏ.

"Tiểu Tước Nhi."

Ngồi ở trong sân rau muối lão ẩu thấy nữ đồng trở về, nhiều nếp nhăn mặt mo lập tức giãn ra, cười như hô.

"Bà bà."

Nữ đồng khuôn mặt nhỏ hiện ra ngọt ngào nụ cười hô, sau đó xách ghế đẩu, đồ lót chuồng đem giỏ trúc quần áo phơi lên.

"Tiểu Tước Nhi, ngươi cẩn thận một chút, đừng làm ngã, ta tới đi."

Lão ẩu tiến lên hỗ trợ, nhưng theo tuổi tác tăng trưởng, thân thể nàng càng ngày càng kém, cho nên rất nhiều chuyện, Tiểu Tước Nhi đều sẽ đoạt giúp làm."Không có chuyện gì, bà bà."

"Tiểu Tước Nhi, ngươi đi nghỉ ngơi, bà bà nấu cơm cho ngươi."

Đợi nữ đồng làm xong về sau, lão ẩu vuốt vuốt nàng đầu nhỏ, từ ái nói ra, nhưng trong lòng nhịn không được thở dài, tiểu nữ hài thật tốt bỗng nhiên không dài.

Bằng không như vậy nhu thuận hiểu chuyện, tướng mạo đáng yêu, hoàn toàn có khả năng tìm một nhà khá giả.

Dạng này chính mình chết về sau, cũng không cần lo lắng tiểu nữ hài không ai chiếu cố.

"Dựa theo thời gian, không sai biệt lắm lại có tiên nhân đến đây thu đồ đệ, nói không chừng Tiểu Tước Nhi sẽ được tuyển chọn."

Lão ẩu nghĩ đến chính mình trước kia bị tiên nhân nhìn trúng đại hài tử, cảm thấy Tiểu Tước Nhi rất có thể bị tiên nhân nhìn trúng, mang đến tu tiên.

Tiểu Tước Nhi thấy bà bà nấu cơm, một người ngồi tại viện nhỏ, yên lặng vận chuyển trong óc hô hấp pháp.

Đây là nàng trước đây ít năm lúc ngủ, mông lung lấy được một loại hô hấp pháp môn.

Tình huống cụ thể, hiệu quả tác dụng, nàng cũng không rõ ràng.

Chỉ biết là  dựa theo này loại hô hấp pháp môn tu luyện, đối với mình có chỗ tốt, cho nên khi nhàn hạ liền luyện bên trên một luyện.

Mặc dù không có quá đại biến hóa, nhưng nàng cảm giác mình lực khí lớn hơn rất nhiều.

Xem bà bà thân thể không tốt, nàng còn nếm thử đem hô hấp pháp dạy cho bà bà.

Có thể chính mình vô pháp biểu đạt ra đến, đối phương cũng không cách nào căn cứ nàng tình huống nhập môn, chẳng qua là khen nàng có tiên tư.

"Tiểu Tước Nhi, ăn cơm đi."

Chưa qua bao lâu, bà bà thanh âm vang lên.

Ngồi xếp bằng nhắm mắt, yên lặng vận chuyển hô hấp pháp Tiểu Tước Nhi lập tức mở ra sáng ngời mắt to, đáp lại nói: "Đến rồi!"

Sau đó tiến vào phòng nhỏ, cùng bà bà ăn cơm.

Đồ ăn hết sức mộc mạc, ngoại trừ tình cờ có hảo tâm thúc thúc bá bá đưa tới một chút thịt, phần lớn thời gian đều là chính mình loại rau xanh cùng rau muối.

"! ! !"

Ngay tại một già một trẻ ấm áp lúc ăn cơm, một đạo trầm hồn dã thú tiếng gầm gừ vang lên, đem sơn thôn yên tĩnh đánh vỡ.

"Đây là. . . Dã thú vào thôn rồi?"

Lý bà bà nắm đũa tay đột nhiên run lên, sau đó vội vàng buông xuống bát đũa, gấp rút nói ra: "Tiểu Tước Nhi, đây là có dã thú vào thôn, ngươi tranh thủ thời gian trốn đi."

Nàng mặc dù chỉ là một cái sơn thôn ông già bình thường.

Nhưng sơn thôn nhỏ dựa vào núi, ở cạnh sông, thôn dân dựa vào làm ruộng đi săn mà sống, nàng trước kia bạn già cũng là một tên thợ săn, cho nên hết sức rõ ràng đây là cái gì thanh âm.

Mà lại sống nhiều năm như vậy, nàng không phải lần đầu tiên gặp được dã thú vào thôn.

"Dã thú vào thôn?"

Tiểu Tước Nhi mặc dù chưa bao giờ gặp loại tình huống này, nhưng gặp qua trong thôn thúc thúc bá bá ra ngoài đi săn, khiêng lợn rừng, lão hổ trở về, biết được này loại dã thú mười phần nguy hiểm, đáng sợ.

Hai người đi ra viện nhỏ, bà bà dò xét vài lần, ra hiệu Tiểu Tước Nhi leo đến cách đó không xa trên cây mặt.

Nghe thanh âm, vừa mới dã thú hẳn là một đầu con cọp, cho nên chỉ cần leo đến trên cây liền an toàn.

"Bà bà, ngươi đây." Tiểu Tước Nhi mặc dù nhìn qua tuổi nhỏ, nhưng khí lực không kém gì trưởng thành, vô luận leo cây vẫn là lặn xuống nước, đều mọi thứ tinh thông.

Có thể bà bà này nắm tuổi tác, rõ ràng không bò lên nổi.

"Bà bà không có việc gì, bà bà liền trốn đến trong sân."

Lão ẩu hướng phía nữ đồng nói ra, ra hiệu nàng nhanh leo đi lên.

"Ta cùng bà bà cùng một chỗ."

Tiểu Tước Nhi mặc dù không rành thế sự, nhưng có biết dã thú một khi chạy tới, bà bà liền sẽ có nguy hiểm.

Nếu như chính mình ở bên cạnh, còn có thể bảo hộ bà bà.

"Không, Tiểu Tước Nhi ngươi leo cây đi lên."

Lý bà bà kiên trì nói ra, lo lắng dã thú chạy tán loạn, vọt tới chính mình tới.

Nhưng ở nữ đồng kiên nghị dưới con mắt, nàng cuối cùng thở dài, vui mừng đóng chặt cửa sổ.

Chẳng qua là nàng rất rõ ràng, chính mình loang lổ cũ nát phòng nhỏ, rất khó ngăn cản dã thú.

Chỉ có thể cầu nguyện trong thôn thợ săn, tráng hán, trước tiên đem dã thú đánh giết.

Nhưng mà chưa qua bao lâu, liền có một đạo thanh âm dồn dập từ đằng xa truyền đến.

"Tất cả mọi người mau trốn, đây không phải dã thú, là yêu thú vào thôn, tranh thủ thời gian đi tới phòng thú hầm!"

Nghe nói đạo thanh âm này, Lý bà bà sắc mặt đại biến, tràn ngập sợ hãi.

Yêu thú vào thôn!

Yêu thú mặc dù hết sức dã thú chỉ kém một chữ, nhưng nhưng lại có khác biệt trời vực!

Dã thú, trong thôn thợ săn liền có thể ứng đối giải quyết.

Có thể yêu thú, liền không phải bọn hắn bực này phàm nhân con mồi có khả năng ứng đối.

Dù cho giải quyết, cũng sắp chết thương thảm trọng!

Lúc trước nàng cả một nhà, liền là gặp được yêu thú vào thôn, sau đó chỉ còn lại có nàng một cái.

"Tiểu Tước Nhi, nhanh lên, đi phòng Thú Quật!"

Phòng Thú Quật liền là thôn tu kiến dự phòng yêu thú đột kích một cái địa quật, trong ngày thường cũng sẽ dùng tới dự trữ lương thực, lương khô.

Nhưng mà hai người mới vừa đi ra hàng rào viện nhỏ không xa, liền thấy một đầu trượng cao điếu tình Đại Hổ cắn một bộ máu me đầm đìa tàn khuyết thi thể, làm người chấn động cả hồn phách.

"Lý thẩm!"

Tiểu Tước Nhi nhìn ra điếu tình Đại Hổ trong miệng tàn khuyết thi thể, liền là trong ngày thường đối với mình có chút chiếu cố Lý thẩm.

Nàng đầu có chút ong ong ong, chưa bao giờ thấy qua bực này tràng diện.

"Tiểu Tước Nhi, nhanh lên."

Lão ẩu cũng nhận ra tàn khuyết thi thể, nhưng không dám nhìn nhiều, vội vàng nắm tiểu nữ hài tranh thủ thời gian hướng hậu sơn bước nhanh tiến đến.

Chẳng qua là nàng tuổi tác quá lớn, thân hình còng xuống, tốc độ thật sự là quá chậm.

Nhưng mà, đúng lúc này, điếu tình Đại Hổ bỗng nhiên tựa như ngửi được cái gì, hướng Tiểu Tước Nhi nhìn lại.

"!"

Điếu tình Đại Hổ một ngụm đem trong miệng tàn khuyết thi thể nuốt xuống, hướng phía nữ đồng hướng đi gào thét một tiếng, tập kích bất ngờ bay nhào tới, nhấc lên một hồi đáng sợ gió tanh

"Tiểu Tước Nhi."

Lão ẩu thấy thế, vẻ mặt khẩn trương, ra hiệu Tiểu Tước Nhi tranh thủ thời gian chạy.

Nhưng điếu tình Đại Hổ tốc độ thật sự là quá nhanh, qua trong giây lát liền hướng phía hai người bay nhào tới.

Bành

Tiểu Tước Nhi bị bổ nhào, Lý bà bà thì tại hôi thối gió tanh dưới, thân thể bay tứ tung ra ngoài, hung hăng nện ở bên cạnh, xuất hiện xương cốt vỡ vụn thanh âm.

"Bà bà!"

Tiểu Tước Nhi thấy bà bà đầu đều nện đổ máu, vẻ mặt lo lắng tức giận, mong muốn hất ra điếu tình Đại Hổ.

Nhưng mà một màn kinh người xuất hiện, nàng tại điếu tình Đại Hổ vuốt hổ dưới, vậy mà giãy dụa mở mấy phần.

"! ! !

Điếu tình Đại Hổ kéo ra huyết bồn đại khẩu, hướng thẳng đến nàng cắn tới.

Nữ đồng thân thể rung động, huyết dịch khắp người tựa như đảo lưu, sau đó đôi mắt đỏ bừng hét lớn một tiếng, trực tiếp đem trên người điếu tình Đại Hổ hất bay.

"Bà bà!"

Nữ đồng tránh ra trói buộc, vội vàng tiến lên xem xét bà bà tình huống.

Chỉ thấy bà bà vẩn đục đôi mắt khẽ nhắm, khí tức mỏng manh, cái ót có huyết dịch chảy ra.

"Bà bà!"

Tiểu Tước Nhi đại não trống không, ông ông ông tác hưởng, đôi mắt đỏ bừng hô, không biết như thế nào cho phải.

"Đây là có chuyện gì! ?"

Giờ này khắc này, cách đó không xa mấy tên thợ săn cùng chạy trốn thôn dân thấy bên này tình huống, không khỏi mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc, ngoác mồm kinh ngạc.

Tiểu Tước Nhi vậy mà theo yêu thú trong tay giãy ra.

Rống

Điếu tình mãnh hổ lại kéo ra huyết bồn đại khẩu, hướng phía Tiểu Tước Nhi đánh tới, muốn đem nàng gặm ăn.

Tiểu Tước Nhi toàn thân run rẩy, trắng nõn tay nhỏ chặt chẽ bóp quyền, sau đó hướng phía bay nhào mà đến điếu tình Đại Hổ huy quyền mà đi.

Giờ này khắc này, nàng trong óc không tự chủ được hiển hiện trong lúc ngủ mơ mông lung hô hấp pháp.

Bên trong một chút vận chuyển khí huyết tuyến đường động tác cầu không ngừng tuôn ra tại trong óc, trước nay chưa có khí tức.

Ấu tiểu thân thể khí huyết sôi trào gào thét, chấn động ngũ tạng lục phủ, như có to rõ tiếng phượng hót vang lên, thanh thúy vô cùng.

Bành

Có thể mặc dù như thế, nữ đồng tại mãnh hổ dưới một kích này, nhỏ nhắn xinh xắn dáng người vẫn là bay rớt ra ngoài, hung hăng nện rơi trên mặt đất, tóe lên đầy đất tro bụi.

Nàng vẫn là quá nhỏ tuổi.

Dùcho kế thừa phụ mẫu thiên phú, Chân Linh huyết mạch, nhưng cuối cùng quá nhỏ tuổi, mà lại Tiên Thiên có thiếu.

"Này này cái này. ."

Nhưng mà cách đó không xa thợ săn cùng thôn dân lại bối rối, phảng phất giữa ban ngày gặp quỷ.

Một cái sáu bảy tuổi tiểu nữ hài, vậy mà cùng một đầu đáng sợ yêu thú giao thủ! Cho dù là bọn họ này chút có tu luyện võ đạo thợ săn cũng làm không được a.

"Chẳng lẽ Tiểu Tước Nhi cũng là yêu quái?"

Một tên thợ săn nuốt ngụm nước bọt, thanh âm có chút run rẩy nói.

Tiểu Tước Nhi trước kia bị Lý bà bà thu dưỡng, những năm này đột nhiên không dài sự tình, tại thôn cũng không phải gì đó bí mật.

Chẳng qua là loại chuyện này, đại gia không có quá mức để ý, chỉ coi tiểu nữ hài phát dục trưởng thành có vấn đề.

Có thể giờ này khắc này, tiểu nữ hài tình huống, đã vô pháp dùng lẽ thường để hình dung.

"! ! !"

Điếu tình Đại Hổ bị tiểu nữ hài hành vi chọc giận, trong miệng gào thét tầng hình thành tầng sóng âm, tiếp tục hướng nàng nhào cắn tới.

Nữ đồng lúc này đại não cơ hồ trống không, không có chút nào sợ hãi, chỉ muốn đánh chết này con cọp, sau đó tranh thủ thời gian giúp bà bà cầm máu.

Nàng trắng nõn nắm đấm duỗi ra, giống như bản năng đồng dạng, hung hăng ném ra, hình thành một hồi Hổ Báo Lôi Âm.

Nếu là bình thường dã thú, nói không chừng muốn bị tiểu nữ hài đánh chết, có thể đây là một con yêu thú!

Dù cho cấp thấp nhất yêu thú, cũng không phải người bình thường có thể so sánh.

Phốc

Điếu tình Đại Hổ bén nhọn răng nhọn cắn lấy tiểu nữ hài trên cánh tay, tựa hồ muốn nàng thật nhỏ cánh tay cắn đứt.

Nhưng ngay tại máu tươi thẩm thấu chảy ra lúc, cỗ này huyết dịch phảng phất hóa thành dung nham liệt diễm, đối điếu tình Đại Hổ hình thành cháy, trong miệng kịch liệt gào lên đau đớn.

Cùng lúc đó, nữ đồng trắng nõn trên cổ, một cái mang theo "Tước" chữ tấm bảng gỗ, nở rộ lộng lẫy quang.

"Này này cái này. .

Xa xa thôn dân, thợ săn thấy cảnh này, hai mặt nhìn nhau, đều vẻ mặt khủng hoảng, kinh khủng.

"Đây là có chuyện gì?"

Tiểu Tước Nhi vẻ mặt mờ mịt, không biết đây là có chuyện gì.

Nàng không có suy nghĩ nhiều, nhẫn nhịn cánh tay đau đớn, nhìn về phía cách đó không xa, nằm trên mặt đất không nhúc nhích lão ẩu, hô: "Bà bà!"

"Bà bà! Bà bà!"

Nhưng vô luận nàng làm sao hô, bà bà đều không có trả lời.

Nàng biết, bà bà đây là ngủ thiếp đi, vội vàng dùng chính mình quần áo giúp bà bà băng bó cầm máu.

"Triệu bá bá, bà bà chảy máu, các ngươi có thảo dược sao?"

Tiểu Tước Nhi nhìn về phía nơi xa ngây ra như phỗng, vẻ mặt có chút khủng hoảng, mờ mịt, sợ hãi thôn dân, biết đổ máu quá nhiều, không chỉ muốn băng bó, còn muốn bó thuốc.

Nhưng mà những thôn dân này thấy được nàng, tựa như nhìn thấy quái vật, ầm ầm chạy trốn, hoàn toàn không có ngày thường hòa ái, thân thiết..