Chương 747: Truyền thừa, tai bay vạ gió! (1)

Chương 747: Truyền thừa, tai bay vạ gió! (1)

"Đây là thế nào. Bọn hắn vì sao lại sợ ta. . ."

Nữ đồng thấy trong ngày thường hô hào nàng Tiểu Tước Nhi thúc thúc bá bá, gia gia nãi nãi, hiện tại đối nàng tràn ngập e ngại, kinh khủng, trong lòng không hiểu.

Bởi vì chính mình giậu đổ bìm leo sao?

Có thể trong thôn rất nhiều đại thúc, Đại bá, không phải cũng sẽ lên núi đi săn sao?

Vẫn là nói. . Chính mình quá nhỏ, không nên giậu đổ bìm leo?

Tiểu Tước Nhi nhớ kỹ bà bà nói qua, khí lực của mình quá lớn, bình thường không muốn ở những người khác trước mặt biểu hiện.

Nàng mấp máy hơi trắng bệch bờ môi, nếm thử ôm bà bà trở về nghỉ ngơi.

Có thể nàng một cánh tay bị điếu tình Đại Hổ cắn đổ máu, mười điểm đau đớn, mà lại vừa rồi hai quyền, phảng phất hao hết nàng toàn thân khí lực.

Nhưng nàng vẫn là nhẫn nhịn đau đớn, cắn răng đem bà bà ôm hồi trở lại phòng nhỏ, đặt vào trên giường.

"Hô hô hô. ."

Tiểu Tước Nhi ngụm lớn thở dốc, xoa xoa mồ hôi trán, nghỉ ngơi một lát, sau đó lại tìm một tấm vải, đem chính mình cánh tay vết thương băng bó.

Nàng mặc dù đã gặp trong thôn lão nhân qua đời, nhưng bà bà nói đây là đi ngủ, chẳng qua là. . . Về sau sẽ không lại tỉnh lại.

Nàng hi vọng bà bà tỉnh lại, không ngừng kêu gào, nhưng xem bà bà một mực không có trả lời, liền đem trước không có ăn xong đồ ăn mang tới, đút cho bà bà ăn.

Xem bà bà không ăn, nàng nhớ tới trước kia đến xem bệnh nặng Lý thẩm, bà bà nói thân thể không thoải mái muốn uống cháo.

Sau đó tiểu nữ hài bắt đầu nhóm lửa nấu cháo.

Nàng trong ngày thường mặc dù có giúp làm cơm, hết sức quen thuộc, nhưng lúc này trong lòng lo lắng, nghĩ phải nhanh lên một chút đem cháo đun sôi, chỉ có thể ghé vào bếp lò không ngừng hơi thở thổi lửa, dẫn đến đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, bụi bẩn.

Sau một hồi, nữ đồng thấy cháo giống như chín, có thể lại quá vội vàng, trực tiếp lấy tay đi mang cái hũ, dẫn đến trắng nõn tay nhỏ bị nóng màu đỏ bừng.

Có thể lại sợ đem cháo quật ngã, nàng chỉ có thể cố nén nóng bỏng đem cái hũ nhẹ nhàng đặt tại một bên, sau đó đỏ hồng mắt, thổi tay nhỏ, nắm bắt hai cái lỗ tai nhỏ.

Sau một lúc lâu, nàng tìm đến khăn mặt ướt nhẹp, thận trọng bưng lấy cái hũ đi vào bên giường, lay động bà bà thân thể, thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Bà bà, húp cháo. . ."

Nhưng vô luận nàng làm sao uy, bà bà đều không ăn, không có chút nào đáp lại.

Trong lúc nhất thời, một cỗ to lớn kinh khủng đột kích  khiến cho nữ đồng vẻ mặt mờ mịt, không biết làm sao.

"Tiểu Tước Nhi."

Cũng không biết qua bao lâu, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một đạo hơi thanh âm già nua.

Nữ đồng sững sờ hoàn hồn, sau đó đứng dậy mở cửa phòng, đi ra cũ nát nhà gỗ, thấy một lão giả cùng một người trung niên phụ nữ.

"Vương gia gia, Vương thẩm. . ."

Tiểu Tước Nhi lau nước mắt, thanh âm có chút nghẹn ngào hô.

Hai người ban đầu có chút trong lòng run sợ, nhưng nhìn hướng trước mắt nữ đồng điềm đạm đáng yêu bộ dáng, trong lòng lại tuôn ra một cỗ khó nói lên lời tâm tình rất phức tạp."Vương thẩm. . Bà bà bất tỉnh. ."

Nữ đồng tiếp tục mở miệng, nghẹn ngào nói ra.

Hai người liếc nhau, sau đó cùng Tiểu Tước Nhi tiến vào nhà gỗ, mắt nhìn trên giường đã không có khí tức Lý bà bà, Vương thẩm thở dài một tiếng, nhẹ nói ra: "Tiểu Tước Nhi, Lý bà bà đã chết. ."

Kỳ thật tới trước, bọn hắn liền đoán được Lý bà bà hết sức có lẽ đã chết rồi.

Dù sao, người sau vốn là tuổi tác già nua, lại tại yêu thú khí thế hạ bay tứ tung, đập vào đầu, nơi nào còn có mạng sống cơ hội.

Nghĩ đến Lý bà bà trước kia một nhà chết tại yêu thú trong tay, hiện tại chính mình lại mệnh tang yêu thú trong tay, hai người không khỏi trong lòng thở dài.

Chết

Nữ đồng nghe cái này vừa quen thuộc lại vừa xa lạ vô cùng từ ngữ, vẻ mặt sững sờ, nhếch cái miệng nhỏ nhắn, đôi mắt đỏ bừng.

"Tiểu Tước Nhi, ngươi mặc dù giải quyết yêu thú, trong thôn hết sức cảm kích. . Nhưng. . ."

Sau một lúc lâu, lão giả cùng nữ đồng kể ra lần này tới mục đích.

Trước đó có thật nhiều thôn dân thấy, nghe nói Tiểu Tước Nhi đánh giết yêu thú sự tình, cho rằng nàng là quái vật, mười phần nguy hiểm, mong muốn báo cáo quan phủ, tiên sư.

Mặc dù cũng có thôn dân cảm thấy Tiểu Tước Nhi nhu thuận hiểu chuyện, tiếp tục ở trong thôn, nói không chừng có thể bảo hộ thôn Bình An.

Nhưng ở rất nhiều thôn dân thương nghị dưới, vẫn là quyết định đem Tiểu Tước Nhi trục xuất khỏi thôn, để tránh cho thôn mang đến tai hoạ, phiền toái.

"Rời đi thôn."

Mặc dù bà bà cùng nàng nói qua huyện thành, nhưng nghe đến rời đi thôn, nàng vẫn là một hồi mờ mịt.

Thấy Vương gia gia cùng Vương thẩm trong mắt như có như không thương hại, đau lòng, lại mang theo vài phần sợ hãi, kính úy vẻ mặt, Tiểu Tước Nhi vẻ mặt kinh ngạc gật đầu.

Ta vốn chính là cô nhi, bà bà đem chính mình thu dưỡng, nuôi dưỡng lớn lên, trong thôn đối ta cũng rất tốt.

Hiện tại ca ca không tại.

Bà bà cũng không còn nữa, bọn hắn không hy vọng chính mình ở trong thôn.

Như vậy. . Chính mình đi chính là.

Tiểu Tước Nhi trong lòng yên lặng nói, cả người tại thời khắc này, phảng phất trưởng thành rất nhiều.

"Lý bà bà đã qua đời, trong thôn sẽ vì đưa nàng mai táng. ."

Bên cạnh Vương thẩm tiếp tục nói, thanh âm thở dài.

Lý bà bà ở trong thôn danh tiếng còn là rất không tệ, bạn già trước kia thuộc về trong thôn nổi danh thợ săn, góp nhặt không ít người duyên.

Trước đó thu dưỡng đại hài tử, lại bị tiên nhân nhìn trúng, mang đến tu hành.

Bằng không thôn rất nhiều người cho rằng Tiểu Tước Nhi là yêu quái, muốn báo cáo quan phủ, tiên sư, đưa nàng mang đi.

Cũng là hai người nguyện ý bất chấp nguy hiểm tới xem xét nữ đồng tình huống, kể ra việc này.

Ừm

Tiểu Tước Nhi đờ đẫn nhẹ gật đầu, biết được trong thôn một ít lão nhân ngủ được không hồi tỉnh đến, liền sẽ có tang lễ.

Chẳng qua là không nghĩ tới bà bà tang lễ đi tới nơi này sao nhanh."Tiểu Tước Nhi, trong này có một ít lương khô, ngươi có khả năng thu, trên đường ăn, nếu như không biết đi nơi nào  có thể đi huyện thành. ."

Nhìn xem mờ mịt luống cuống Tiểu Tước Nhi, Vương thẩm lại thở dài một tiếng, đem một cái sớm đã chuẩn bị kỹ càng bao bọc đưa cho nàng.

"Tạ ơn Vương thẩm. . ."

Nữ đồng tiếp nhận túi bao bọc, sau đó giơ lên đầu nhỏ, nhẹ nói ra: "Ta còn muốn nhìn bà bà tang lễ xong."

"Cái này. . ."

Vương thẩm nhìn về phía bên cạnh lão giả.

"Không có vấn đề."

Lão giả hít sâu một hơi, sau đó nhẹ gật đầu, ra cửa hô người làm Lý bà bà xử lý tang lễ.

Bất quá bởi vì rất nhiều người e ngại Tiểu Tước Nhi, cho nên chỉ có một phần nhỏ người tới, tang lễ quá trình mười điểm đơn sơ ngắn gọn.

Những người này thấy vẻ mặt cô đơn lẻ loi trơ trọi nữ đồng, ánh mắt có kính sợ, có sợ hãi, cũng có thương tiếc vẻ.

Mặc dù trước đó có người biểu thị nguyện ý thu dưỡng Tiểu Tước Nhi, nhưng thôn phần lớn người không đồng ý, cho nên cũng không có cách nào.

Cuối cùng, đợi lão ẩu hạ táng, nữ đồng đối bà bà phần mộ thật sâu dập đầu, sau đó lưng đeo cái bao, đi ra ngoài thôn.

Đi vài bước, nàng lại quay đầu nhìn về phía còn lại thôn dân, quỳ xuống dập đầu nói: "Cũng cảm ơn mọi người chiếu cố."

Ai

Những người này thở dài.

Dù sao, ngoại trừ sẽ không lớn lên, đối mặt yêu thú lúc, tiểu nữ hài biểu hiện doạ người biểu hiện, lúc khác, đều thuộc về một cái làm người khác ưa thích hài tử.

Nữ đồng đi ra thôn, ánh mắt tràn ngập mờ mịt, sau đó cúi thấp đầu, đưa tay nắm cổ mình treo tấm bảng gỗ.

Bà bà nói, này là cha mẹ mình lưu cho mình, cũng là chính mình tên tồn tại.

Hiện tại theo bà bà qua đời tin dữ tỉnh táo, nàng nhớ tới chính mình lúc ấy bị đại lão hổ cắn thời điểm, chính là cái này tấm bảng gỗ tiêu diệt lão hổ.

Đúng lúc này, tấm bảng gỗ bỗng nhiên khẽ run, bay ra một tia ánh sáng đỏ, chui vào mi tâm của nàng bên trong.

"Tước Nhi, ngươi thấy tin tức này thời điểm, nói rõ ngươi đã lớn lên, ý thức được chính mình không giống bình thường."

"Mà lúc này mẫu thân vẫn chưa về tiếp ngươi, nói rõ ta còn tại trong nguy hiểm, tiếp xuống đường, còn muốn ngươi tiếp tục đi tới đích, vô luận là hận là yêu, mẹ hi vọng ngươi có thể kiên cường, như tên ngươi đồng dạng, tước Hóa Thần hoàng, Phượng Minh Cửu Thiên!"

Mi tâm trong thức hải, một tên thân hình cao gầy, toàn thân phát sáng, thấy không rõ khuôn mặt, giống như cao quý Phượng Hoàng nữ tử hướng phía nàng nói ra.

Theo tiếng nói vừa ra, nữ tử thân ảnh tiêu tán.

Trong đầu của nàng, tựa như nhiều hơn rất nhiều mông lung tin tức, công pháp thuật quyết.

"Mẹ. Nguy hiểm. ."

Tiểu Tước Nhi thấy quy tắc này tin tức, toàn thân chấn động.

Mặc dù bị bà bà thu dưỡng, biểu hiện không thèm để ý chút nào, nhưng nhìn đến mặt khác người đồng lứa đều có cha mẹ, nàng vẫn là sẽ hâm mộ.

Bây giờ thấy quy tắc này tin tức, biết mình có cha mẹ, bọn hắn không phải cố ý vứt bỏ chính mình, mà là gặp được nguy hiểm . ..