Chương 747: Truyền thừa, tai bay vạ gió! (2)

Chương 747: Truyền thừa, tai bay vạ gió! (2)

"Cho nên, cha mẹ ta là tiên nhân, ta không phải yêu quái. . ."

Tiểu Tước Nhi nhếch cái miệng nhỏ nhắn, trong lòng phảng phất không hiểu thoải mái.

Chính mình cùng những người khác không giống nhau, cũng không phải là chính mình vấn đề, mà là cha mẹ là tiên nhân!

"Có thể là, cha mẹ ở chỗ nào. ."

Nàng ngậm miệng, bốn Cố Mang Nhiên, cuối cùng quyết định đi trước huyện thành nghe ngóng ca ca tình huống tin tức.

Ca ca trước kia bị tiên nhân nhìn trúng, mang đến tu luyện tiên pháp, một mực chưa có trở về, hiện tại bà bà chết rồi, nàng muốn đi tìm ca ca, đem chuyện này nói cho hắn biết.

Ngay tại Tiểu Tước Nhi rời đi, sơn thôn nhỏ dần dần khôi phục lại bình tĩnh sau.

Ngày này, hậu sơn đơn sơ sườn núi nhỏ bỗng nhiên cổ động.

Nhưng thấy bị chiếu bao bọc, đã chết đi, thân thể da thịt nhiều nếp nhăn, mọc đầy thi ban lão ẩu bỗng nhiên nứt ra.

Một đạo mông lung thân ảnh yểu điệu theo bên trong bay ra, nhìn trước mắt tình huống, trầm tư rất lâu nói: "Ta đây là ngủ bao lâu. .

Đạo thanh âm này mười điểm êm tai.

Vẻn vẹn theo thanh âm, là có thể nghe ra là một tên phong nhã hào hoa phụ nhân xinh đẹp.

Tinh Túc hải.

Bất tri bất giác, Lục Trường Sinh cùng Nhị cung chủ Thẩm Bạch Sương đợi người tới Hắc Tiều đảo tìm kiếm Côn Bằng trứng hạ lạc, đã qua hơn nửa năm.

Tại rất nhiều Kết Đan tu sĩ, hoặc là Nguyên Anh chân quân, hoá hình Yêu Vương tìm kiếm dưới, Hắc Tiều đảo một vùng cơ hồ bị đảo toàn bộ.

Thấy còn không có Côn Bằng trứng tương quan tung tích, đến từ thế lực khắp nơi Nguyên Anh chân quân trong lòng kinh nghi kinh ngạc.

Dù sao, căn cứ rất nhiều suy tính, điều tra, bài trừ các loại khả năng tính, Côn Bằng trứng đại khái suất liền là truyền tống đến vùng này, làm sao lại không có.

Lúc này, có Nguyên Anh chân quân cùng Quẻ đạo Tông Sư hợp lại bói toán.

"Ừm? Chuyện gì xảy ra, cỗ này thiên cơ, cũng không phải là Côn Bằng trứng trước đó thiên cơ lực cản!"

"Cỗ này thiên cơ lực cản đến từ nơi nào!"

"Ngoại lực, vẫn là tự nhiên hình thành thiên cơ lực cản!"

Những nguyên anh này chân quân, quẻ sư tại Côn Bằng sào huyệt bí cảnh thu hoạch được vài kiện môi giới tín vật, biết được Côn Bằng trứng thiên cơ Hỗn Độn mông lung, lực cản to lớn, khó mà suy tính.

Nhưng tại vừa rồi suy tính dưới, lại phát hiện Côn Bằng trứng thiên cơ lực cản cùng lúc trước có chút một chút khác biệt.

Mặc dù cỗ này thiên cơ lực cản như khói như sương, vô pháp bắt, khó mà suy tính, nhưng theo mặt bên thu hoạch được một cái tin tức.

Côn Bằng trứng tình huống có biến!

Một, Côn Bằng trứng còn có được thủ đoạn khác, từ đó ngăn cách thiên cơ, trốn  khiến cho người vô pháp phát hiện.

Hai, có người vô thanh vô tức ở giữa thu hoạch được Côn Bằng trứng. Nhưng vô luận loại nào, đều mười điểm không hợp lý.

Nếu như Côn Bằng trứng còn có loại thủ đoạn này, tuyệt không có khả năng kéo đến bây giờ, hẳn là tại kích hoạt truyền tống trận sau trước tiên vận dụng, tránh cho bị bọn hắn bắt được khí thế hạ lạc.

Đến mức có người vô thanh vô tức thu hoạch được Côn Bằng trứng. . .

Có thể ngoại trừ Nguyên Anh chân quân, người nào có thể làm đến bước này?

Bọn hắn những nguyên anh này tu sĩ có thể là một mực lẫn nhau giám sát.

Mà Kết Đan tu sĩ gặp được này miếng Côn Bằng trứng, có thể hay không đơn độc lưu lại cũng là một cái vấn đề, huống chi vô thanh vô tức ở giữa mang đi Côn Bằng trứng, đồng thời ngăn cách che đậy thiên cơ!

Bọn hắn không phải là không thể tiếp nhận Côn Bằng trứng bị một cái nào đó thế lực thu hoạch được.

Dù sao, nhiều người như vậy tranh đoạt một viên Côn Bằng trứng, cuối cùng chỉ có thể có một cái Doanh gia.

Chỉ là bọn hắn nhiều người như vậy, nhiều như vậy thế lực, vì Côn Bằng trứng tốn hao chư nhiều tâm tư, làm sao nguyện ý dễ dàng buông tha.

Dù cho cuối cùng Côn Bằng trứng xuất thế, bị mỗ cái Nguyên Anh tu sĩ, một cái nào đó đỉnh cấp Nguyên Anh thế lực thu hoạch được, người sau cũng cần nỗ lực đầy đủ đại giới, tài năng mang đi đầu này Côn Bằng trứng a?

Dạng này vô thanh vô tức bị mang đi, nửa điểm chỗ tốt không có mò được, thật sự là biệt khuất, không cam tâm!

Chỉ một thoáng, rất nhiều Nguyên Anh chân quân ra tay, đem Hắc Tiều đảo một vùng phong tỏa, mong muốn kiểm tra tình huống.

Giờ này khắc này, làm người trong cuộc Lục Trường Sinh hồn nhiên không biết.

Vẫn là căn cứ quẻ tượng tình huống, như là phần lớn tu sĩ tại biển sâu đàng hoàng tìm kiếm, thuận tiện thu hoạch điểm thiên địa linh tài.

Khoan hãy nói, bực này bên trong biển sâu, đỉnh cấp trân quý linh tài không có, có thể đồng dạng nhị giai, tam giai linh tài còn không ít.

Ngày này, Lục Trường Sinh trong lòng khẽ động, trong tay một đạo màu xanh trắng ngọc phù xuất hiện, chính là Thần Nữ cung cảm giác tin tức phù.

"Ừm? Kết thúc rồi à?"

Lục Trường Sinh biết được đây là Thẩm Bạch Sương triệu tập mọi người tụ hợp, đôi mắt híp lại, đoán được hẳn là Côn Bằng trứng tìm kiếm kết thúc.

Thu hồi ngọc phù, hắn hướng phía khí thế dẫn dắt phương hướng bay vút đi.

Mới ra mặt biển không lâu, Lục Trường Sinh cũng cảm giác được một cỗ Nguyên Anh uy thế khí tức, phô thiên cái địa, như núi cao biển rộng, như vực sâu như ngục.

Bất quá những nguyên anh này uy thế cũng không phải là nhằm vào hắn.

Mà là đứng sừng sững ở bầu trời Nguyên Anh tu sĩ không có thu lại che lấp thân bên trên tán phát linh áp khí thế, trực tiếp hiển lộ ra.

Còn muốn đến đây Hắc Tiều đảo tu sĩ có ít nhất Kết Đan tu sĩ, bằng không đổi thành Luyện Khí, Trúc Cơ tu sĩ, đối mặt bực này đáng sợ linh áp, sợ là trực tiếp pháp lực khí thế không ổn định, thậm chí thân thể nổ tung mà chết.

"Sách, này không khí, không thích hợp a?"

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, trong nháy mắt nhìn ra không khí tràn ngập một cỗ ngưng trọng bầu không khí.

Bất quá ngẫm lại cũng như thường.

Nhiều như vậy Nguyên Anh chân quân hoa tốn thời gian tinh lực, nỗ lực to lớn sức người, tại Tinh Túc hải suy tính điều tra Côn Bằng trứng tình huống, mò kim đáy biển, kết quả không thu hoạch được gì, thậm chí khả năng bị người tiệt hồ, có thể có sắc mặt tốt mới là lạ.

Hắn không có quá nhiều để ý, bất động thanh sắc nhìn về phía bầu trời cách đó không xa một đoàn xích hồng lộng lẫy hào quang, bay vút đi."Gặp qua Nhị cung chủ."

Nhưng gặp, xích hồng lộng lẫy Hà Vân bên trên, duyên dáng yêu kiều lấy một tên thân mang màu đỏ váy tuyệt mỹ nữ tử.

Nàng tinh mỹ hoa lệ váy phảng phất chân trời ráng chiều, Phượng Hoàng vĩ vũ, cùng màu đỏ hào quang sáng chói tương ứng, đem thướt tha xúc động lòng người dáng người tỏa ra mỹ lệ vô song, không gì sánh được.

Bất quá giờ này khắc này, vị này Nhị cung chủ vẻ mặt không phải rất dễ nhìn, lạnh Nhược Hàn Sương, toàn thân trên dưới tản ra một cỗ làm hồn phách người nghiêm nghị khí thế.

Dù sao, tìm kiếm Côn Bằng trứng, nàng toàn trình hao tâm tổn trí phí sức, tốn hao chư nhiều thời gian tinh lực, hiện tại Côn Bằng trứng tình huống có biến, nàng làm sao có thể tâm tình vui vẻ.

Bất quá dù sao vì thượng vị giả, nàng vẫn là nhẹ nhàng gật đầu "Ừ" một tiếng, hướng Lục Trường Sinh dò hỏi: "Huyền Mộc trưởng lão những ngày qua còn có thu hoạch?"

Hồi trở lại Nhị cung chủ, tại hạ những ngày qua liền nhặt một chút linh tài, cũng không cảm ứng được Côn Bằng trứng tình huống dưới rơi."

Lục Trường Sinh chắp tay chắp tay, không kiêu ngạo không tự ti nói ra.

Tuy nói tại Nguyên Anh chân quân quan sát dưới, Kết Đan tu sĩ khó mà nói dối.

Nhưng không nói Lục Trường Sinh có được Nguyên Anh thần hồn, liền quẻ sư kiến thức căn bản xem người xem tướng chi thuật, liền có thể làm hắn tại Nguyên Anh chân quân quan sát hạ không có chút nào sơ hở.

Nếu không phải nguy hiểm quá lớn, không có tuyệt đối nắm bắt, Lục Trường Sinh trước đó thậm chí muốn thử xem Thẩm Kiêm Gia chân ngôn bảo châu, có thể hay không phân biệt cảm ứng lời của mình thật giả.

Ừm

Thẩm Bạch Sương không có quá nhiều nghi kỵ hỏi thăm, ra hiệu hắn ở một bên nghỉ ngơi.

Dù sao, vô thanh vô tức mang đi Côn Bằng trứng loại chuyện này, thật sự là quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Huyền Mộc đạo nhân mặc dù biểu hiện không phải bình thường, vượt xa bình thường tu sĩ, nhưng xa còn lâu mới có được đi đến bực này bất khả tư nghị bước.

Lục Trường Sinh chắp tay thi lễ, đi vào xích hà đám mây sau ngồi xếp bằng.

Quá trình này, Thần Nữ cung, các đại thế lực Kết Đan tu sĩ dồn dập theo dưới biển sâu trở về, tràng diện có thể nói hạo đại vô cùng.

"Này không sai biệt lắm hội tụ Tinh Túc hải một nửa tu sĩ cấp cao a?"

Lục Trường Sinh thuộc về nửa đường tới, trước đó cũng không nhìn thấy cái tràng diện này, thừa cơ quan sát đánh giá các đại thế lực tình huống.

Chưa qua bao lâu, hắn thấy một tên giữa trán đầy đặn, vẻ mặt hồng nhuận phơn phớt, ánh mắt tang thương, người mặc trường bào màu nâu nam tử trung niên..