Chương 747: Truyền thừa, tai bay vạ gió! (3)

Chương 747: Truyền thừa, tai bay vạ gió! (3)

Thạch Hải chân quân!

Lục Trường Sinh liếc mắt liền nhận ra cái này người vì chính mình quan tâm Nguyên Anh tu sĩ một trong.

Vì để tránh cho đánh rắn động cỏ, bị đối phương chú ý, Lục Trường Sinh không có ở trên người hắn dừng lại, tiếp tục xem hướng mặt khác thân ảnh.

Nhưng tìm rất lâu, đều không nhìn thấy bức hiếp nhi tử Lục Toàn Chân một người khác, Ô Cốt Lão Ma.

"Cái này người không có có đến không?"

Lục Trường Sinh không có quá nhiều để ý.

Dù cho bây giờ thấy Thạch Hải chân quân, hắn cũng không có khả năng cùng đối phương động thủ.

Huống hồ lúc trước hắn hiểu qua vị này Thạch Hải chân quân, thực lực thủ đoạn đều không tầm thường, thuộc về uy tín lâu năm Nguyên Anh, chiến lực đoán chừng thắng qua Thiên Tàm chân quân, thậm chí Minh Sát chân quân

Hắn mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, miệng nhìn tâm, lẳng lặng chờ đợi động tĩnh tình huống."Thiếu đi cái nào?"

"Linh Hư Tử, Phúc Hải chân quân, Ô Cốt Lão Ma, Hắc Giao vương. . . Đám người không tại, sớm rời đi."

Mấy tên Nguyên Anh chân quân xem xét tình huống, vắng mặt cái nào đã tới Hắc Tiều đảo Nguyên Anh tu sĩ.

Dù sao, Côn Bằng trứng không có tung tích, từ nơi sâu xa lại nhiều một cỗ thiên cơ lực cản, bọn hắn trước tiên liền là hoài nghi Nguyên Anh tu sĩ.

Thậm chí hoá hình Yêu Vương đều bị bọn hắn đặt ở Nguyên Anh tu sĩ đằng sau.

So sánh Nguyên Anh chân quân, hoá hình Yêu Vương mặc dù chiến lực mạnh mẽ, nhưng tại thủ đoạn phương diện lại có chút khuyết thiếu.

Tỉ như thiên cơ bói toán chi thuật, ngoại trừ số rất ít thiên phú dị bẩm, hoặc là ủng có tương quan huyết mạch thiên phú Yêu Vương, cơ hồ không có Yêu Vương hiểu những thứ này.

"Ngoại trừ Linh Hư Tử, mấy người khác đều không hiểu thiên cơ chi thuật, Phúc Hải tông mặc dù có quẻ sư, nhưng khó mà hình thành bực này thiên cơ lực cản!"

Mấy tên Nguyên Anh chân quân truyền âm trao đổi, mong muốn phân tích Côn Bằng trứng rơi vào gì trong tay người.

"Trước đó còn ra hiện một đầu chưa từng thấy qua tứ giai Kình Vương, này kình không hiểu xuất hiện tại Hắc Tiều đảo, rất có thể nắm giữ không gian phương diện thiên phú thần thông, nếu như trong cơ thể tự thành động thiên, nói không chừng có khả năng ngăn cách thiên cơ."

Lúc này, có một tên Nguyên Anh chân quân nghĩ đến trước đó hồi báo tin tức, Hắc Tiều đảo xuất hiện một đầu chưa thấy qua tứ giai Kình Vương, lên tiếng hoài nghi nói.

Mặc dù này loại xác suất cực kỳ bé nhỏ, nhưng bọn hắn không nguyện ý bỏ lỡ bất luận một loại nào khả năng.

"Cá voi phương diện yêu thú cùng Côn Bằng có mấy phần huyết mạch sâu xa, nói không chừng có khả năng lại càng dễ cảm ứng được Côn Bằng trứng, cho nên không bài trừ loại khả năng này."

"Nhưng vấn đề là đầu này tứ giai Kình Vương tới không hiểu, hiện tại không thấy tung tích, căn bản không chỗ mà theo!"

Mặt khác Nguyên Anh chân quân mặc dù cảm thấy có loại khả năng này, nhưng lại cảm thấy muốn tìm được đầu này Kình Vương như mò kim đáy biển.

Huống hồ đầu này Kình Vương thật như cùng hắn nhóm suy đoán đồng dạng, nắm giữ không gian phương diện thiên phú thần thông  có thể ngăn cách thiên cơ, bọn hắn muốn tìm được, càng là muôn vàn khó khăn.

Miếng bảo châu, nở rộ sáng lạn sáng bóng, ở trong sân hết thảy Kết Đan tu sĩ bên cạnh quay quanh.

Muốn nhìn xem trong những người này có hay không người nào dính qua Côn Bằng trứng, Côn Bằng sào huyệt tương tự khí thế.

"Những nguyên anh này đối với Côn Bằng trứng thật đúng là chấp nhất, không muốn từ bỏ. .

"Trước đó Linh Kình tìm kiếm Côn Bằng trứng, đoán chừng hành tung khí thế cũng bị những nguyên anh này tu sĩ quan tâm đến, nếu như ta Huyền Mộc đạo nhân cái này bí danh đột nhiên biến mất, sợ là sẽ phải trước tiên bị chú ý, từ đó bị Tinh Túc hải những nguyên anh này chân quân, Quẻ đạo Tông Sư suy tính tình huống."

"Tuy nói ta có Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, gia phả trấn áp thiên cơ, vô pháp suy tính, có thể căn cứ ta đi vào Tinh Túc hải một chút dấu vết để lại, một khi tra được Đại Mộng trạch, Đại Mộng tiên thành, liền đem là một trận đại kiếp."

Lục Trường Sinh trong lòng hơi hơi giật mình, biết được chính mình trước đó bói toán lúc điềm đại hung bắt nguồn từ nơi nào.

Chưa qua bao lâu, bảo châu cũng bay đến Thẩm Bạch Sương bên cạnh, nàng cũng không ngăn cản  mặc cho Lục Trường Sinh đám người bị bảo châu kiểm trắc.

Lục Trường Sinh vẻ mặt thản nhiên, mặt không đổi sắc.

Hắn đã sớm ngờ tới này chút, đem toàn thân khí thế dọn dẹp sạch sẽ, cho nên bảo châu cũng không động tĩnh.

Bất quá đúng lúc này, nơi xa một tòa tựa như đan xen hiện thực cùng Thái Hư bên trong Bạch Cốt cung điện, thềm son phía trên, một ánh mắt rơi xuống Lục Trường Sinh.

Ừm

Lục Trường Sinh trong nháy mắt cảm giác được một cỗ rét lạnh lãnh ý rơi xuống trên người mình.

Nhưng sau một khắc, liền thấy Thẩm Bạch Sương nhìn về phía nơi xa tràn ngập âm u áp bách cùng quỷ dị mỹ cảm Bạch Cốt cung điện, lạnh giọng trách mắng: "Nhìn cái gì vậy!

"Thẩm Bạch Sương, ngươi còn dám khiêu khích bản cung, có phải hay không trước đó trí nhớ không có dài đủ?"

Phảng phất đống xương trắng xây trong cung điện, truyền ra một đạo Thanh Dương êm tai, lạnh lẽo xúc động lòng người thanh âm.

Cẩn thận nhìn lại, xuyên thấu qua Bạch Cốt cung điện bậc thang, cửa điện, tĩnh mịch cung điện  có thể thấy một tên nằm ngang tại bảo tọa bên trên thướt tha yểu điệu thân ảnh.

Nhưng nàng toàn thân chảy xuôi theo u hắc huyết quang, thật giống như bị tầng tầng quỷ ảnh bao vây, không cách nào thấy rõ bộ dáng khuôn mặt, chỉ có thể nhìn thấy một cái đầu mang Anh Lạc mũ miện thướt tha đường nét.

"Ti Quỹ Họa, thật coi lão nương chả lẽ lại sợ ngươi!"

Thẩm Bạch Sương nghe vậy, quanh thân phô thiên cái địa xích hồng ráng chiều chảy xuôi, trong tay một thanh màu vàng kim cổ kiếm xuất hiện, nương theo lấy một tiếng thanh thúy tiếng phượng hót.

Nàng mặc dù thực lực không bằng Lục Đạo Ma Phi, có thể ngoại trừ tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia bên ngoài, liền không phục bất luận cái gì người.

Huống hồ thua người không thua trận, nếu như trước đó bại bởi đối phương, hiện tại gặp mặt chỉ bằng trắng yếu hơn ba phần khí thế, nàng cũng không xứng gọi là Thẩm Bạch Sương.

"Ha ha, nếu là không sợ, trước ngươi vì sao chật vật mà chạy?"

Lục Đạo Ma Phi khẽ cười một tiếng, thanh âm phiếu miểu vũ mị, câu hồn đoạt phách, lại tràn ngập trào phúng mùi vị.

Li

Thẩm Bạch Sương trong tay cổ kiếm màu vàng kim hoa văn xen lẫn nở rộ, Kim Phượng Thần Hoàng quay quanh mà ra, đem Hư Không Vô Tận loạn lưu phá vỡ, thẳng hướng Bạch Cốt cung điện

Oanh

Bạch cốt phía trên cung điện, trong nháy mắt xuất hiện một đạo che khuất bầu trời to lớn Quỷ Thủ, cùng bốn phương tám hướng hư không loạn lưu quyển làm một thể, sau đó tràn ngập khủng bố uy áp, hướng phía Kim Phượng Thần Hoàng đánh ra mà đi.

Hai bên vẻn vẹn đơn giản động thủ, liền lệnh Thái Hư chấn động, bốn phương tám hướng từng đạo Hư Không liệt phùng xuất hiện, cuốn lên đen kịt đáng sợ loạn lưu.

"Ma Phi điện hạ, trầm Nhị cung chủ, các ngươi có cái gì ân oán  đợi lát nữa giải quyết, bây giờ còn có sự tình  có thể hay không đều thối lui một bước."

Trong sân mấy tên Nguyên Anh tu sĩ thấy hai người một lời không hợp động thủ, ra tay đem pháp lực dư ba hóa giải, lên tiếng khuyên giải nói.

Nếu là đổi thành mặt khác Nguyên Anh tu sĩ, bọn hắn cũng hoài nghi cố ý quấy rối.

Nhưng vô luận Lục Đạo Ma Phi, vẫn là Thẩm Bạch Sương, đều không phải là cái gì tốt tính tình, tốt tính tình.

Nhất là Thẩm Bạch Sương. .

"Vị này Nhị cung chủ, thật đúng là cái mạnh mẽ tính tình. . ."

Lục Trường Sinh mặc dù nghe nói qua Nhị cung chủ Thẩm Bạch Sương tính cách, nhưng thấy được nàng vẻn vẹn mấy câu, liền trực tiếp đối Lục Đạo Ma Phi động thủ, cũng có chút mộng bức.

Dù sao, căn cứ nghe đồn thuyết pháp, Lục Đạo Ma Phi thực lực rõ ràng thắng qua Thẩm Bạch Sương một tầng.

Loại tình huống này, vô duyên vô cớ khiêu khích đối phương, không phải tự mình chuốc lấy cực khổ sao?

"Ha ha  được, tối nay bản cung nhìn lại một chút nàng cứng đến bao nhiêu khí." Lục Đạo Ma Phi phiếu miểu thanh âm quyến rũ tiếp tục theo Bạch Cốt cung điện tiếp tục truyền ra, Thẩm Bạch Sương thì là hừ lạnh một tiếng, không có tiếp tục động thủ.

Giữa sân Nguyên Anh tu sĩ thấy thế, cũng tiếp tục thông qua bảo châu kiểm tra tu sĩ khác tình huống.

"Huyền Mộc trưởng lão, ngươi gặp qua tiện nhân này?"

Lúc này, Thẩm Bạch Sương nhìn về phía Lục Trường Sinh, dò hỏi.

" "

Lục Trường Sinh da mặt run rẩy, cảm giác đợi chút nữa Lục Đạo Ma Phi thật muốn tìm đến phiền toái, Thẩm Bạch Sương có khả năng trốn, nhóm người mình liền phiền toái.

Nhưng hơi hơi chắp tay nói: "Hồi Nhị cung chủ, tại hạ cũng chưa gặp qua vị này Lục Đạo Ma Phi."

"Đã như vậy, nàng vì sao dò xét quan tâm ngươi?"

Thẩm Bạch Sương làm Nguyên Anh tu sĩ, tự nhiên nhìnra, vừa rồi Lục Đạo Ma Phi tầm mắt cũng không phải là dò xét nàng, mà là nhìn về phía Lục Trường Sinh.

"Cái này tại hạ cũng không biết."

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, hơi hơi suy tư, sau đó lắc đầu nói ra.

Đây cũng không phải là nói láo, hắn xác thực không biết vị này Lục Đạo Ma Phi vì sao nhìn mình.

Thẩm Bạch Sương lông mày nhẹ chau lại, sau đó giống như cười mà không phải cười nói: "Chẳng lẽ nàng coi trọng ngươi rồi? Cũng thế, các ngươi những tu luyện này Dưỡng Sinh công pháp tu sĩ, nếu là làm lô đỉnh, thật sự là không sai."

"Nếu là như vậy, Huyền Mộc trưởng lão, ngươi ngày sau có thể phải cẩn thận một chút."

Thẩm Bạch Sương nói xong, còn có chút khiêu khích hướng phía Lục Đạo Ma Phi nhìn lại.

Dù sao, nàng vừa rồi lời nói cũng không thông qua Nguyên Anh thần thức truyền âm, nếu như Lục Đạo Ma Phi muốn nghe, hoàn toàn có khả năng nghe rõ ràng nàng nói cái gì.

6 9

Lục Trường Sinh bó tay rồi.

Các ngươi hai cái nữ nhân cãi nhau có việc đừng mang ta lên a.

Trước đó Lục Trường Sinh bói toán suy tính hung cát không chừng, tối nay sẽ có một trận tiểu hung, thậm chí bên trong hung dấu hiệu.

Hắn còn tưởng rằng điềm dữ bắt nguồn từ Côn Bằng trứng phản ứng dây chuyền.

Hiện tại làm không tốt là Thẩm Bạch Sương chọc giận Lục Đạo Ma Phi rước lấy điềm dữ.

"Nhị cung chủ không muốn mở tại hạ nói giỡn."

Lục Trường Sinh chỉ có thể có chút "Cười khổ" nói, sau đó mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, không nữa đi xem vị này Nhị cung chủ, để tránh đối phương lại dùng chính mình trêu ghẹo Lục Đạo Ma Phi.

Bất quá giờ khắc này, trong lòng của hắn cũng nhịn không được thầm nghĩ, vị này Lục Đạo Ma Phi quan tâm chính mình làm gì?

Chẳng lẽ là Bồng Lai Tiên thành, Sa Hải Ngạc Thần sự tình?

Có thể vị này Lục Đạo Ma Phi một mực tại Hắc Tiều đảo bên này tọa trấn, chính mình sự tình, hẳn là còn không có truyền tới a?.