Chương 748: Nửa đường cướp giết, Huy Dương chân quân!

Chương 748: Nửa đường cướp giết, Huy Dương chân quân!

Thẩm Bạch Sương thấy Lục Trường Sinh bộ dáng như vậy, cũng là không có nói đùa nữa, mà là truyền âm nói ra: "Tiện nhân này ngạo khí vô cùng, cũng sẽ không vô duyên vô cớ quan tâm một cái Kết Đan tu sĩ."

"Huyền Mộc trưởng lão vẫn là cẩn thận nhiều chút."

Thẩm Bạch Sương thanh âm lạnh lẽo hờ hững, nhìn như quan tâm, nhưng lại là đang nhắc nhở Lục Trường Sinh.

Dù sao, vị này Ma Phi điện hạ tính tình ngạo khí, mắt cao hơn đầu, xưa nay không biết được mắt nhìn thẳng người.

Trừ phi trước mắt Huyền Mộc đạo nhân phương diện nào đó rước lấy ti Quỹ Họa hứng thú.

Tinh Hải đạo tặc sự tình?

Triệu Vô Chân Côn Bằng Ma Công?

Cũng hoặc là, người mang Quỷ đạo trân quý bảo vật?

Thẩm Bạch Sương hơi hơi suy tư, thu hồi tầm mắt, nhìn về phía kiểm tra Côn Bằng trứng khí thế bảo châu, một bộ màu đỏ váy phần phật, phong thái xúc động lòng người vô cùng.

"Đa tạ Nhị cung chủ nhắc nhở."

Lục Trường Sinh hơi hơi chắp tay, cảm thấy hẳn là Tinh Hải đạo tặc, Sa Hải Ngạc Thần sự tình.

Dù sao ngoại trừ việc này, mình cùng Lục Đạo Ma Phi, Lục Đạo cung không có chút nào ân oán liên quan.

Tại rất nhiều Nguyên Anh chân quân nhìn soi mói, bảo châu tại từng người từng người Kết Đan tu sĩ bên cạnh quay quanh, kiểm trắc có hay không tiêm nhiễm Côn Bằng trứng, hoặc là tới tương tự khí thế.

Làm bảo châu kiểm trắc xong một tên sau cùng Kết Đan tu sĩ, giữa sân mấy tên Nguyên Anh chân quân vẻ mặt âm trầm như nước  khiến cho Hắc Tiều đảo bầu không khí càng thêm ngưng kết, bầu trời bất tri bất giác tràn ngập ra một tầng đen nghịt Ô Vân, trầm trọng mà đè nén

Những nguyên anh này chân quân không nguyện ý từ bỏ, có người tiếp tục thi triển thủ đoạn, kiểm tra giữa sân tình huống.

Còn có một tên Nguyên Anh chân quân cùng một tôn tứ giai Yêu Vương thi triển thủ đoạn, dời sông lấp biển, xem xét Hắc Tiều đảo linh cơ tình huống.

Nhưng vô luận những nguyên anh này chân quân làm sao điều tra, đều không có tìm được Côn Bằng trứng khí thế tình huống.

Giống như này, giằng co nửa tháng, Lục Trường Sinh thấy những nguyên anh này chân quân tề tụ một đường, tựa hồ thương nghị cái gì, sau đó Thẩm Bạch Sương sắc mặt lạnh lẽo trở về, ra hiệu Lục Trường Sinh đám người trở về.

Vốn là còn Thần Nữ cung tu sĩ nghĩ hỏi thăm Thẩm Bạch Sương, cần phải truyền tin cho Đại cung chủ, thấy được nàng cái mặt này sắc, trong lúc nhất thời đều không dám lên tiếng.

Dù sao, lúc này để cho nàng truyền tin cho Đại cung chủ, không phải xem thường vị này Nhị cung chủ sao?

"Hô hô hô "

Rộng vài trượng xích hồng vân hà bên trên, Thẩm Bạch Sương phong thái yểu điệu đình đứng ở phía trước nhất, Lục Trường Sinh cùng tu sĩ khác hoặc đứng, hoặc xếp bằng ở sau.

Bọn hắn đều vẻ mặt nghiêm túc, lo lắng trên đường sẽ có tập kích xuất hiện.

Ngay tại lúc bay ra Hắc Tiều đảo phạm vi không lâu, bỗng nhiên bầu trời một mảnh ảm đạm.

"Thẩm Bạch Sương, bản cung có thể là chờ ngươi đã lâu."

Một đạo phiếu miểu vũ mị, câu hồn đoạt phách thanh âm tại trong thiên địa vang lên.

"Lục Đạo Ma Phi!"

Lục Trường Sinh đám người đã sớm đoán được Thẩm Bạch Sương trước đó khiêu khích Lục Đạo Ma Phi, trở về trên đường, hai bên rất có thể bùng nổ một trận đại chiến. Không nghĩ tới vị này Ma Phi vậy mà nhanh như vậy liền tìm tới cửa.

"Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!"

Ngay sau đó, giữa thiên địa một hồi khàn khàn chói tai tiếng vỡ vụn vang lên  khiến cho người ngực một hồi phiền muộn, khí huyết pháp lực hỗn loạn.

"Không tốt!"

Xích hồng vân hà bên trên Thần Nữ cung tu sĩ đều ý thức được không ổn, dồn dập tế ra chính mình pháp bảo.

Cầm đầu Thẩm Bạch Sương càng là chẳng biết lúc nào, trắng nõn ngọc thủ nắm lấy một thanh màu vàng kim cổ kiếm, đỉnh đầu một mặt giống như sáng ngời trăng sáng, vạn trượng sóng biếc xanh thẳm Cổ Kính bốc lên.

Làm khàn khàn chói tai tiếng vỡ vụn càng ngày càng tấp nập, một đạo chói tai vô cùng "Xoẹt xẹt" tiếng vang lên, thiên địa hư không bị triệt để xé rách, vô tận đen kịt loạn lưu phun trào.

Có khả năng thấy, một tòa nguy nga bao la hùng vĩ, tựa như do rét lạnh đống xương trắng xây cung điện đứng sững ở hư không bên trong

Lộn xộn tùy ý khảm nạm, đắp lên, loang lổ đen kịt vết máu, còn có mặt tường tựa như cầm tù vô số oan hồn hình thành u quang, đều có thể nhìn ra tòa cung điện này không phải tầm thường.

"Này loại cỡ lớn pháp bảo, thật sự là bá đạo a."

Lục Trường Sinh nhìn xem Lục Đạo Ma Phi Bạch Cốt cung điện, vẻ mặt nghiêm túc.

Làm một tên tam giai đỉnh cấp Luyện Khí sư, lúc trước hắn liền nhìn ra Lục Đạo Ma Phi tòa cung điện này không phải bình thường.

Như là một chiếc cỡ lớn chiến hạm, thuộc về khổng lồ pháp bảo.

Bây giờ thấy tòa cung điện này vậy mà trực tiếp đứng sừng sững ở Thái Hư bên trong, ngao du Thái Hư, phá toái thiên địa, càng là nhìn ra bất phàm.

Không nói những cái khác, có được như thế một tòa cung điện, sợ là trực tiếp Tiên Thiên đứng ở thế bất bại!

"Cho nên. . Này làm sao đánh?"

Lục Trường Sinh cùng bên cạnh mấy người đưa mắt nhìn nhau, nhìn phía trước Bạch Cốt cung điện, vừa nhìn về phía Thẩm Bạch Sương, muốn biết này làm sao đánh.

Thẩm Bạch Sương một khi không địch lại Lục Đạo Ma Phi, bọn hắn những người này liền nguy hiểm. .

Mà căn cứ tình huống trước mắt, Thẩm Bạch Sương đại khái suất không phải Lục Đạo Ma Phi đối thủ.

"Trước đó tính tới tiểu hung, bên trong hung, không phải là một kiếp này a?"

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, suy tư chính mình muốn làm sao biểu hiện, tài năng bình yên rời đi, lại không có sơ hở.

"Thẩm Bạch Sương, ngươi bây giờ nguyện ý quỳ xuống hướng bản cung chịu nhận lỗi, ta có khả năng cân nhắc tha cho ngươi một cái mạng."

Bạch Cốt cung điện thềm son phía trên, một tôn thướt tha yểu điệu, lại thấy không rõ dung mạo tướng mạo thân ảnh ngọc lập, lên tiếng nói ra.

Lời nói ở giữa, cung điện chín trăm chín mươi chín đạo độc lâu đắp lên dưới bậc thang, sắp hàng chỉnh tề yêu thú, quỷ quái, Đạo Binh đồng loạt nhìn về phía Thẩm Bạch Sương đám người, hình thành một cỗ như bài sơn đảo hải khủng bố uy thế.

"Ti Quỹ Họa, thật sự cho rằng lão nương chả lẽ lại sợ ngươi!"

Thẩm Bạch Sương trên người màu đỏ váy phần phật phiêu động, chảy xuôi tựa như ảo mộng hừng hực lộng lẫy sáng bóng, thướt tha nở nang vòng eo bay ra một đầu như là giương cánh thần điểu màu đỏ trường lăng, đón gió tăng tới gần trăm trượng, hình thành một mảnh xích hồng ráng chiều, đem đập vào mặt uy thế hủy diệt.

Nàng dám khiêu khích Lục Đạo Ma Phi, tự nhiên không là đơn thuần mạnh miệng, có nhất định thực lực lực lượng.

Trừ ở trong tay 【  Phượng Cầu Hoàng 】 đỉnh đầu xanh thẳm Cổ Kính, trên người nàng màu đỏ váy, trên chân giày thêu, đai lưng các loại, đều thuộc về đỉnh cấp bảo vật.

"Động thủ!" Thẩm Bạch Sương hướng Lục Trường Sinh đám người nói, liền nhấc lên vô tận xích hồng Hà Vân, cao quý xinh đẹp hướng Lục Đạo Ma Phi đánh tới.

Lục Đạo Ma Phi cao cứ thềm son phía trên, thướt tha dáng người không nhúc nhích, chẳng qua là điều khiển Bạch Cốt cung điện, hình thành một tôn to lớn quỷ ảnh, cùng Thẩm Bạch Sương giao thủ.

Đạo Cung dưới yêu thú, quỷ quái, Đạo Binh, thì không ngừng sắp hàng tạo thành trận thế, làm cho này tòa bạch cốt cung điện nguyên năng.

Li

Thẩm Bạch Sương đỉnh đầu Cổ Kính quang diệu vạn trượng, trong tay màu vàng kim cổ kiếm thì hóa thành một đầu màu vàng kim Thần Hoàng, muốn phá diệt phía trên cung điện to lớn quỷ ảnh.

Nhưng đầu này quỷ ảnh gào thét gào thét, hai cái to lớn Quỷ Thủ gắt gao chồng chất lên Thần Hoàng, ngay sau đó, cung điện hướng thẳng đến Thẩm Bạch Sương đánh tới, tựa hồ muốn nàng đụng thành bột mịn.

Thẩm Bạch Sương đỉnh đầu Cổ Kính vầng sáng vạn trượng, tầng hình thành tầng màn sáng, màu đỏ trường lăng thì như là màn trời, đem thiên địa phong tỏa ngăn cách.

"Không biết hệ thống có thể hay không rút đến này loại khổng lồ pháp bảo.

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt cung điện, có chút hâm mộ.

Chờ mong ngày nào đó rút thưởng, hệ thống cho mình tới một kiện này loại khổng lồ pháp bảo.

Không có suy nghĩ nhiều, thấy bên cạnh Thần Nữ cung tu sĩ dồn dập ra tay, giúp Thẩm Bạch Sương chống lại Bạch Cốt cung điện, Lục Trường Sinh trong tay pháp bảo 【  Thiết Mộc pháp trượng 】 xuất hiện.

Bất quá này loại Nguyên Anh đại chiến, hắn trừ phi toàn lực ra tay, bằng không thân là Kết Đan tu sĩ, có thể làm thực sự là có hạn.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Xích hồng hào quang cùng Bạch Cốt cung điện không ngừng va chạm, bộc phát từng đợt kinh tâm động phách sóng pháp lực.

Mặc dù mỗi một lần giao phong va chạm, hai bên uy thế gần, nhìn như chẳng phân biệt được sàn sàn nhau.

Nhưng đánh đến bây giờ, vị kia Lục Đạo Ma Phi vẫn là cao cứ cung điện thềm son phía trên, phảng phất xem kịch, không nhúc nhích.

Loại tình huống này, hai bên thực lực đã lập tức phân cao thấp.

"Nhị cung chủ, có muốn không rút lui a?"

Lúc này, có một tên Thần Nữ cung tu sĩ hướng Thẩm Bạch Sương truyền âm nói ra.

Hiện tại thừa dịp bọn hắn trạng thái còn không sai, chạy tứ tán, nói không chừng phần lớn người có khả năng trốn về Thần Nữ cung.

Một khi pháp lực tiêu hao quá nhiều, đến lúc đó Thẩm Bạch Sương vị này Nhị cung chủ nghĩ rút lui, bọn hắn những người này sợ là đều muốn rơi vào Lục Đạo cung trong tay.

"Toàn lực động thủ, không muốn giữ lại!"

Nhưng mà Thẩm Bạch Sương hướng thẳng đến cái này người quát lớn, sau đó truyền âm nói ra: "Huyền Mộc trưởng lão, đưa ngươi tứ giai khôi lỗi phóng xuất, hết thảy hao tổn, tiêu hao, bản cung chủ đều sẽ dành cho đền bù tổn thất!"

". ."

Lục Trường Sinh im lặng, không hiểu rõ vị này Nhị cung chủ muốn làm gì.

Vị kia Lục Đạo Ma Phi rõ ràng còn có thủ đoạn khác, trong cung điện cũng có nhiều tên Kết Đan tu sĩ.

Loại tình huống này, trừ phi mình toàn lực động thủ, nhường Thiên Trúc Diễn hình thành Khôi Lỗi chiến trận, bằng không căn bản không có khả năng nghịch chuyển thế cục.

Nhưng nghĩ tới quẻ tượng, chính mình tốt nhất ôm chặt Thẩm Bạch Sương đùi, mượn nhờ Thần Nữ cung tránh tai, Lục Trường Sinh vẫn là vỗ nhẹ linh sủng túi, đem Thiên Trúc Diễn thả ra.

"Tiểu Diễn." Lục Trường Sinh ra hiệu Thiên Trúc Diễn tại bên cạnh mình, như thường biểu hiện là được, tạm thời đừng động dùng Khôi Lỗi chiến trận.

Tuy nói vận dụng Khôi Lỗi chiến trận, khả năng nghịch chuyển thế cục.

Nhưng Lục Trường Sinh cảm thấy Thẩm Bạch Sương lại đầu óc, cũng không có khả năng đánh này loại không có chút ý nghĩa nào chiến đấu, cho nên lại quan sát một lát.

Chủ yếu Thiên Trúc Diễn Khôi Lỗi chiến trận thật sự là quá kinh người.

Một người kỹ thuật hơn mười cỗ khôi lỗi, chiến lực so sánh Nguyên Anh chân quân.

Mình đã biểu hiện rất nhiều vượt xa cùng cảnh thủ đoạn, lại biểu hiện bực này kinh thế hãi tục thủ đoạn, sợ là sẽ phải rước lấy Thần Nữ cung, Lục Đạo cung tiến một bước quan tâm, không phù hợp quẻ tượng làm gì chắc đó.

"Rầm rầm rầm!"

Mặc dù Thiên Trúc Diễn không có sử dụng Khôi Lỗi chiến trận, nhưng chỉ vẻn vẹn tứ giai khôi lỗi bản thân chiến lực cũng mười điểm hơn người, chọc cho bên cạnh mấy người ghé mắt.

"Đây cũng là Huyền Mộc đạo hữu tứ giai khôi lỗi sao!"

"Người mang một tôn tứ giai khôi lỗi, chỉ cần không phải gặp được Nguyên Anh chân quân, trực tiếp đứng ở thế bất bại!"

Bọn hắn mặc dù nghe nói Lục Trường Sinh có được một tôn tứ giai khôi lỗi, có thể cũng không thấy tận mắt.

Lúc này trong mắt đều hiện ra một cỗ cực kỳ hâm mộ, màu nhiệt huyết.

Liền Thẩm Bạch Sương cũng đối Thiên Trúc Diễn này tôn tứ giai khôi lỗi dò xét vài lần.

"Tứ giai khôi lỗi? Không đúng. . Đây không phải bình thường tứ giai khôi lỗi. . . Thật sự là càng ngày càng có ý tứ."

Bạch Cốt cung điện, thềm son phía trên yểu điệu bóng người thấy thân hình cao lớn, phảng phất cỗ máy chiến tranh Thiên Trúc Diễn, hơi kinh ngạc, sau đó quan sát tỉ mỉ vài lần, bỗng nhiên che miệng cười khẽ.

Trắng nõn thon dài, phảng phất tuyệt mỹ tác phẩm nghệ thuật trên ngọc thủ, giống như ấu rắn chỉ hộ phảng phất cảm giác được chủ nhân vui sướng, hiện ra màu đỏ tươi sáng bóng, miệng phun lưỡi rắn, quỷ mị khiếp người mà dụ hoặc.

"Động thủ đi."

Lục Đạo Ma Phi môi đỏ khẽ mở, thanh âm mặc dù vũ mị tận xương, câu hồn mê người, lại tràn ngập khó nói lên lời uy nghiêm.

Tiếng nói vừa ra, Bạch Cốt cung điện dưới bậc thang hết thảy yêu thú, quỷ quái cùng nhau gào thét, khí thế điên cuồng giao hòa

Cùng Lục Đạo Ma Phi cùng nhau đến đây Hắc Tiều đảo sưu tầm Kết Đan tu sĩ cũng dồn dập động thủ, toàn lực gia trì này tòa bạch cốt cung điện  khiến cho mặt ngoài u quang chảy xuôi, tựa như vô số Quỷ Vương hiển hiện.

Nhưng mà đúng vào lúc này, thiên địa hư không bỗng nhiên phá toái.

Một tòa khí thế hùng vĩ, sáng rực loá mắt, tựa như Kim Ngọc đắp lên chế tạo khổng lồ cửa đóng theo trong hư không xuất hiện, tăng lên tăng vọt đến mấy chục trượng, sau đó đối Bạch Cốt cung điện ầm ầm hạ xuống.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Vừa mới Bạch Cốt cung điện chuyển đổi tình huống, khí thế lưu chuyển, chính là tăng lên công kích uy thế, dẫn đến lực phòng ngự giảm xuống.

Lúc này kim Ngọc môn quan hạ xuống, trực tiếp tạo thành một hồi tiếng vang kinh thiên động địa  khiến cho Bạch Cốt cung điện rung động, xương cốt rì rào, vô số U Hồn khóc rít gào, quanh thân bốn phương tám hướng hư không phá toái.

"Chung Ly Minh, lại là ngươi, thật coi bản cung chả lẽ lại sợ ngươi!"

Thềm son phía trên Lục Đạo Ma Phi thanh âm lạnh lẽo, tràn ngập rét lạnh sát cơ.

Nàng tự nhiên sẽ hiểu, Thẩm Bạch Sương dám như thế khiêu khích chính mình, tất nhiên có chuẩn bị ở sau chuẩn bị.

Nhưng thấy là lại nhiều lần khiêu khích chính mình Chung Ly Minh, trong lòng vẫn là tuôn ra một cỗ tức giận.

"Thẩm Bạch Sương, đây cũng là ngươi khiêu khích bản cung lực lượng sao? Cũng thế, dùng thực lực của ngươi, nếu là không dựa vào nam nhân, sao dám cùng bản cung đối nghịch."

Lục Đạo Ma Phi lại hướng phía Thẩm Bạch Sương nói ra, nhưng theo nàng lạnh lẽo mà uy nghiêm lời nói có khả năng nghe ra, vị này Ma Phi không còn trước đó dễ dàng khoan thai.

"Huy Minh chân quân, Chung Ly Minh!"

Lục Trường Sinh nghe được Chung Ly Minh cái tên này, trong nháy mắt biết được người đến là ai.

Tinh Túc hải tiếng tăm lừng lẫy uy tín lâu năm Nguyên Anh tu sĩ một trong.

Mặc dù không bằng Lục Đạo Ma Quân, Thẩm Kiêm Gia, nhưng cũng thực lực không phải bình thường, không kém gì Lục Đạo Ma Phi.

Đến mức vị này Huy Minh chân quân vì sao bỗng nhiên trước đến giúp đỡ Thẩm Bạch Sương, cùng Lục Đạo Ma Phi có cái gì ân oán, Lục Trường Sinh cũng không rõ ràng.

Bên cạnh mặt khác mấy tên Thần Nữ cung tu sĩ thấy Huy Minh chân quân đến đây tương trợ, lập tức vẻ mặt phấn chấn, thở dài một hơi.

"Hừ, bản tọa cũng đã sớm nói, tất nhiên muốn dùng ta Thiên Môn quan, đưa ngươi này tòa Bạch Cốt ma cung nện cái rách rưới, dùng tế điện đệ tử ta tính mệnh!"

Huy Minh chân quân theo trong hư không đi ra, dung mạo đã trên trung đẳng, thân cao không tính là cao lớn, nhưng lại có một loại vĩ ngạn chi ý, ầm ầm rơi vào Kim Ngọc đắp lên cửa đóng phía trên  khiến cho cái cửa này quan thần quang hào phóng, không ngừng hướng phía Bạch Cốt cung điện trấn áp tới.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Mặc dù Lục Đạo Ma Phi Bạch Cốt cung điện không phải bình thường, lúc này đối mặt Thẩm Bạch Sương cùng Huy Minh chân quân, còn có Lục Trường Sinh đám người thế công, cũng không khỏi điên cuồng rung động, cho thấy chảy xuôi u hắc sáng bóng không ngừng phá toái, tựa hồ có vô tận oan hồn tiết lộ mà ra, quỷ khóc thần hào.

"Có thủ đoạn gì đều cho lão nương làm dùng đến!"

Thẩm Bạch Sương nhìn ra chính mình những tu sĩ này còn không có liều mạng, thanh âm tràn ngập uy nghiêm nói, mong muốn mượn cơ hội này cho Lục Đạo Ma Phi hung hăng nhất kích.

Không nói đưa nàng trấn sát, bắt, cũng ít nhất phải đưa nàng Bạch Cốt ma cung trọng thương, chật vật mà chạy!

Này chút Thần Nữ cung Kết Đan tu sĩ đều biết hiểu chính mình Nhị cung chủ tính tình, nếu như chính mình lúc này có thủ đoạn không cần, làm không tốt muốn bị người sau mang thù.

Mà lại Thẩm Bạch Sương mặc dù tính cách nóng nảy mạnh mẽ, nhưng ra tay vẫn là hết sức hào phóng, hôm nay nếu là có thể trọng thương Lục Đạo Ma Phi, người sau cũng sẽ không keo kiệt ban thưởng.

"Rầm rầm rầm!"

Này chút Kết Đan tu sĩ dồn dập vận dụng áp hòm thủ đoạn, thi triển đỉnh cấp Thần Thông.

Lục Trường Sinh thấy Thẩm Bạch Sương còn nhìn chính mình liếc mắt, da mặt run rẩy, biết được mình bây giờ làm "Dưỡng Sinh công tu sĩ" không thích hợp thi triển Thần Thông, chỉ có thể động dụng mặt khác ngoại vật, ném ra ngoài một chồng tam giai phù lục, hình thành phù trận..