Chương 749: Không hiểu địch ý, Khôi Lỗi chiến trận ra sân khấu

Chương 749: Không hiểu địch ý, Khôi Lỗi chiến trận ra sân khấu

"Rầm rầm rầm! ! !"

Kim Ngọc quang hoa đại phóng Thiên Môn quan gắt gao trấn áp đống xương trắng xây cung điện  khiến cho không ngừng rung động, tràn lan ra như là sương mù rét lạnh quỷ khí.

Lục Trường Sinh thi triển phù trận, cùng Thần Nữ cung mấy tên Kết Đan tu sĩ bốn phương lược trận, tiến một bước oanh kích Bạch Cốt cung điện.

Theo Bạch Cốt cung điện tứ phía chảy xuôi u quang như là mặt kính phá toái, Thẩm Bạch Sương đỉnh đầu xanh thẳm Cổ Kính, cầm trong tay màu vàng kim cổ kiếm, xé rách tầng tầng hư không, trực tiếp giết tiến vào trong cung điện, quan sát thềm son bên trên yểu điệu bóng người, trên cao nhìn xuống, khóe môi giương lên nói: "Ti Quỹ Họa, ngươi bất quá ỷ vào cái này xác rùa đen tại lão nương trước mặt khoe oai, thật sự cho rằng ta không phải đối thủ của ngươi?"

"Ha ha, tỷ tỷ ngươi Thẩm Kiêm Gia tới nói lời này còn tạm được."

Lục Đạo Ma Phi thanh âm lạnh lẽo nói.

Lời còn chưa dứt, thướt tha thân ảnh yểu điệu quay quanh tầng tầng lớp lớp quỷ ảnh, đột nhiên ở giữa xuất hiện tại Thẩm Bạch Sương trước mặt.

Ngay sau đó, máu đen sắc vầng sáng nở rộ, vạn quỷ gào thét, còn có từng con dữ tợn đáng sợ, màu đỏ tươi ám trầm, phảng phất máu tươi hình thành giao xà gào thét mà ra.

Cùng lúc đó, Bạch Cốt ma cung bốn phương rung động, lẫn nhau chập trùng quỷ khóc sói gào vang lên, quấy nhiễu ảnh hưởng Thẩm Bạch Sương tâm thần pháp lực.

Này tòa Bạch Cốt ma cung, thuộc về cả công lẫn thủ khổng lồ pháp bảo.

Một khi có người xông vào, chủ nhân liền tương đương với chấp chưởng đại trận Trận Pháp sư  có thể mượn nhờ pháp bảo uy năng tăng lên chiến lực, thi triển rất nhiều thủ đoạn.

Lúc này Bạch Cốt ma cung tuy bị Huy Dương chân quân áp chế  có thể vận dụng uy năng có hạn, nhưng cũng mười điểm đáng sợ, đủ để ảnh hưởng đến Nguyên Anh chân quân.

Bất quá Thẩm Bạch Sương dám giết tiến đến, tự nhiên có lực lượng tự tin.

Đỉnh đầu xanh thẳm Cổ Kính cùng màu đỏ trường lăng quay quanh quanh thân, tựa như vạn pháp bất xâm Lăng Ba tiên tử, trong tay màu vàng kim cổ kiếm vung trảm ở giữa, hình thành từng con màu vàng kim Thiên Phượng Thần Hoàng, phá vỡ vô tận Thiên Quỷ giao xà, thẳng hướng Lục Đạo Ma Phi.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Hai người giao thủ, giống như mênh mông biển lớn Nguyên Anh pháp lực bao phủ bốn phương tám hướng  khiến cho bên cạnh trợ trận Lục Trường Sinh chờ Thần Nữ cung tu sĩ áp lực trọng đại, tựa như đối mặt kinh đào hải lãng.

Dù sao, Nguyên Anh cấp bậc sóng pháp lực, liền đủ để đối Kết Đan tu sĩ tạo thành nhất định ảnh hưởng, uy hiếp.

Mà bây giờ ngoại trừ Thẩm Bạch Sương cùng Lục Đạo Ma Phi, màu vàng kim cửa đóng cùng Bạch Cốt ma cung giao phong cũng hình thành một cỗ đáng sợ Nguyên Anh uy thế.

"Loại tình huống này, Nhị cung chủ đều không thể triệt để áp chế Lục Đạo Ma Phi, nhưng nếu không có Huy Dương chân quân, sợ là liền này tòa bạch cốt cung điện phòng ngự đều không cách nào phá vỡ đi. .

Lục Trường Sinh nhìn như toàn lực tác chiến, nhưng lực chú ý lại đặt ở Thẩm Bạch Sương cùng Huy Dương chân quân trên thân.

Thấy Thẩm Bạch Sương cùng Lục Đạo Ma Phi không ngừng giao phong va chạm, lại thế lực ngang nhau, ý thức được nàng cũng không là Lục Đạo Ma Phi đối thủ.

Dù sao, vị này Lục Đạo Ma Phi hiện tại có thể là lấy một địch hai, hoặc là nói. . Lấy một địch nhiều.

"Bất quá vị này Lục Đạo Ma Phi tu luyện lại là Quỷ đạo, Huyết Đạo công pháp?"

Theo Lục Đạo Ma Phi thi triển các loại thủ đoạn thần thông, Lục Trường Sinh nhìn ra nàng công pháp cùng Âm Minh quỷ tông tương tự, thuộc về Quỷ đạo, huyết đạo.

Nếu là mình đem 【  Đề Hồn thú 】 thả ra, người sau sợ là thực lực đại giảm, hoàn toàn không phải Thẩm Bạch Sương đối thủ bất quá Đề Hồn thú đang tại ngủ say, ấp ủ tứ giai, hắn không có để cho tỉnh ý nghĩ.

"Rầm rầm rầm!"

Mặc dù Thẩm Bạch Sương vô pháp áp chế Lục Đạo Ma Phi, nhưng chấp chưởng Thiên Môn quan Huy Dương chân quân lại hung mãnh vô cùng.

Kim quang đại phóng cửa đóng oanh Bạch Cốt ma cung rung động ầm ầm, không ngừng lay động, quỷ khóc thần hào.

Này cung mặc dù không phải Lục Đạo Ma Phi bản mệnh chi bảo, nhưng cùng nàng khí thế cấu kết, tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng.

Có khả năng thấy, giờ này khắc này, rơi vào cung điện trận nhãn bên trên mấy tên Kết Đan tu sĩ, đều sắc mặt tái nhợt, pháp lực không ổn định, thậm chí miệng phun máu tươi.

Bực này khổng lồ pháp bảo, uy lực khủng bố, nhưng tiêu hao cũng cực kì khủng bố.

Đây cũng là vì sao, vị này Ma Phi đại nhân ra ngoài, sẽ mang theo nhiều như vậy quỷ quái, Đạo Binh.

Tại Huy Dương chân quân, Lục Trường Sinh đám người hợp lực dưới, Bạch Cốt cung điện hào quang dần dần ảm đạm.

Lục Đạo Ma Phi cũng theo Bạch Cốt cung điện, Huy Dương chân quân thế công, dần dần rơi vào hạ phong, bị Thẩm Bạch Sương áp chế.

"Nhị cung chủ có khả năng mời đến viện trợ, vị này Lục Đạo Ma Phi có thể là Tinh Túc hải Đệ Nhất Ma tu phu nhân, làm sao lại không có viện trợ?"

"Xa không nói, vừa rồi nhiều như vậy Nguyên Anh chân quân tề tụ, trong đó có thân cận Lục Đạo cung Nguyên Anh tu sĩ."

Lục Trường Sinh nhìn xem dần dần bị Thẩm Bạch Sương áp chế Lục Đạo Ma Phi, trong lòng ý thức được mấy phần không thích hợp.

Trận chiến đấu này, như có chút quá thuận lợi.

Hoàn toàn không phù hợp chính mình trước đó bói toán suy tính tiểu hung, bên trong hung dấu hiệu!

Nhưng mà hắn ý niệm mới vừa nhuốm, liền bỗng nhiên sinh ra cảm ứng, nhìn về phía đỉnh đầu hướng đi.

"Hô hô hô "

Chỉ thấy một tầng ngăn cách tu sĩ ánh mắt, thần thức Ô Vân gào thét tới, truyền ra một hồi âm u quỷ dị, tựa như đến từ Cửu U địa ngục lấy mạng Phạm Âm.

Mỗi một cái âm phù đều phảng phất một thanh bén nhọn lưỡi lê, đâm về phía người khác màng nhĩ, chỗ sâu trong óc, đau đầu muốn nứt, nỗi lòng sốt ruột, khí huyết sôi trào phun trào.

Ngay sau đó, trong mây đen, lại bay ra lít nha lít nhít u hắc giọt nước, tràn ngập rét lạnh sát cơ.

"Cẩn thận!"

Lục Trường Sinh vẻ mặt cảnh giác, lập tức lên tiếng nhắc nhở.

Bên cạnh thân hình cao lớn, giống như cỗ máy chiến tranh Thiên Trúc Diễn trong nháy mắt thủ hộ tại bên cạnh hắn, ngăn cách này chút u hắc giọt nước.

Này chút giọt nước mặc dù đến từ Nguyên Anh chân quân, có thể đại bộ phận uy năng đều thêm tại Huy Dương chân quân bên trên, cho nên Thiên Trúc Diễn dễ dàng ứng đối.

Nhưng mặt khác mấy tên chỉ có Kết Đan trung kỳ Thần Nữ cung tu sĩ tại lấy mạng Phạm Âm, u hắc giọt nước dưới, đột nhiên vẻ mặt ảm đạm, thậm chí thân thể bị đánh xuyên, miệng phun máu tươi.

"Thẩm Bạch Sương, ngươi thật sự cho rằng bản cung không phải đối thủ của ngươi? Vẫn là nói, chỉ có ngươi có thể hô tới người giúp đỡ!"

Đúng lúc này, Bạch Cốt ma cung bên trong, rơi vào hạ phong Lục Đạo Ma Phi bỗng nhiên quanh thân quỷ ảnh tầng tầng, huyết quang gào thét phun trào, khí thế tăng lên, đem Thẩm Bạch Sương thế công phá vỡ.

Ngay sau đó, Bạch Cốt cung điện chỗ sâu, một đạo dữ tợn đáng sợ, tựa như giao xà đỏ sậm quỷ ảnh hướng phía Thẩm Bạch Sương gào thét mà ra

Quỷ Vương! Đây là một đầu tứ giai Quỷ Vương!

"Khặc khặc khặc, Huy Dương chân quân, đối thủ của ngươi là ta. . ."

Trong mây đen, một hồi âm thanh chói tai vang lên, tiếp tục thi triển thủ đoạn, thẳng hướng màu vàng kim cửa đóng lại Huy Dương chân quân.

"Hắc lão Quỷ, ngươi dám nhúng tay bản tọa sự tình!"

Huy Dương chân quân nhận ra Ô Vân người tới, thanh âm hùng hồn, phẫn nộ quát lớn, nhưng nhưng lại không thể không phân tâm đi ứng đối với người này.

Theo hắn vừa phân tâm, Bạch Cốt ma cung cùng Lục Đạo Ma Phi trong nháy mắt áp lực giảm nhiều.

Mà Nhị cung chủ Thẩm Bạch Sương áp lực tăng gấp bội, trong tay màu vàng kim cổ kiếm vung trảm, muốn phá vỡ tầng tầng thế công rời đi.

"Thẩm Bạch Sương, ngươi làm bản cung Bạch Cốt ma cung là ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương sao?"

"Nếu tới, liền cùng bản cung hồi trở lại Lục Đạo cung đi một chuyến  chờ tỷ tỷ ngươi Thẩm Kiêm Gia còn có ngươi phu quân Lâm Uyên Đình tới chuộc ngươi đi!"

Lục Đạo Ma Phi áp chế gắt gao lấy Thẩm Bạch Sương, không cho nàng chạy ra Bạch Cốt ma cung.

Lời nói ở giữa, Bạch Cốt ma cung phía trên lại đột nhiên xuất hiện hai cái to lớn Quỷ Thủ, nhấc lên tầng tầng hư không gợn sóng hướng phía Lục Trường Sinh cùng Thiên Trúc Diễn chồng chất đi.

"Không tốt!"

Lục Trường Sinh toàn thân chìm xuống, trong nháy mắt cảm thấy không lành.

Giờ khắc này, hắn trừ phi vận dụng tứ giai thể phách, thực lực chân chính, bằng không thật đúng là khó mà giãy dụa.

Trong chớp mắt, hắn ném ra ngoài một đạo tứ giai phù lục, muốn phá vỡ trước mắt Quỷ Thủ, cùng Thiên Trúc Diễn thối lui

Nhưng Bạch Cốt ma cung phảng phất đã sớm ngờ tới thủ đoạn khác, như cùng một đầu bạch cốt cự thú, hình thành một cỗ đáng sợ hư không Thôn Phệ Chi Lực, đưa hắn cuốn vào trong cung điện..