Chương 749: Không hiểu địch ý, Khôi Lỗi chiến trận ra sân khấu

Chương 749: Không hiểu địch ý, Khôi Lỗi chiến trận ra sân khấu

Sau đó "Phanh" một tiếng nổ vang rung trời, Bạch Cốt ma cung đụng khai thiên địa hư không, hướng phía Lục Đạo cung hướng đi vượt qua mà đi.

Nàng đây là muốn mang theo Lục Trường Sinh cùng Thẩm Bạch Sương trực tiếp hồi trở lại Lục Đạo cung!

"Không phải, ngươi muốn dẫn Thẩm Bạch Sương đi, mang ta làm gì?"

Lục Trường Sinh nhìn ra Lục Đạo Ma Phi ý đồ, không biết nàng vì sao muốn tại cuối cùng thời gian mang lên chính mình.

Chính mình chỗ nào chiêu nàng chọc giận nàng rồi?

Bất quá giờ này khắc này, hắn cuối cùng thấy rõ ràng vị này Lục Đạo Ma Phi dung mạo tướng mạo.

Một tấm khuynh đảo thiên hạ, so với trước mắt Nhị cung chủ Thẩm Bạch Sương không kém chút nào, thậm chí thắng qua ba phần tuyệt sắc dung mạo!

Nếu như nói Thẩm Bạch Sương mỹ lệ là thành thục vũ mị, nhịn không được trầm luân quỳ nàng mỹ lệ nghẹt thở váy đỏ dưới, như vậy trước mắt Lục Đạo Ma Phi, liền là một loại khó mà miêu tả, tràn ngập mâu thuẫn đẹp.

Nhìn như xinh đẹp xúc động lòng người, rồi lại cho người ta một loại đã đoan trang đại khí, cao quý uy nghiêm cảm giác.

Ngũ quan xinh xắn mỗi một phần, mỗi một tấc, mỗi một hào đều vừa đúng, tìm không ra mảy may tì vết, diễm quang tứ xạ.

Lông mày như mảnh Liễu, tinh xảo xúc động lòng người, không nhiều không ít; mũi ngọc tinh xảo trội hơn, ôn nhu thục nhã rồi lại không mất cao quý cường thế.

Môi đỏ tươi đẹp mà no đủ, hiện ra trơn bóng sáng bóng, biểu lộ ra ra mỹ phụ nhân gợi cảm dụ hoặc cùng thành thục ý vị.

Da thịt, gương mặt, cái cằm, cổ đều ưu mỹ mềm nhẵn, tuyết ốc ngàn dặm, phảng phất tinh mỹ nhất bạch ngọc.

Bất quá dụ người nhất vẫn là nàng xinh đẹp đến cực hạn tư thái.

Giống Nhị cung chủ Thẩm Bạch Sương tư thái, theo Lục Trường Sinh, đã xinh đẹp thướt tha đến cực hạn, chỉ có Nam Cung Mê Ly có thể so sánh.

Nhưng trước mắt này vị Lục Đạo Ma Phi lại càng thêm xinh đẹp xúc động lòng người, trước mắt hắn thấy qua nữ tử, không một người có thể so sánh với.

Một đầu phác hoạ lấy đỏ sậm hoa văn Mặc Ngọc thắt ở tựa như liễu mềm nhỏ nhắn mềm mại trên bờ eo, trước ngực vạt áo cao cao nổi lên đến phảng phất tùy thời nổ tung rìa.

Kiêu ngạo đứng thẳng, nguy nga hùng vĩ!

Không xấu hổ không thẹn, mặc người thưởng thức!

Tiêm dưới lưng, tròn trịa bờ mông mặc dù bị váy áo che lấp, nhưng làm lịch duyệt Thiên Phàm, đo đạc rất nhiều Lục lão tổ tới nói, liếc mắt liền nhìn ra cùng Nam Cung Mê Ly một dạng, khổng lồ tròn mép, phảng phất hương diễm màu mỡ cối xay.

Mặc dù tư thái đường cong xinh đẹp đến rung động lòng người, có thể không có chút nào dị dạng, hăng quá hoá dở, chỉ có một loại không nói ra được mỹ lệ, mị hoặc.

Để cho người ta nhìn lên liếc mắt liền miệng đắng lưỡi khô, đầu váng mắt hoa, cảm giác được một cỗ mãnh liệt nghẹt thở dụ hoặc.

Nhất là vừa mới cùng Thẩm Bạch Sương đấu pháp, đầu nàng mang Anh Lạc mũ miện tóc xanh hơi lộ ra ngổn ngang, lười biếng, phảng phất Ma giới phái tới mị hoặc nhân gian yêu nữ.

Lục Trường Sinh không có trầm mê ở vị này Lục Đạo Ma Phi mê người mị hoặc, mà là tốc độ cao nhìn về phía Thẩm Bạch Sương, dò hỏi: "Nhị cung chủ, làm sao bây giờ?"

"Ngươi hỏi ta, ta làm sao biết!"

Thẩm Bạch Sương lúc này đối mặt Lục Đạo Ma Phi cùng giao xà Quỷ Vương thế công, thướt tha uyển chuyển thân thể mềm mại lung la lung lay, thanh âm nôn nóng khó chịu nói ra.

"? ? ?"

Lục Trường Sinh im lặng.

Ta dựa vào, loại lời này làm sao lại theo ngươi miệng bên trong nói ra.

Chẳng lẽ ngươi khiêu khích Lục Đạo Ma Phi duy nhất ỷ vào, chính là Huy Dương chân quân?

Lục Trường Sinh bối rối, hoàn toàn không biết Thẩm Bạch Sương dũng khí từ đâu tới cùng tự tin.

Hoặc là nói, vị này Nhị cung chủ liền là một tên mãng phụ?

Không nói chuyện mặc dù như thế, sau một khắc, liền thấy Thẩm Bạch Sương trong tay một viên Tử Lôi hai màu, hiện ra lôi đình hồ quang điện hạt châu xuất hiện.

"Diệt Linh châu!"

Lục Trường Sinh thấy này miếng Lôi châu, đôi mắt con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Tu Tiên giới một mực có chút cùng người cá chết lưới rách thủ đoạn bảo vật.

Tỉ như Luyện Khí kỳ Âm Lôi Tử, Trúc Cơ kỳ Thiên Lôi Tử, Kết Đan kỳ Đan Lôi châu.

Mà Thẩm Bạch Sương trong tay này miếng Diệt Linh châu, liền là có thể trọng thương, thậm chí nổ chết Nguyên Anh chân quân Lôi châu.

Theo Lục Trường Sinh nói, Diệt Linh châu nổ tung, thập phương giai diệt, dù cho Nguyên Anh tu sĩ linh thể đều có thể trực tiếp phai mờ.

Thấy Thẩm Bạch Sương vậy mà xuất ra một viên Diệt Linh châu, Lục Trường Sinh đều có chút kinh ngạc.

"Một viên nhỏ Diệt Linh châu mà thôi, liền muốn lệnh bản cung sợ ném chuột vỡ bình, Thẩm Bạch Sương, ngươi cũng quá coi thường người

Lục Đạo Ma Phi nhìn xem Thẩm Bạch Sương trong tay Lôi châu, trong mắt tràn đầy vẻ trào phúng, không viết nói ra."Nhỏ Diệt Linh châu?" Lục Trường Sinh trong lòng hơi ngừng lại, âm thầm vận chuyển Bách Luyện Bảo Thể Quyết, lại nắm bắt một đạo tứ giai phòng phù.

"Ta hiện tại nhiều nhất tự vệ, ngươi như còn có thủ đoạn, liền thừa cơ trốn đi."

Thẩm Bạch Sương xinh đẹp lạnh lẽo gương mặt có chút trắng bệch, hướng phía Lục Trường Sinh truyền âm một câu, liền đem trong tay Diệt Linh châu ném ra ngoài, sau đó màu vàng kim cổ kiếm một trảm, nghĩ muốn mạnh mẽ phá vỡ Lục Đạo Ma Phi cùng giao xà Quỷ Vương thế công, thừa cơ rời đi.

Nhưng mà bạch cốt trong cung điện, vô số bạch cốt lăng không mà hiện, phảng phất một đường to lớn khối rubic, đem này miếng Diệt Linh châu tầng tầng bao bọc.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Diệt Linh châu vẫn là bộc phát ra vô cùng kinh khủng uy lực, đem khối rubic bạch cốt điên cuồng phá toái  khiến cho Bạch Cốt cung điện kịch liệt lay động, chấn động.

Trong điện quang hỏa thạch, Thẩm Bạch Sương liều mạng thụ thương, lao ra Bạch Cốt cung điện.

Nhưng Lục Đạo Ma Phi toàn thân huyết quang chảy xuôi, quỷ ảnh tầng tầng, trực tiếp xuất hiện tại Thẩm Bạch Sương trước mặt, trắng nõn tay ngọc nâng lên, phảng phất ấu rắn chỉ hộ hóa thành to lớn giao xà gào thét mà ra, đưa nàng bao phủ, trên thân hiện ra xích hà sáng bóng màu đỏ váy tại thời khắc này lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm.

Ngay sau đó, cách đó không xa màu đỏ sậm giao xà Quỷ Vương lại hướng phía Thẩm Bạch Sương gào thét tới.

"Nhị cung chủ!"

Lục Trường Sinh vội vàng đánh ra hai đạo chuẩn tứ giai phù lục, giúp Thẩm Bạch Sương chia sẻ áp lực, ngăn cản đầu này giao xà Quỷ

Hắn mặc dù có thủ đoạn phá vỡ trước mắt Bạch Cốt cung điện, theo mà chạy trốn, nhưng hắn cũng không rõ ràng Lục Đạo Ma Phi vì sao muốn đem chính mình bắt đi.

Biết được mình bây giờ đi, liền không thể lại hồi trở lại Thần Nữ cung.

Bằng không Lục Đạo Ma Phi tương lai cùng Thần Nữ cung đàm phán, lại đem chính mình muốn đi qua, Thẩm Kiêm Gia rất có thể sẽ lựa chọn muội muội Thẩm Bạch Sương

Mà lại căn cứ quẻ tượng, hắn ổn thỏa nhất phương pháp là cùng Thẩm Bạch Sương cùng một chỗ trở về, sau đó mượn nhờ Thần Nữ cung tránh tai.

Chỗ lấy trước mắt lựa chọn tốt nhất, vẫn là cùng Thẩm Bạch Sương hợp lực đánh lui Lục Đạo Ma Phi, phá vỡ Bạch Cốt ma cung theo mà trốn về đi.

"Nhị cung chủ, ta còn có chút thủ đoạn, nếu như kiên trì một lát, có thể hay không chờ đến Đại cung chủ, hoặc là mặt khác Nguyên Anh chân quân trợ giúp?"

Lục Trường Sinh hai tay bấm niệm pháp quyết, trong tay áo, từng đạo tam giai phù lục bay ra, quay quanh tại quanh thân, hướng phía Thẩm Bạch Sương truyền âm dò hỏi.

"Kiên trì một lát? Chờ đợi trợ giúp."

Thẩm Bạch Sương Kiều Nhan trắng bệch, khóe môi máu tươi tràn đầy, phảng phất nghe được cái gì chê cười.

Nhưng thấy Lục Trường Sinh vẻ mặt nghiêm túc, giúp mình chia sẻ áp lực bộ dáng, đôi mắt đẹp mang theo vài phần cam chịu nói: "Ngươi nếu là có thể đem đầu này Quỷ Vương, còn có thành bên trong hết thảy tu sĩ, Đạo Binh chém giết, ta liền có nắm bắt phá vỡ này Ma Cung, mang ngươi rời đi."

Tốt

Lục Trường Sinh nghe vậy, không do dự, trực tiếp đáp ứng.

Hả

Thẩm Bạch Sương thấy Lục Trường Sinh trong nháy mắt đáp ứng, cả người sững sờ, còn cho là mình ra nghe nhầm rồi, lại bị Lục Đạo Ma Phi nhất kích đánh miệng phun máu tươi.

"Thẩm Bạch Sương, ngươi vẫn là thành thành thật thật thúc thủ chịu trói đi?"

"Ngoại trừ Chung Ly Minh cùng ta có lấy thù cũ, nguyện ý chân chính ra tay, những người khác cũng sẽ không vì ngươi hứa hẹn một chút chỗ tốt trước tới giúp ngươi."

Lục Đạo Ma Phi thấy Thẩm Bạch Sương còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, trong mắt mang theo vài phần vẻ trào phúng nói.

Nói xong, nàng vừa nhìn về phía cách đó không xa Lục Trường Sinh nói: "Đạo hữu không cần bối rối, bản cung chẳng qua là đối trên người ngươi một chút đồ vật có hứng thú, chỉ cần nguyện ý ngoan ngoãn nghe lời, bản cung tự nhiên sẽ tha cho ngươi một cái mạng, thậm chí ban thưởng cơ duyên. .

Nhưng mà nàng lời nói còn chưa nói xong, chỉ thấy Lục Trường Sinh bên cạnh người "Bá bá bá"vô số cỗ khôi lỗi xuất hiện.

Một bộ!

Hai cỗ!

Ba bộ!

Trong nháy mắt, chín bộ tam giai khôi lỗi xuất hiện tại Lục Trường Sinh bên cạnh.

"Chín bộ tam giai khôi lỗi! ?"

Dù cho Thẩm Bạch Sương cùng Lục Đạo Ma Phi thấy như thế chín bộ tam giai khôi lỗi, cũng không khỏi khẽ giật mình, vẻ mặt kinh ngạc kinh ngạc.

Dù sao, một tên Kết Đan tu sĩ, người mang tứ giai khôi lỗi liền đã kinh người vô cùng.

Lại còn có được chín bộ tam giai khôi lỗi.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, này chín bộ tam giai khôi lỗi, còn không phải hạ phẩm, trung phẩm, đều là thượng phẩm khôi lỗi!

"Có ý tứ, thực đang cố ý nghĩ. . ."

Lục Đạo Ma Phi đôi mắt đẹp vận luồng sóng chuyển, tràn ngập nhiều hứng thú chi sắc.

Không nghĩ tới, trước mắt tên này Kết Đan tu sĩ, không chỉ có được hấp dẫn Bạch Cốt Quỷ Vương Quỷ đạo bảo vật, một bộ có được Quỷ đạo khí thế khôi lỗi, còn có nhiều như vậy tam giai khôi lỗi.

Dù cho nàng cấp bậc này, sớm đã không kém tam giai khôi lỗi, nhưng thông qua những khôi lỗi này, đủ để nhìn ra Lục Trường Sinh không đơn giản, người mang đỉnh cấp cơ duyên.

"Ong ong ong! ! !"

Không đợi các nàng suy nghĩ nhiều, chỉ thấy trong sân chín cỗ khôi lỗi cùng Lục Trường Sinh bên cạnh tứ giai khôi lỗi, giữa lẫn nhau khí thế cấu kết, hình thành một loại huyền diệu trận thế..