Chương 750: Một đợt nhiều xếp! (1)

Chương 750: Một đợt nhiều xếp! (1)

"Ong ong ong! ! !"

Thiên Trúc Diễn hiện ra lạnh lẽo kim loại sáng bóng cao lớn thân thể nổ vang không dứt, tựa như một tòa tinh vi cỗ máy chiến tranh toàn diện khởi động, phun ra tinh xảo huyền diệu trận pháp Linh Quang, sau đó phác hoạ ra một đạo tràn ngập sát cơ khôi lực trận đồ, phảng phất muốn cắn giết trong trận hết thảy sự vật!

Trước kia tại Hãn Sa Huyễn Vực, Thiên Trúc Diễn thao túng mười hai cỗ tam giai khôi lỗi, liền thuộc về Nguyên Anh phía dưới cấp cao nhất tồn tại.

Bây giờ nàng khôi lỗi thân thể tấn thăng tứ giai.

Thao túng khôi lỗi mặc dù theo mười hai cỗ giảm bớt đến chín bộ, có thể khôi lỗi toàn thể chất lượng tăng lên một cái cấp bậc, chí ít vì tam giai thượng phẩm, còn có bốn cỗ đi đến tam giai đỉnh cấp!

Ngoại trừ Khôi Linh còn chưa tấn thăng tứ giai, nàng khôi lực trận đồ bộc phát ra mạnh mẽ linh áp, đã không kém gì rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ.

"Khôi Lỗi chiến trận! ? Huyền Mộc trưởng lão không chỉ tinh thông phù trận, còn tinh thông Khôi Lỗi chiến trận? Không đúng, cái này Khôi Lỗi chiến trận, cũng không phải là do hắn chấp chưởng, mà là tới từ khôi lỗi bản thân!"

"Xem ra cỗ này tứ giai khôi lỗi bên trong, có được một tôn Khôi Đạo Tông Sư? Đem chính mình hóa thành quỷ tu, dung nhập khôi lỗi bên trong sao?"

Thẩm Bạch Sương cùng Lục Đạo Ma Phi làm Nguyên Anh chân quân, nhãn lực độc đáo biết bất phàm.

Thấy Thiên Trúc Diễn thi triển Khôi Lỗi chiến trận, lập tức nhìn ra mấy phần tình huống, vẻ mặt ngoài ý muốn.

Oanh

Thiên Trúc Diễn chấp chưởng chiến trận, mang theo chín bộ tam giai khôi lỗi, giết hướng về phía trước Giao Xà Quỷ Vương.

Đỉnh đầu khôi lực trận đồ xoay quanh, bộc phát ra một cỗ sôi trào mãnh liệt đáng sợ uy thế.

Giao Xà Quỷ Vương gào thét, âm phong điên cuồng gào thét, cùng khôi lực trận đồ, Thiên Trúc Diễn chống lại, bộc phát ra pháp lực mạnh mẽ gợn sóng.

Quá trình này, chín cỗ khôi lỗi sắp hàng bày trận, lẫn nhau giao hòa, tăng lên trận đồ uy lực, tiến một bước áp chế.

"Tốt tốt tốt, Huyền Mộc trưởng lão, ta ngăn chặn tiện nhân kia, ngươi cứ việc động thủ, chém đầu này Quỷ Vương!"

Thẩm Bạch Sương mặt mày vui mừng kinh hỉ, không có trách tội Lục Trường Sinh có được bực này át chủ bài thủ đoạn, hiện tại mới thi triển.

Dù sao, này xem xét liền là thủ đoạn cuối cùng.

Không đến nguy cơ sinh tử, không có mấy người nguyện ý vận dụng.

Huống hồ Lục Trường Sinh chẳng qua là nàng Thần Nữ cung khách khanh trưởng lão.

Hiện tại nguyện ý vận dụng áp hòm thủ đoạn, đã vô cùng nhân nghĩa.

Muốn là chính mình quát lớn trách tội vài câu, đối phương quay người đầu nhập vào ti Quỹ Họa, nàng liền triệt để không có cơ hội.

"Nhị cung chủ, tại hạ hết sức nỗ lực."

Lục Trường Sinh trầm giọng nói, cũng không có đem lời nói nói quá vẹn toàn.

Huyền Mộc đạo nhân cái thân phận này lại như thế nào, cũng bất quá một tên tu luyện Dưỡng Sinh công pháp Kết Đan tu sĩ.

Dù cho có được Nguyên Anh cấp Khôi Lỗi chiến trận, phù trận, cũng nhiều nhất biểu hiện chống lại, hoặc là hạ gục Nguyên Anh cấp tu sĩ.

Mong muốn chém giết. . Chính mình nhất định phải lại sử dụng mấy phần át chủ bài thủ đoạn, thực lực chân chính.

Cho nên không thể biểu hiện quá mức tự tin, phong mang."Này chút tay đồ vật ngươi cầm lấy đi!"

Thẩm Bạch Sương tự nhiên sẽ hiểu nhường Lục Trường Sinh đi chém giết một đầu tứ giai Quỷ Vương, thuộc về ép buộc.

Nhưng lời này vốn là nói cho Lục Đạo Ma Phi nghe, nghĩ đến tận khả năng kéo dài thời gian  chờ tỷ tỷ mình đến đây trợ giúp, hoặc là nghĩ biện pháp phá vỡ Ma Cung.

Lời nói ở giữa, nàng quanh thân quay quanh màu đỏ trường lăng bay về phía Lục Trường Sinh, ném ra ngoài hai tấm tứ giai phù lục cùng một kiện bí bảo, ra hiệu hắn ổn định thế cục liền có thể.

Sau đó trong tay màu vàng kim cổ kiếm nở rộ xích kim sắc lộng lẫy sáng bóng, tiếp tục hướng phía Lục Đạo Ma Phi đánh tới.

"Thẩm Bạch Sương, ngươi cho rằng dạng này liền có thể cùng bản cung chống lại?"

Lục Đạo Ma Phi quanh thân huyết quang phun trào, xinh đẹp xúc động lòng người, rồi lại đoan trang đại khí gương mặt một mực treo như có như không ý trào phúng.

Sau đó vừa nhìn về phía cách đó không xa, cùng khôi lỗi hợp lực áp chế Giao Xà Quỷ Vương Lục Trường Sinh, nói: "Đạo hữu hẳn không phải là Thần Nữ cung hạch tâm dòng chính a? Đã như vậy, hà tất vì Thẩm Bạch Sương như thế bán mạng."

"Chỉ cần ngươi lựa chọn dừng tay, bản cung không chỉ sẽ không làm khó ngươi, còn nguyện ý ban thưởng cơ duyên . Còn Thần Nữ cung, ngươi không cần lo lắng  có thể gia nhập ta Lục Đạo cung, trở thành ta Lục Đạo cung khách khanh trưởng lão, Thần Nữ cung cho phúc của ngươi lợi đãi ngộ, ta Lục Đạo cung một dạng có thể cho ngươi, thậm chí càng có hậu đãi."

Lục Đạo Ma Phi nói chuyện với Lục Trường Sinh, không giống đối Thẩm Bạch Sương như vậy trào phúng, tràn ngập một cỗ bẩm sinh câu hồn đoạt phách, vũ mị ưu nhã.

Lục Trường Sinh thờ ơ, đem Thẩm Bạch Sương cho hai đạo tứ giai phù lục đánh vào bên trong phù trận, tiến một bước áp chế Giao Xà Quỷ Vương

Lục Đạo Ma Phi nhìn xem Kiều Nhan trắng bệch, vẻ mặt lạnh lẽo, tràn ngập sát ý Thẩm Bạch Sương, tiếp tục hướng Lục Trường Sinh mở miệng: "Đạo hữu như thế vì Thẩm Bạch Sương bán mạng, chẳng lẽ còn có nguyên nhân khác? Coi trọng nàng?"

"Nếu là như vậy, chỉ cần đạo hữu nguyện ý thần phục gia nhập ta Lục Đạo cung, bản cung có khả năng nhận lời, đưa nàng thưởng cho ngươi, làm ngươi lô đỉnh ba năm."

Đỉnh đầu xanh thẳm Cổ Kính, cầm trong tay màu vàng kim cổ kiếm Thẩm Bạch Sương nghe nói như thế, giận đến thân thể mềm mại run rẩy, mặt như phủ băng khiển trách tiếng nói: "Ti Quỹ Họa, lão nương sớm muộn muốn xé miệng của ngươi."

Tiếng nói vừa ra, trong tay cổ kiếm điên cuồng tiếng rung, bắt đầu bùng cháy Nguyên Anh bản nguyên, pháp lực khí thế không ngừng tăng lên.

"Ha ha, Thẩm Bạch Sương, nếu như thực lực của ngươi có miệng của ngươi cứng như vậy khí, cũng không đến mức như thế."

Lục Đạo Ma Phi quanh thân quỷ ảnh tầng tầng, huyết quang chảy xuôi, hai đầu huyết sắc giao xà quay quanh, tiếp tục trào phúng kích thích nói: "Không biết đến lúc đó Thần Nữ cung Nhị cung chủ Lưu Ảnh thạch truyền khắp Tinh Túc hải, thế nhân sẽ thấy thế nào Thần Nữ cung?"

". . *

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt một bên đấu pháp, một bên châm chọc khiêu khích hai tên Nguyên Anh Nữ Chân Quân, trong lòng mười điểm im lặng.

Không nghĩ tới đều trở thành Nguyên Anh chân quân, hai người còn như là thế tục phụ nữ đồng dạng.

Bất quá đó có thể thấy được, Lục Đạo Ma Phi lời nói mười điểm hữu hiệu.

Thẩm Bạch Sương tại châm chọc khiêu khích dưới, nỗi lòng chập trùng phun trào, dẫn đến pháp lực khí thế có chút hỗn loạn không ổn định.

Nếu như bị Lục Đạo Ma Phi bắt được tâm linh sơ hở, sợ là nguy hiểm.

"Đạo hữu suy tính thế nào?"

Lục Đạo Ma Phi giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Lục Trường Sinh, tiếp tục hỏi.

Đen kịt sáng ngời, trong veo vô cấu đôi mắt đẹp sóng ánh sáng liễm diễm, uyển chuyển dạng dạng, không nói ra được quyến rũ động lòng người, phong tình vạn chủng, câu hồn đoạt phách."Ong ong ong! !"

Lục Trường Sinh thức hải người tí hon màu vàng, Thái Nhất thần hồn cùng Đào Hoa cổ trong nháy mắt tiếng rung, biết được đối phương tại thi triển mị thuật, Thần Hồn bí thuật, quấy nhiễu ảnh hưởng tâm thần của mình ý thức.

Nếu không phải Lục Trường Sinh có được Thái Nhất hồn thể, Thái Nhất thần hồn, Lục thị gia phả, đổi thành mặt khác Kết Đan, thậm chí Nguyên Anh tu sĩ, nói không chừng đều muốn bị quấy nhiễu ảnh hưởng.

Giờ khắc này, Ngọc Dung trắng bệch, môi đỏ tràn đầy lấy máu tươi, so trong ngày thường nhiều hơn mấy phần nhu nhược Nhị cung chủ, cũng không do nhìn về phía Lục Trường Sinh, lo lắng hắn phản bội.

Tuy nói có Lục Trường Sinh hỗ trợ, nàng cũng khó có thể lật bàn.

Nhưng không có Lục Trường Sinh, nàng sợ là liền Nguyên Anh xuất khiếu chạy trốn đều khó mà làm đến!

Mà lại ti Quỹ Họa mặc dù chỉ là trào phúng, nhưng lấy nàng đối người sau hiểu rõ, nói không chừng thật sẽ làm ra loại chuyện này.

Dù cho nàng là cao quý Nguyên Anh chân quân, nghĩ đến như thế một màn, cũng khắp cả người phát lạnh, tình nguyện tự bạo Nguyên Anh!

"Tiên sư nó, nữ nhân các ngươi muốn đánh liền hảo hảo đánh, nhất định phải nhấc lên ta làm gì!"

Lục Trường Sinh biết được Lục Đạo Ma Phi lời nói ly gián đối Thẩm Bạch Sương tạo thành nhất định ảnh hưởng, lúc này đôi mắt xanh triệt, thanh âm kiên định nói ra: "Nhị cung chủ, chỉ cần Thần Nữ cung không vứt bỏ, tại hạ liền tuyệt không hai lòng, nguyện cùng Nhị cung chủ cùng tiến thối!"

Lời nói ở giữa, lại đem Thẩm Bạch Sương bí bảo đánh ra, toàn diện áp chế Giao Xà Quỷ Vương.

Thẩm Bạch Sương mặc dù không biết Lục Trường Sinh vì gì trung thành như vậy với mình Thần Nữ cung.

Nhưng gặp hắn toàn lực áp chế Giao Xà Quỷ Vương, hướng mình cho thấy thái độ kiên định, trong lòng một mảnh vui vẻ, thản nhiên cười nói: "Ừm, bản cung tự nhiên tin tưởng Huyền Mộc trưởng lão.".