Chương 750: Một đợt nhiều xếp! (2)

Chương 750: Một đợt nhiều xếp! (2)

Sau đó đôi mắt lạnh lẽo nhìn về phía Lục Đạo Ma Phi, trong tay màu vàng kim cổ kiếm trảm ra mà ra, khí thế mãnh liệt, bùng cháy Nguyên Anh bản nguyên.

"Đạo hữu nếu không biết điều, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, như vậy đừng trách bản cung không khách khí!"

Lục Đạo Ma Phi thấy Lục Trường Sinh không chỉ toàn diện áp chế chính mình Giao Xà Quỷ Vương, còn miễn dịch chính mình mị thuật, Thần Hồn bí thuật, không lãng phí nữa miệng lưỡi lực lượng, tay ngọc nhẹ giơ lên.

Trong nháy mắt, Bạch Cốt cung điện vạn quỷ gào thét, rất nhiều quỷ quái Đạo Binh hướng phía Lục Trường Sinh bay lượn công phạt mà đi.

Lục Trường Sinh lúc này vô cùng muốn đem Đề Hồn thú đánh thức, nhưng vẫn là kiềm chế ý nghĩ.

Thon dài thân thể "Lốp bốp" rung động, một tầng màu vàng nhạt ánh chớp hồ quang điện tuôn ra.

Màu vàng nhạt ánh chớp hồ quang điện tựa như một đầu giao xà bay ra, trong nháy mắt đem vài đầu xông lên quỷ quái đánh tan.

"Trừ tà chi lôi!"

Lục Đạo Ma Phi thấy Lục Trường Sinh thủ đoạn, chân mày cau lại.

Không nghĩ tới người sau ngoại trừ phù trận, tứ giai khôi lỗi, lại còn có được khắc chế ma công quỷ tu "Trừ tà chi lôi

Cái này người lai lịch ra sao.

Nàng vậy mà không biết Thần Nữ cung có một người như thế vật.

Theo lý thuyết, dạng này người tuyệt không có khả năng là yên lặng hạng người vô danh!

"Tốt tốt tốt, Huyền Mộc trưởng lão thủ đoạn cao cường! ! !"

Thẩm Bạch Sương thấy thế, lại một hồi kinh hỉ, uống vào một viên chữa thương đan dược, tiếp tục thẳng hướng Lục Đạo Ma Phi.

Đang thiêu đốt Nguyên Anh bản nguyên dưới, nàng dần dần áp chế Lục Đạo Ma Phi. Chẳng qua là nàng loại trạng thái này không đáng kể, không thể đánh lâu.

"Bạch Cốt Quỷ Vương!"

Lục Đạo Ma Phi thấy Lục Trường Sinh có được khắc chế tà ma quỷ tu trừ tà chi lôi, biết được chính mình đạo binh mong muốn mài chết hắn, tất nhiên sẽ thương vong thảm trọng.

Lúc này ra hiệu Bạch Cốt Quỷ Vương dừng lại vượt qua Thái Hư hồi trở lại Lục Đạo cung, toàn lực áp chế Thẩm Bạch Sương cùng Lục Trường Sinh.

"Ong ong ong! ! !"

Bạch Cốt ma cung rung động, lẫn nhau chập trùng lệ tiếng gào vang lên, phía trên hai cái che khuất bầu trời to lớn Quỷ Thủ xuất hiện, xé rách đen kịt hư không, lao ra Thái Hư.

Này tòa Bạch Cốt ma cung rất nhiều thủ đoạn, liền là dựa vào này tôn Bạch Cốt Quỷ Vương.

Trước đó vượt qua hư không, cho nên Bạch Cốt Quỷ Vương vô pháp phân ra quá nhiều lực lượng trợ trận.

Hiện tại dừng lại vượt qua hư không, kinh khủng uy áp trong nháy mắt hướng Lục Trường Sinh cùng Thẩm Bạch Sương đập vào mặt, đem thiên địa đều nhuộm thành huyết sắc

"Ngay tại lúc này, đi!"

Thẩm Bạch Sương biết được này tôn Quỷ Vương động thủ trong nháy mắt, Ma Cung lực phòng ngự sẽ xuất hiện giảm xuống, trong tay áo sớm liền chuẩn bị xong một kiện bí bảo đánh ra, muốn phá vỡ thiên địa phong tỏa.

Nhưng mà Lục Đạo Ma Phi đã sớm đề phòng, Quỷ Vương chẳng qua là hư lắc một chiêu, cũng không triệt để động thủ, vẫn như cũ chặt chẽ phong tỏa Bạch Cốt ma cung, để tránh Thẩm Bạch Sương chạy trốn.

Dù sao, đến cấp bậc này mong muốn chém giết, bắt người khác thực sự thật quá khó khăn.

Nếu không phải Thẩm Bạch Sương chính mình xông vào Bạch Cốt ma cung, dù cho nàng cũng không có cơ hội đem hắn giam cầm, trấn áp.

"Thẩm Bạch Sương, bản cung nói, ta Bạch Cốt ma cung, cũng không phải ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương!"

Lục Đạo Ma Phi đỉnh đầu tựa như chiếm cứ một đầu phủ phục tại trong thiên địa quỷ thần, hai cái to lớn Quỷ Thủ nhấc lên vô biên huyết quang hạ xuống.

"Móa, này làm sao chơi a!"

Lục Trường Sinh tại Bạch Cốt Quỷ Vương uy thế dưới, toàn thân chìm xuống, bị phong ấn tứ giai thể phách cơ hồ muốn xông xoá bỏ lệnh cấm cố, chẳng qua là bị hắn áp chế gắt gao lấy.

Hắn tình huống này, lại biểu hiện ra tứ giai luyện thể, thực sự quá kinh thế hãi tục.

Nhưng bây giờ không sử dụng tứ giai thể phách, Đại La kiếm thai, Lục Trường Sinh đều có chút không biết đánh như thế nào.

Hắn mặc dù có khả năng áp chế trước mắt Giao Xà Quỷ Vương, thậm chí đem đối phương chém, có thể chính mình vị này Nhị cung chủ thực sự quá không hăng hái.

Cùng vị này Lục Đạo Ma Phi, hoàn toàn không phải một cấp bậc tồn tại.

Lục Trường Sinh đến làm sao đều không nghĩ ra, nàng làm sao dám khiêu khích đối phương a.

"Chi chi. . .

Đúng lúc này, hắn linh sủng túi một hồi thanh âm vang lên, chính là Đề Hồn thú.

Theo Bạch Cốt Quỷ Vương xuất hiện, ngủ say Đề Hồn thú bị đánh thức.

Cũng không phải là bị Quỷ Vương khí thế bừng tỉnh.

Mà là đầu này Bạch Cốt Quỷ Vương tựa như cảm ứng được Đề Hồn thú tồn tại, đối phương tiến hành nhòm ngó, cho nên đem Đề Hồn thú theo trong ngủ mê bừng tỉnh.

Chẳng lẽ Lục Đạo Ma Phi động thủ với ta, là bởi vì Đề Hồn?

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, mơ hồ đoán được Lục Đạo Ma Phi vì sao muốn đem chính mình lướt vào Bạch Cốt ma cung bên trong. Đối phương trước đó nói đối trên người mình một chút đồ vật cảm thấy hứng thú

Vật này, rất có thể liền là chỉ Đề Hồn thú.

Đề Hồn thú đoạn thời gian trước theo Vạn Ma uyên thôn phệ hai đầu tứ giai Quỷ Vương, ngủ say quá trình bên trong, toàn thân quỷ khí quanh quẩn, rất có thể bị tu luyện Quỷ đạo công pháp Lục Đạo Ma Phi cảm ứng được, hoài nghi vì một loại nào đó bảo vật.

Mà bực này Ma đạo Nguyên Anh, coi trọng trên người mình cơ duyên, mong muốn cướp đoạt đơn giản không thể bình thường hơn được.

"Đã như vậy, vậy liền động thủ đi, không phải lại mang xuống, còn không biết sẽ tình huống như thế nào."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm than, biết được Thẩm Bạch Sương tại Lục Đạo Ma Phi cùng Bạch Cốt Quỷ Vương áp chế dưới, vô pháp kiên trì quá lâu.

Một khi nàng không đáng kể, triệt để lạc bại, chính mình cũng chỉ có thể vận dụng thực lực chân chính, hoặc là 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 Liệt Hải Huyền Long Kình.

Đã như vậy, không bằng hiện tại vận dụng Đề Hồn, tốc độ cao giải quyết trước mắt Giao Xà Quỷ Vương cùng Bạch Cốt Quỷ Vương.

"Tiên sư nó, gặp được nữ nhân này coi như ta không may!"

Lục Trường Sinh trong lòng đã đem Thẩm Bạch Sương đánh lên không có đầu óc nhãn hiệu, quyết định về sau tận lực cách xa nàng một điểm.

Bằng không còn không biết muốn chọc nhiều ít phiền toái.

Trong tay vỗ nhẹ, linh sủng trong túi Đề Hồn thú xuất hiện.

Đề Hồn thú vốn nên là tỉnh ngủ liền trực tiếp tấn thăng tứ giai, lúc này bị đánh gãy cũng có chút khó chịu.

Mà lại, tứ giai Quỷ Vương nó đều ăn hai đầu, hiện tại một đầu tứ giai Quỷ Vương cũng dám khiêu khích nó.

"Đề Hồn!"

Lục Trường Sinh ra hiệu Đề Hồn trước đối trước mắt Giao Xà Quỷ Vương động thủ.

Đề Hồn thú không do dự, to lớn lỗ mũi dùng sức hừ một cái, phun ra một mảnh giống như đại dương màu vàng nhạt hào quang, trực tiếp sẽ bị Khôi Lỗi chiến trận áp chế Giao Xà Quỷ Vương bao phủ bao phủ, muốn nuốt vào trong miệng.

Nhiếp hồn thần quang vừa ra, trong nháy mắt bị Bạch Cốt Quỷ Vương, cùng với tu luyện Quỷ đạo công pháp Lục Đạo Ma Phi cảm ứng được.

"Đây là cái gì?"

Lục Đạo Ma Phi thấy thế, sắc mặt biến hóa, ý thức được Giao Xà Quỷ Vương gặp nguy hiểm

Sau một khắc, Giao Xà Quỷ Vương liền rên rỉ lệ rít gào.

Thân thể khổng lồ trực tiếp bị Đề Hồn thú cuốn tới trước người, liều mạng giãy dụa, hướng Lục Đạo Ma Phi cầu viện.

Lục Đạo Ma Phi cùng Bạch Cốt Quỷ Vương không dám lưỡng lự, lập tức phân tâm hướng Lục Trường Sinh, Đề Hồn thú động thủ.

Rống

Đề Hồn thú chỉ có tấc dài nhỏ nhắn thân thể trong nháy mắt tăng lên tới trượng số cao, như cùng một đầu dữ tợn đáng sợ, mặt đen răng nanh cái thế Ma Viên, lông mi trung ương một đầu làm người chấn động cả hồn phách huyết hồng yêu mắt quay tròn xuất hiện, bắn ra màu đỏ tươi sáng bóng, rơi ở trước mắt Giao Xà Quỷ Vương trên thân, trực tiếp đưa nó thân thể nuốt vào gần nửa.

"Dừng tay!"

Lục Đạo Ma Phi vẻ mặt kinh sợ vô cùng.

Vì bồi dưỡng đầu này tứ giai Quỷ Vương, có thể là tốn hao nàng rất nhiều thiên tài địa bảo cùng thời gian tinh lực.

Nhưng mà hóa thân hình phạt chi thú Đề Hồn thú đối nàng uy áp như không có gì, đem Giao Xà Quỷ Vương còn lại thân thể toàn diện nuốt vào trong miệng.

"Này này cái này. ." Thẩm Bạch Sương thấy cảnh này, cũng không khỏi kinh ngạc, vẻ mặt hốt hoảng.

Đúng không?

Ngươi làm sao còn có thủ đoạn?

Ngươi có thủ đoạn này, làm sao hiện tại mới dùng a!

Nhưng giờ này khắc này, Thẩm Bạch Sương không kịp suy nghĩ nhiều nghĩ, trong lòng chỉ có một loại Liễu Ám hoa lại sáng kinh hỉ.

Quanh thân màu đỏ trường lăng phảng phất màn trời bay lượn mà ra, đem Bạch Cốt Quỷ Vương tận lực ngăn cách, chính mình thì hướng không ngừng hướng Lục Đạo Ma Phi đánh tới, tránh cho nàng đối Lục Trường Sinh cùng Đề Hồn thú đối thủ.

Vẻn vẹn mấy cái hô hấp, Giao Xà Quỷ Vương thân thể khổng lồ liền bị Đề Hồn thú cho trực tiếp nuốt vào.

"Lăn đi!"

Lúc này Lục Đạo Ma Phiđã vô pháp như trước đó như vậy duy trì ưu nhã cao quý tư thái, vẻ mặt âm trầm xanh mét, hướng phía Thẩm Bạch Sương ra sức nhất kích, sau đó cưỡng ép hướng phía Đề Hồn thú đánh tới, muốn đem Giao Xà Quỷ Vương giải cứu.

Nàng có khả năng cảm giác được rõ ràng, chính mình Giao Xà Quỷ Vương khí thế lúc này đang ở điên cuồng phai mờ, nếu như không thể kịp thời cứu ra, liền triệt để không có..