Chương 751: Kết thúc (1)

Chương 751: Kết thúc (1)

Lục Trường Sinh thấy Lục Đạo Ma Phi đánh tới, đôi mắt ngưng lại, quanh thân quay quanh phù trận dồn dập bay ra, khí thế giao hòa sắp hàng, hình thành một tầng phù tường.

Nhưng đây chỉ là tam giai phù trận.

Lục Đạo Ma Phi trắng nõn tay ngọc đánh ra, tựa như muôn vàn Lệ Quỷ oan hồn xuất hiện, trực tiếp xé rách phá vỡ Lục Trường Sinh phù tường, sau đó hướng phía Đề Hồn thú gào thét mà đi.

Đề Hồn thú hồn nhiên không sợ, có chút hưng phấn ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng.

Quanh thân sục sôi quỷ vụ phảng phất tầng tầng lớp lớp kinh đào hải lãng, hướng bốn phương cuồn cuộn phun trào.

Sau đó mi tâm huyết sắc yêu mắt quay tròn chuyển động, bắn ra vô cùng vô tận huyết sắc quang trạch.

Oanh

Một màn kinh người xuất hiện

Muôn vàn Lệ Quỷ oan hồn tại Đề Hồn thú huyết sắc quang trạch, nhiếp hồn thần quang dưới, vậy mà như là nước sôi sôi trào "Xì xì xì" rung động, không ngừng tiêu tán phá diệt, sau đó bị Đề Hồn thú nhiếp vào trong miệng.

Mặc dù Đề Hồn thú không cách nào phá diệt hết thảy Lệ Quỷ oan hồn, có thể đỉnh đầu uốn lượn sừng thú, quanh thân cuồn cuộn khói đen, lại lệnh này chút Lệ Quỷ oan hồn khó mà đối với nó tạo thành tổn thương.

Cùng lúc đó, bên cạnh Thiên Trúc Diễn điều khiển chín bộ tam giai khôi lỗi, đem khôi lỗi trận đồ xoay quanh trên vòm trời, hình thành từng đạo khôi lực tinh trụ, vì Đề Hồn thú chia sẻ áp lực.

"Cái này sao có thể!"

Lục Đạo Ma Phi biến sắc, đen kịt sáng ngời trong mắt đẹp, tràn đầy vẻ không dám tin.

Này nhưng chẳng qua là nàng vội vàng nhất kích, nhưng không có Bặc lưu thủ, dù cho một chút Nguyên Tu sĩ đều bãi dùng dễ dàng hóa giải.

Nhưng trước mắt một người một thú một khôi lỗi, vậy mà ngăn trở chính mình U Hồn đại pháp.

Nàng lúc này hai tay bấm niệm pháp quyết, thướt tha uyển chuyển thân thể huyết quang phun trào, hình thành một đầu U Hồn gào thét huyết sắc trường hà, hướng phía Đề Hồn thú trút xuống mà đi.

Này

Cách đó không xa Thẩm Bạch Sương thấy cảnh này kinh ngạc.

Này cái gì Quỷ?

Huyền Mộc trưởng lão không giống diệt ti tứ giai Quỷ, còn ngăn sau đó người toàn lực nhất kích! ?

Phải biết, ti Quỹ Họa cũng không phải cái gì bình thường Nguyên Anh tu sĩ.

Chỉ kém nhất tuyến, liền có thể đột phá Nguyên Anh trung kỳ.

Dù cho người sau vừa mới ra tay vội vàng, Bạch Cốt ma cung áp lực đều trên người mình, cũng không thể khinh thường.

"Đầu này màu đen Ma Viên."

Thẩm Bạch Sương tầm mắt rơi vào mặt đen răng nanh, toàn thân quỷ vụ lượn lờ cùng Lệ Quỷ oan hồn, huyết sắc trường hà chống lại Đề Hồn thú trên thân, đôi mắt đẹp tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc.

Nàng biết được Lục Trường Sinh có thể chống lại Lục Đạo Ma Phi, ngoại trừ tứ giai khôi lỗi, lớn nhất ra sức liền là con thú này!

Vừa vặn vì Nguyên Anh chân quân, nàng hoàn toàn nhìn không thấu Đề Hồn thú.

Có điểm giống yêu thú, ma hóa Hung thú, có thể toàn thân quỷ khí quanh quẩn, lại như cùng một tôn hung lệ Quỷ Vương.

Nhưng cả người đầy quỷ khí lại cùng Bạch Cốt ma cung âm u quỷ khí hoàn toàn khác biệt, thậm chí đối ti Quỹ Họa pháp lực Thần Thông tự nhiên khắc chế "Giống như yêu giống như thú giống như Quỷ. . Lại khắc chế tà ma Quỷ đạo, đây rốt cuộc là yêu thú nào? Huyền Mộc trưởng lão ngoại trừ tứ giai khôi lỗi, lại còn có bực này tuyệt thế linh sủng! ?"

Dù cho Thẩm Bạch Sương thân là Nguyên Anh chân quân, cũng bị Lục Trường Sinh một chuỗi thủ đoạn khiếp sợ tột đỉnh, nỗi lòng tựa như vạn trượng sóng lớn, thật lâu khó mà bình phục.

Bất quá giờ này khắc này, nàng không có quá nhiều suy nghĩ sâu xa, chỉ có Liễu Ám hoa lại sáng kinh hỉ.

Trong tay màu vàng kim cổ kiếm điên cuồng tiếng rung, hướng phía Lục Đạo Ma Phi đánh tới, vì Đề Hồn thú chia sẻ áp lực.

"Huyền Mộc trưởng lão, ngươi toàn lực diệt sát tiện nhân này Đạo Binh, cùng với Bạch Cốt Quỷ Vương!"

Thẩm Bạch Sương nhìn ra Đề Hồn thú đối Quỷ Vương cực kỳ khắc chế, cho nên khiến cho hắn đi đối phó Bạch Cốt Quỷ Vương, cùng với Bạch Cốt ma cung quỷ quái Đạo Binh.

Được

Lục Trường Sinh trầm giọng đáp, nhìn ra này chút Đạo Binh thuộc về này tòa Bạch Cốt ma cung năng lượng nơi phát ra một trong, ra hiệu Đề Hồn thú trước đối với mấy cái này Đạo Binh động thủ.

Rống

Đề Hồn thú đỉnh đầu sừng thú hiện ra mông lung hào quang, ngửa mặt lên trời gào thét, to lớn lỗ mũi bắn ra vô cùng vô tận nhiếp hồn thần quang, giống như gió lốc bao phủ Bạch Cốt ma cung.

Trong nháy mắt, bạch cốt trong cung điện âm u quỷ khí, quỷ quái Đạo Binh, toàn diện hóa thành Đề Hồn thú tư lương nuôi dưỡng chỗ.

"Dừng tay!"

Lục Đạo Ma Phi vẻ mặt kinh sợ, thở gấp hô to, thanh âm đều có chút bén nhọn, không còn trước đó phiếu miểu vũ mị, ưu nhã thong dong.

Dù sao, Đạo Binh thuộc về nổi danh khó bồi dưỡng.

Nàng tứ giai Quỷ sủng đã bị Đề Hồn thú nuốt ăn, thực lực đại tổn.

Nếu là này chút Đạo Binh lại bị nuốt ăn, diệt sát, như vậy thực lực của nàng đem lại xuống hàng một cái cấp bậc.

Mà lại mong muốn một lần nữa bồi dưỡng Đạo Binh, không chỉ cực kỳ hao phí tài nguyên, còn cực kỳ hao tổn tốn thời gian.

Những thời giờ này bên trong, sẽ trở thành nàng một thời kỳ suy yếu!

"Ha ha ha, ti Quỹ Họa, trước ngươi cuồng vọng đâu!"

Thẩm Bạch Sương thấy Lục Đạo Ma Phi tức đến nổ phổi bộ dáng, như là khốc nhiệt chói chang hạ uống một ngụm nước đá, toàn thân thoải mái, có chút tái nhợt xinh đẹp gương mặt đều hiện ra mấy phần xúc động hưng phấn đỏ ửng.

Qua nhiều năm như vậy, nàng cùng ti Quỹ Họa phân cao thấp giao phong qua rất nhiều lần, nhưng ăn thiệt thòi lại nhiều, chưa bao giờ thấy qua đối phương như vậy vẻ mặt.

Giờ này khắc này, tâm tình có loại không nói ra được vui sướng.

Trước đó biệt khuất khó chịu toàn diện tại thời khắc này tan thành mây khói, thậm chí xem cách đó không xa Lục Trường Sinh, đều cảm thấy thuận mắt rất nhiều.

Oanh

Vì tiến một bước ngăn cản Lục Đạo Ma Phi, tiếp tục xem nàng tức đến nổ phổi bộ dáng, Thẩm Bạch Sương không để ý đại giới thôi động Nguyên Anh bí pháp, Nguyên Anh uy thế tiến một bước tăng lên.

"Thẩm Bạch Sương, ngươi cái con mụ điên!"

Lục Đạo Ma Phi thấy Thẩm Bạch Sương bùng cháy Nguyên Anh bản nguyên tình huống dưới, còn tiếp tục thôi động Nguyên Anh bí pháp, cùng mình liều mạng, nhịn không được mắng.

"Ha ha ha, lão nương vui lòng!"

Thẩm Bạch Sương tự nhiên sẽ hiểu hậu quả đại giới, nhưng còn có cái gì so thấy Lục Đạo Ma Phi ăn quả đắng thoải mái hơn? Huống hồ thực lực của nàng càng nhiều bắt nguồn từ trên thân Linh bảo.

Mà Lục Đạo Ma Phi một nửa chiến lực đến từ này tòa Bạch Cốt ma cung.

Nếu như đem Bạch Cốt Quỷ Vương, cung trong Đạo Binh toàn diện diệt sát, người sau tổn thất thảm trọng hơn

"Tiên sư nó, nữ nhân này. ."

Lục Trường Sinh xem Thẩm Bạch Sương chiếm thượng phong, liền bắt đầu điên cuồng kỵ mặt, trong lòng mười điểm im lặng.

Ngươi lúc này thôi động Nguyên Anh bí pháp, thừa cơ phá vỡ Bạch Cốt ma cung phong tỏa giam cầm không tốt sao?

Hà tất lại đi trào phúng chọc giận nàng đây.

Vạn nhất đem vị này Lục Đạo Ma Phi dồn ép đến nóng nảy, lựa chọn cá chết lưới rách, ngươi kết thúc như thế nào?

Bất quá hắn không có mở miệng, chẳng qua là vẻ mặt cảnh giác nhìn xem Lục Đạo Ma Phi, để tránh đối phương còn có cái gì chuẩn bị ở sau.

"Tốt tốt tốt, đã như vậy, bản cung liền phế bỏ ngươi!"

Lục Đạo Ma Phi làm Tinh Túc hải Đệ Nhất Ma tu phu nhân, tự nhiên không phải loại lương thiện, có một cỗ ngoan kình.

Biết được tiếp tục như vậy, chính mình chỉ sẽ không bị đoạn tiêu hao, tổn thất nặng nề, trực tiếp thôi động bí thuật, cùng này tòa bạch cốt cung điện, Bạch Cốt Quỷ Vương giao hòa.

Oanh

Chỉ thấy Lục Đạo Ma Phi màu đỏ sậm cung trang váy bay phất phới, mang theo Anh Lạc mũ miện tóc xanh tóc dài bay lượn, đạo đạo màu đỏ sậm quỷ dị hoa văn từ nàng mi tâm lan tràn ra.

Mà Bạch Cốt cung điện còn lại quỷ quái Đạo Binh, thì toàn diện dung nhập Bạch Cốt Quỷ Vương cùng nàng trong thân thể.

Một lát sau, Lục Đạo Ma Phi nghiêng nước nghiêng thành tuyệt mỹ gương mặt bao trùm một tầng thần bí quỷ dị màu đỏ sậm hoa văn, tựa như tự nhiên mà thành tà chú.

Đen nhánh tú lệ tóc dài trực tiếp dài đến dài hơn một trượng, như là áo choàng đầy trời phất phới, tràn ngập khủng bố khí thế, tựa hồ có khả năng tuỳ tiện bắt đi sinh linh hồn phách.

Cái trạng thái này dưới, Lục Đạo Ma Phi thực lực tăng lên tới một cái nhân vật cực kỳ khủng bố, giữa lúc giơ tay nhấc chân, liền lệnh Bạch Cốt ma cung hình thành một cỗ bài sơn đảo hải uy thế.

Dù cho chủ yếu uy năng thẳng hướng Thẩm Bạch Sương, một chút dư ba bay về phía Lục Trường Sinh cùng Đề Hồn thú, vẫn là làm hắn áp lực tăng gấp bội.

"Hừ, hôm nay lão nương cũng là muốn nhìn người nào phế ai!"

Thẩm Bạch Sương không có chút nào e ngại, thậm chí đem quay quanh tại quanh thân màu đỏ trường lăng đánh về phía Lục Trường Sinh, vì hắn chia sẻ áp lực, chỉ cần hắn tranh thủ thời gian phá vỡ Bạch Cốt ma cung, giết chết còn lại tu sĩ.