Chương 751: Kết thúc (2)

Chương 751: Kết thúc (2)

"Rầm rầm rầm! ! !"

Hai người kịch liệt giao phong, đánh Bạch Cốt ma cung không ngừng nổ vang run rẩy, thiên địa bốn phương hư không phá toái, gió cuốn mây tan.

Lục Trường Sinh nhìn ra, cái trạng thái này dưới Lục Đạo Ma Phi thực lực mạnh mẽ hơn nữa.

Dù cho Thẩm Bạch Sương bùng cháy Nguyên Anh bản nguyên, thôi động Nguyên Anh bí pháp cũng không phải là đối thủ.

Mà lại tại lúc mới bắt đầu, Thẩm Bạch Sương liền rơi vào hạ phong, thụ trình độ nhất định thương.

Hiện tại hai người đấu pháp, trước đó tiêu hao, thương thế liền lộ ra rất là trọng yếu!

"Nhị cung chủ, có muốn không thừa dịp hiện tại rút lui a?"

Lục Trường Sinh đôi mắt phù văn màu vàng xen lẫn, nhìn ra Bạch Cốt ma cung trước mắt lực phòng ngự giảm nhiều, mình cùng nàng hợp lực, hẳn là có khả năng phá vỡ giam cầm phong tỏa.

Nhưng mà Thẩm Bạch Sương mắt điếc tai ngơ, tựa như đánh lên đầu, đỉnh đầu xanh thẳm Cổ Kính giống như sáng ngời trăng sáng, đem thướt tha xúc động lòng người nở nang dáng người như cũ, cầm trong tay Phượng Điểu quay quanh màu vàng kim cổ kiếm không ngừng nghênh kích vung ra."Bành bành bành! ! !"

Mấy vòng giao phong sau khi va chạm, Thẩm Bạch Sương bùng nổ dần dần có chút hết sạch sức lực.

"Không tốt!"

Lục Trường Sinh trong nháy mắt ý thức được không ổn, lúc này ra hiệu Thiên Trúc Diễn vì Thẩm Bạch Sương chia sẻ một chút áp lực, tiếp tục hướng nàng truyền âm hô, hi vọng rút lui.

Nhưng người sau vẫn như cũ không phản ứng chút nào.

Mấy hiệp về sau, Thẩm Bạch Sương bùng nổ cuối cùng hết sạch sức lực, Nguyên Anh pháp lực giảm mạnh, tại Lục Đạo Ma Phi một kích toàn lực dưới, bại lui bay rớt ra ngoài.

"Nhị cung chủ!"

Lục Trường Sinh thấy Thẩm Bạch Sương hướng chính mình hướng đi bay ngược tới, lúc này 《 Bảo Đỉnh Dược Vương Kinh 》 pháp lực toàn diện vận chuyển, đưa nàng bị màu đỏ tinh mỹ váy bao khỏa thướt tha thân thể mềm mại tiếp được.

Nhuyễn hương vào lòng, không nói ra được nở nang mỹ mãn.

Chẳng qua là hiện tại thời khắc, Lục Trường Sinh căn bản vô tâm nhận thức, chẳng qua là đưa bàn tay kề sát ở nàng phía sau lưng, thông qua Dược Vương pháp lực vì nàng ổn định thương thế.

"Đi nhanh lên!"

Thẩm Bạch Sương mặc dù biết được Lục Trường Sinh có ý tốt, nhưng vẫn là gương mặt ửng đỏ, tránh ra nam tử ấm áp hùng hồn ôm ấp, truyền âm nói ra.

Sau đó kích hoạt một đạo tứ giai Lôi phù, trong tay màu vàng kim cổ kiếm một trảm, muốn phá vỡ Bạch Cốt ma cung rời đi.

Nàng nhìn như cấp trên, nhưng trên thực tế vô cùng tỉnh táo.

Biết được vừa mới tình huống, mình có thể thừa cơ phá vỡ Bạch Cốt ma cung rời đi, nhưng Lục Trường Sinh liền không nhất định

Cho nên làm ra cá chết lưới rách tư thái, sau đó thừa dịp bại lui cùng Lục Trường Sinh tụ hợp, cùng nhau phá vây.

Oanh

Tại tứ giai Lôi phù cùng Thẩm Bạch Sương một kiếm này dưới, Bạch Cốt ma cung bình chướng trong nháy mắt xuất hiện một đường to lớn vết nứt

Lục Trường Sinh lập tức cùng Thiên Trúc Diễn, Đề Hồn thú hướng phía vết nứt bay vút đi.

"Muốn đi!"

Lục Đạo Ma Phi nhìn xem mong muốn rút lui Thẩm Bạch Sương, Lục Trường Sinh, Thiên Trúc Diễn, Đề Hồn thú, hừ lạnh một tiếng, đỉnh đầu một đầu phô thiên cái địa màu đỏ như máu quỷ trảo xuất hiện, cầm lấy Đề Hồn thú.

So sánh Thẩm Bạch Sương, nàng hiện tại càng coi trọng Đề Hồn thú.

Thẩm Bạch Sương rơi tới trong tay, nhiều nhất cùng Thần Nữ cung, Thẩm Kiêm Gia tiến hành giao dịch, lấy muốn chỗ tốt.

Có thể đầu này Đề Hồn thú không giống nhau.

Nàng chưa bao giờ thấy qua bực này yêu thú, đơn giản Thiên Khắc U Hồn Quỷ phách cùng Quỷ đạo, công pháp ma đạo!

Nếu như nắm giữ này con yêu thú, nàng liền có thể tiến một bước chỉnh hợp Tinh Túc hải Ma đạo thế lực.

"! ! !"

Hóa thân hình phạt chi thú Đề Hồn thú hung lệ vô cùng, hướng phía huyết sắc quỷ trảo gào thét, đỉnh đầu uốn lượn sừng thú hiện ra mông lung sáng bóng, muốn phá vỡ giam cầm.

Chẳng qua là nó còn không có tấn thăng tứ giai, cũng không phải là Lục Đạo Ma Phi đối thủ.

Thẩm Bạch Sương thấy thế, trong tay màu vàng kim cổ kiếm lúc này trảm ra, giúp Đề Hồn thú phá vỡ một cái khe.

Nàng tự nhiên sẽ hiểu Lục Đạo Ma Phi ý đồ. Dù cho nàng nhìn thấy Đề Hồn thú này loại tà ma khắc tinh, cũng tâm động vô cùng.

Nếu như nàng Thần Nữ cung có khả năng chưởng khống này con linh sủng, tương lai vô luận đến giao Lục Đạo cung, vẫn là mặt khác tu luyện Ma đạo, Quỷ đạo công pháp Nguyên Anh tu sĩ, đều sẽ chiếm cứ ưu thế.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Hai bên đại chiến lại hết sức căng thẳng, bắt đầu giao thủ.

Mặc dù Thẩm Bạch Sương trạng thái không đáng kể, vô pháp một mực bùng nổ xuống, nhưng có Lục Trường Sinh, Đề Hồn thú, Thiên Trúc Diễn Khôi Lỗi chiến trận, vẫn là miễn cưỡng cùng hiện tại trạng thái Lục Đạo Ma Phi chống lại.

Mà lại Lục Đạo Ma Phi hiện tại mục đích, chỉ là muốn cưỡng ép lưu lại Đề Hồn thú.

Ngay tại hai bên không ngừng giằng co lúc, Lục Đạo Ma Phi chợt có cảm giác, che kín màu đỏ sậm quỷ dị hoa văn gương mặt tràn đầy vẻ không cam lòng, lựa chọn rút lui.

Oanh

Bạch Cốt ma cung giam cầm phong tỏa lực lượng đột nhiên biến mất, sau đó đột nhiên phá vỡ tầng tầng hư không, xông đụng vào, tan biến tại trong thiên địa.

"Hừ, tính ngươi chạy nhanh."

Thẩm Bạch Sương tự nhiên sẽ hiểu Lục Đạo Ma Phi vì sao lựa chọn chạy trốn, sắc mặt tái nhợt hừ lạnh một tiếng.

Mấy cái hô hấp về sau, không gian nổi lên một hồi gợn sóng gợn sóng, một chiếc giống như Tinh Hà chảy xuôi thuyền cô độc phá vỡ hư không, xuất hiện tại hai người trước mặt.

"Đại cung chủ!"

Lục Trường Sinh thấy tinh thuyền bên trên diễm quang tứ xạ, phong hoa tuyệt đại thướt tha thân ảnh, lúc này chắp tay chắp tay, biết được Lục Đạo Ma Phi vì sao rút lui.

Ừm

Thẩm Kiêm Gia nhìn xem trong sân Thiên Trúc Diễn, khôi lực trận đồ, Đề Hồn thú, đôi mắt đẹp ngưng lại, sau đó nhẹ nhàng gật đầu, nhìn về phía sắc mặt tái nhợt muội muội, quan tâm nói: "Tiểu Sương, ngươi thế nào?"

"Tỷ tỷ."

Thẩm Bạch Sương thấy tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia chạy đến, cả người trong nháy mắt thư giãn xuống tới, bí pháp ngừng vận chuyển, pháp lực khí thế giống như nước thủy triều lui bước, sau đó sắc mặt tái nhợt ảm đạm, thân thể mềm mại đều có chút không ổn định.

Thẩm Kiêm Gia vội vàng nâng lên muội muội, hỏi thăm nàng làm sao lại thương nghiêm trọng như vậy.

Nàng mặc dù không có cẩn thận xem xét, nhưng nhìn ra muội muội thương thế mười điểm thảm trọng, ít nhất phải tĩnh dưỡng hơn mười năm mới có thể khỏi hẳn.

"Ta lần này có chút liều lĩnh, lỗ mãng. ."

Thẩm Bạch Sương thanh âm yếu ớt nói, chỉ có tại tỷ tỷ này trước mặt, mới có thể thấp cao ngạo đầu, thừa nhận chính mình sai lầm.

Nàng này một trận chiến, không chỉ mời Chung Ly Minh, còn có mặt khác mấy tên Nguyên Anh chân quân.

Chẳng qua là Lục Đạo Ma Phi đã sớm dự kiến đến, lựa chọn tương kế tựu kế, dẫn đến nàng gặp nạn.

"Tỷ tỷ, lần này may mắn mà có Huyền Mộc trưởng lão."

Mặc dù Thẩm Bạch Sương cùng muội muội Thẩm Y Nhân tính cách khác biệt, trong ngày thường khinh thường thu mua lòng người.

Nhưng hôm nay Lục Trường Sinh biểu hiện, đã thu hoạch được nàng tán thành.

Có thể nói, chỉ cần Lục Trường Sinh đối Thần Nữ cung không có ác ý, nàng liền có thể mặc kệ lai lịch của đối phương, mục đích.

"Huyền Mộc trưởng lão, chuyến này vất vả ngươi, chúng ta về trước đi."

Thẩm Kiêm Gia thông qua trong không khí sóng pháp lực, liền nhìn ra một chút tình huống, hướng Lục Trường Sinh gật đầu nói ra. "Đúng."

Lục Trường Sinh vẻ mặt mệt mỏi thở ra một hơi, chắp tay chắp tay.

Sau đó hướng phía Thiên Trúc Diễn vẫy chào, đem chín bộ xuất hiện một chút tổn hại khôi lỗi thu hồi túi trữ vật, Thiên Trúc Diễn thì tiến vào linh sủng túi.

Hắc vụ lượn quanh, giống như cái thế Ma Viên Đề Hồn thú dần dần thu nhỏ, khôi phục trong ngày thường đám khỉ thú nhỏ hình dáng, rơi vào trong tay hắn, ngủ gật, biểu thị chính mình hết sức khốn.

Thẩm Kiêm Gia thấy cảnh này, lại nhìn Lục Trường Sinh liếc mắt.

Làm Nguyên Anh chân quân, nàng liếc mắt liền nhìn ra vừa rồi chín cỗ khôi lỗi đều phẩm chất thượng giai, thuộc về tam giai khôi lỗi.

Đề Hồn thú mặc dù không biết, nhưng nhìn ra khí thế đến gần vô hạn tứ giai.

Đối phương làm một tên tam giai thượng phẩm Phù sư, tam giai quẻ sư, có được một bộ tứ giai khôi lỗi, một đầu tam giai linh sủng liền đã doạ người vô cùng.

Loại tình huống này, còn có được chín bộ tam giai khôi lỗi? Một đầu chuẩn tứ giai Yêu Vương?

Mà loại tình huống này, ngươi nói chính mình là tộc tu?

Cái gì tộc tu như thế hào khí a?

Dù cho nàng thân là Nguyên Anh chân quân, Thần Nữ cung chi chủ, muội muội Thẩm Y Nhân đều không có Lục Trường Sinh cái này tộc tu hào khí.

". .

Lục Trường Sinh chú ý tới Thẩm Kiêm Gia tầm mắt, trong lòng hơi ngừng lại, suy tư chính mình nên giải thích như thế nào, đem hôm nay biểu hiện bỏ qua đi.

Bằng không mìnhmuốn tại Thần Nữ cung an ổn tránh tai sợ là không dễ dàng.

Bất quá Thẩm Kiêm Gia cũng không trực tiếp hỏi, ra hiệu Lục Trường Sinh đi vào tinh thuyền bên trên, liền phá vỡ tầng tầng Thái Hư, hướng phía Thần Nữ cung phi tốc phá không mà đi..