Chương 752: Đại cung chủ chấn kinh, quẻ tượng có biến

Chương 752: Đại cung chủ chấn kinh, quẻ tượng có biến

Đen như mực, cuồn cuộn vô ngần Thái Hư bên trong.

Một chiếc toàn thân nở rộ sao trời sáng chói vầng sáng Tiểu Chu, chở Lục Trường Sinh ba người vượt qua hư không, hướng Thần Nữ cung bay lượn.

Chiếc này tinh thuyền mặc dù không giống Di Trần phiên  có thể trực tiếp na di truyền tống.

Nhưng bốn phía thời không chồng loạn mịt mờ Hỗn Độn rối loạn cảm giác, Lục Trường Sinh nhìn ra cái này Linh bảo rất không bình thường, một ý niệm thoát ra hàng trăm hàng ngàn bên trong.

"Huyền Mộc trưởng lão, này một trận chiến trọng thương Ti Quỹ Họa, ngươi lập xuống đại công, sau khi trở về, muốn cái gì ban thưởng, đều có thể đưa ra."

"Ngươi này một trận chiến hết thảy hao tổn, tiêu hao, cũng có thể thống kê, tập hợp cho ta."

Thẩm Bạch Sương uống vào một viên thuốc, tạm thời ngăn chặn bí thuật di chứng, vẻ mặt ảm đạm, thanh âm hư nhược nói ra, ví như một cái yếu đuối đáng thương thiếu phụ đang trổ hoa.

Vừa rồi Lục Trường Sinh hiện ra kinh người thủ đoạn, ngăn cơn sóng dữ, giúp nàng áp chế, trọng thương Ti Quỹ Họa.

Hiện tại tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia chạy đến, người sau nói không chừng sẽ thấp thỏm trong lòng, nàng tự nhiên cần mở miệng lệnh người sau An Tâm, tăng lên cảm giác an toàn.

Thậm chí nhờ vào đó tăng lên hảo cảm, đối Thần Nữ cung lòng trung thành, để tránh bị thế lực khác lôi kéo đi.

"Đa tạ Nhị cung chủ."

Lục Trường Sinh vui vẻ đáp, không có cự tuyệt.

Vừa chiến, hắn tiêu hao không ít tam giai phù triện, thậm chí tứ giai phù đều dùng hai tấm.

Mà Thiên Trúc Diễn tại đây một trận chiến, càng là bùng cháy nhiều miếng cực phẩm linh thạch, đồng thời xuất hiện hao tổn.

Đây đều là trắng bóng linh thạch.

Thẩm Bạch Sương nguyện ý giúp hắn thanh lý, tự nhiên hết sức vui vẻ.

"Huyền Mộc trưởng lão không cần khách khí."

Giờ này khắc này, Thẩm Bạch Sương không có chút nào trong truyền thuyết "Ngọc Diện La Sát" "Yên Chi Hổ" tư thái, thanh âm êm dịu xúc động lòng người.

Vừa chiến, Lục Trường Sinh hiện ra thủ đoạn thực lực, đã thu hoạch được nàng tán thành, bị xem như cùng cấp bậc tu sĩ đối đãi.

Bên cạnh Thẩm Kiêm Gia thấy muội muội mình tư thái, trong lòng hơi kinh ngạc.

Người khác không rõ ràng, nàng làm tỷ tỷ còn không rõ ràng lắm cô muội muội này cái gì tính tình sao?

Chưa bao giờ đối một tên nam tử như thế giả dùng màu sắc.

Hiện tại, vậy mà đối vị này Huyền Mộc đạo nhân biểu hiện ra loại thái độ này. . Đơn giản hiếm thấy.

Giờ khắc này, dù cho nàng vị này thần nữ cung chi chủ, cũng đối Lục Trường Sinh nhiều hơn mấy phần tò mò.

Thẩm Bạch Sương có thương tích trong người, không cùng Lục Trường Sinh nhiều trò chuyện, ngồi xếp bằng chữa thương.

Nhưng quá trình lại hướng tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia truyền âm, kể ra vừa rồi cùng Lục Đạo Ma Phi quá trình chiến đấu.

Nhất là Thiên Trúc Diễn, Khôi Lỗi chiến trận, Đề Hồn thú tình huống.

"Đem Ti Quỹ Họa tứ giai Quỷ sủng cho nuốt ăn! ?"

Vừa rồi Thẩm Kiêm Gia tới, đã thấy Lục Trường Sinh Khôi Lỗi chiến trận cùng Đề Hồn thú, cho nên không có quá mức kinh ngạc. Có thể nàng nghe tới Đề Hồn thú nuốt ăn Lục Đạo Ma Phi tứ giai Quỷ sủng, Ngọc Dung liền giật mình, trong lòng một hồi ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi.

Dù sao, tam giai cùng tứ giai liền là một đạo lạch trời.

Dù cho Đề Hồn thú khí thế vô hạn tới gần tứ giai, nhưng không có tấn thăng tứ giai, giữa hai bên có một đạo khó mà nhảy vọt to lớn khe rãnh.

Có thể loại tình huống này, người sau linh sủng vậy mà dùng tam giai chi thân, nghịch nuốt tứ giai. .

Giờ khắc này, Thẩm Kiêm Gia bỗng nhiên có chút hiểu rõ, vì Hà muội muội sẽ đối với vị này Huyền Mộc trưởng lão coi trọng như vậy

Nếu như này con linh sủng tấn thăng tứ giai.

Đại khái nửa canh giờ, tinh thuyền phá vỡ Thái Hư, xuất hiện tại Bồng Lai đảo phía trên, sau đó lái về phía Thần Nữ cung.

"Huyền Mộc trưởng lão, ta trước mang Tiểu Sương trở về chữa thương, ngươi như có chuyện gì  có thể hướng ta hoặc là Mã bà bà truyền tin."

Theo muội muội trong miệng biết được Lục Trường Sinh tình huống về sau, Thẩm Kiêm Gia vị này thần nữ cung chi chủ cũng đối Lục Trường Sinh nhiều hơn mấy phần coi trọng.

Tay ngọc nhẹ giơ lên, theo ống tay áo lấy ra một quả ngọc phù cho hắn, biểu thị có chuyện gì gấp  có thể trực tiếp tìm từ.

"Đại cung chủ đi thong thả."

Lục Trường Sinh tiếp nhận ngọc phù  có thể cảm ứng rõ ràng đến Thẩm Bạch Sương đối thái độ mình trước sau chênh lệch.

Đến mức Thẩm Kiêm Gia. .

Vị này Đại cung chủ thái độ cũng bạn tốt hơn nhiều, nhưng càng thêm tự nhiên.

Nhìn xem phảng phất tịnh đế tiên ba, dáng người thướt tha cao quý, phong hoa tuyệt đại hai tỷ muội người dần dần tan biến, Lục Trường Sinh phun ra một ngụm trọc khí, trở lại Dung Nguyệt đảo.

"Huyền Mộc trưởng lão."

Cảm ứng được Lục Trường Sinh trở về, thân là Dung Nguyệt đảo quản gia Tống Vũ Điệp lập tức đến đây bái kiến.

Thấy chính mình trưởng lão mặt sắc hiện ra vẻ mệt mỏi, pháp lực khí thế tựa hồ có chút hỗn loạn, Tống Vũ Điệp lúc này hỏi thăm có cái gì dặn dò.

"Không có chuyện gì, ngươi đi xuống đi, nếu có người đến đây bái phỏng, liền nói ta tại bế quan chữa thương."

Lục Trường Sinh nhìn đối phương đôi mắt chỗ sâu quan tâm chi sắc, cười một cái nói.

Tiến vào động phủ về sau, Lục Trường Sinh đem linh sủng trong túi Thiên Trúc Diễn thả ra, quan tâm nói: "Tiểu Diễn, ngươi tình huống thế nào? Này một trận chiến đối ngươi còn có hao tổn?"

Đánh với Lục Đạo Ma Phi một trận, Thiên Trúc Diễn ra sức rất lớn.

Hắn cái này chủ thượng, tự nhiên cần phải thật tốt quan tâm một phiên.

"Chủ thượng, thân thể ta dung hợp 【  Bích U tinh phách 】 có tự động chữa trị hiệu quả, không có trở ngại, liền là cực phẩm linh thạch tiêu hao sáu cái."

Thiên Trúc Diễn hốc mắt linh hồn chi hỏa bùng cháy, lên tiếng nói ra.

Nàng thanh âm âm u khàn khàn, rất khó biểu hiện ra quá đa tình tự, nhưng Lục Trường Sinh có khả năng nghe ra trong lời nói đau lòng.

Dù sao, cực phẩm linh thạch trân quý, dùng một viên thiếu một miếng.

"Bất quá trước đó tạo thành chiến trận khôi lỗi, đều có một chút hao tổn, cần phải hao phí thời gian tiến hành bảo dưỡng chữa trị." Thiên Trúc Diễn tiếp tục nói.

Bích U tinh phách mười điểm trân quý.

Nàng này cỗ khôi lỗi thân thể luyện vào một chút Bích U tinh phách còn là đến từ Lục Trường Sinh.

Mà Lục Trường Sinh cũng là trước kia săn giết 【  Thâm Hải Ma Kình Vương 】 thu hoạch được một chút, chỉ đủ Thiên Trúc Diễn dùng, còn lại chín cỗ khôi lỗi không có tự động chữa trị hiệu quả.

Xuất hiện hao tổn, chỉ có thể nàng cái này Khôi Lỗi sư tiến hành chữa trị.

Đây cũng là khôi lỗi khuyết điểm một trong.

Cơ bản chỉ cần sử dụng, sẽ xuất hiện nhất định mài mòn.

"Không có việc gì, này chút Thần Nữ cung đến lúc đó sẽ tiến hành đền bù tổn thất, nếu như ngươi có gì cần tài liệu trân quý, cũng có thể nói cho, tối nay ta nhìn một chút Thần Nữ cung có hay không."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói, lại biểu thị nàng chuyến này khổ cực, sau đó thông qua 《 Lục Dục Tâm Ma Quyết 》 giúp nàng thanh lý Khôi Linh thần hồn tâm tình tiêu cực.

Thiên Trúc Diễn thần hồn chẳng qua là tam giai đỉnh phong, điều khiển chín cỗ khôi lỗi, tạo thành Khôi Lỗi chiến trận, đối với thần hồn tâm lực tiêu hao còn là rất lớn, cũng cần thông qua ngủ say tới nghỉ ngơi.

Ừm

Thiên Trúc Diễn âm u thanh âm khàn khàn tựa như nhiều hơn mấy phần nhu hòa.

Lục Trường Sinh lại nhìn mắt linh sủng túi nằm ngáy o o Đề Hồn thú.

Người sau toàn thân phát sáng, từng sợi đen thẫm quỷ khí tại quanh thân quay quanh bay lượn, tựa như quỷ khóc thần hào, khí thế làm người ta sợ hãi.

Thấy thế, Lục Trường Sinh điểm nhẹ nhẫn trữ vật, ba cái bói toán đồng tiền xuất hiện, tiếp tục suy tính chính mình hung cát tình huống, có hay không triệt để an toàn.

"Ừm, chuyện gì xảy ra, quẻ tượng như thế nào là hung cát không chừng. ."

Một lát sau, Lục Trường Sinh nhíu mày.

Căn cứ lúc trước hắn quẻ tượng suy tính, chính mình chỉ cần làm gì chắc đó, không tham không làm, chặt chẽ ôm chặt Thần Nữ cung, liền có thể đem hung kiếp hóa đi, thậm chí gặp dữ hóa lành.

Hiện tại chính mình vượt qua mối nguy, bình yên trở lại Thần Nữ cung, quẻ tượng lại chưa như là đoán trước đồng dạng.

"Chẳng lẽ ta trước đó một trận chiến biểu hiện, không đủ ổn, dẫn đến quẻ tượng có biến?"

Lục Trường Sinh trong lòng phân tích suy đoán.

Trước đó một trận chiến, chính mình biểu hiện thủ đoạn vượt xa Kết Đan tu sĩ.

Không chỉ Lục Đạo Ma Phi, làm không tốt Thần Nữ cung đều đối với mình trong lòng có e dè.

Mà lại trong quá trình chiến đấu, Đề Hồn thú nuốt ăn Lục Đạo Ma Phi tứ giai Quỷ sủng, rất nhiều Đạo Binh, có thể nói triệt để chọc vị này Ma Phi.

Sau đó, chính mình chắc chắn nghênh đón Lục Đạo Ma Phi, Lục Đạo cung trả thù.

"Mà lại Đề Hồn biểu hiện, sẽ còn rước lấy Lục Đạo Ma Phi, Lục Đạo cung ngấp nghé."

Trước đó chiến đấu thời khắc cuối cùng, Lục Đạo Ma Phi đã biểu hiện ra đối Đề Hồn ngấp nghé, mong muốn đem Đề Hồn cưỡng ép lưu lại.

Nếu không phải Thẩm Kiêm Gia chạy đến, sợ là người sau sợ là không muốn dễ dàng buông tha.

"Lại coi là trước đó Sa Hải Ngạc Thần sự tình, ta hiện tại có thể nói triệt để đắc tội Lục Đạo cung, cho nên cái này hung, đại khái suất đến từ Lục Đạo cung?" "Bất quá ta hôm nay lần này biểu hiện, không biết Nhị cung chủ, Đại cung chủ sẽ như gì suy tư, sẽ hay không lòng mang ác ý."

Mặc dù theo Lục Trường Sinh, cái này điềm dữ đại khái suất đến từ Lục Đạo cung, nhưng nhưng nên có tâm phòng bị người.

Mà lại Thẩm Bạch Sương trọng thương, thời gian ngắn khó mà khỏi hẳn, mà chính mình biểu hiện ra vượt xa Kết Đan, so sánh Nguyên Anh chân quân chiến lực, thủ đoạn, hiện tại toàn bộ Thần Nữ cung ngoại trừ Thẩm Kiêm Gia, sợ là không người nào có thể ngăn chế chính mình.

Loại tình huống này, Thần Nữ cung nếu là đối với mình không chút kiêng kỵ nào, phòng bị, Lục Trường Sinh chính mình cũng không tin.

Cho nên loại tình huống này, Thần Nữ cung có xác xuất nhỏ lấy oán trả ơn.

Lục Trường Sinh tiến một bước suy tính, nghĩ nên biết được hung cát đến từ nơi nào.

Nhưng bói toán suy tính luôn luôn không có tin tức cặn kẽ, huống chi này loại quá rộng quá hiện sự tình.

Chợt, Lục Trường Sinh bói toán mình tại Thần Nữ cung có thể sẽ có điềm dữ.

Nhưng Bồng Lai đảo, Thần Nữ cung có quẻ sư, hoặc là thiên cơ bảo vật che đậy quấy nhiễu, khó mà suy tính.

Sau một hồi, Lục Trường Sinh mới xuất hiện tối tăm cảm ứng, hung cát không chừng hung, đại khái suất không phải Thần Nữ cung.

Hô

Biết được điềm dữ hẳn không phải là nguồn gốc từ Thần Nữ cung, Lục Trường Sinh không có tiếp tục suy tính, vẻ mặt mệt mỏi phun ra một ngụm trọc khí.

Quẻ không thể tính toán tường tận.

Dù cho tuổi thọ lại nhiều, cũng không nhịn được thường thường bói toán suy tính một quẻ.

Ông

Lục Trường Sinh suy nghĩ khẽ động, tam bảo hóa thân ra Hiện Tại thân bên cạnh, theo sau bàn tay nhẹ giơ lên, bản thể tiến vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong.

"Lão gia!"

Ngồi xổm dưới đất, sững sờ nhìn xem Côn Bằng trứng Lục Linh Kình nghe được động tĩnh, lập tức trở về thần, đem nước miếng nuốt xuống, sau đó lau miệng, hướng Lục Trường Sinh thúy thanh tiếng hô.

". . ."

Lục Trường Sinh tự nhiên thấy nữ đồng một màn này, da mặt hơi hơi run rẩy.

Nhớ tới yêu thú cùng yêu thú ở giữa, cao cấp huyết mạch đối với cấp thấp huyết mạch ngoại trừ có tự nhiên áp chế, còn có tự nhiên lực hấp dẫn.

Chính mình nhường Liệt Hải Huyền Long Kình nhìn xem Côn Bằng trứng, đây không phải trần trụi dụ hoặc người sau sao?

"Linh Kình, những ngày qua vất vả ngươi."

Lục Trường Sinh tiến lên vuốt vuốt thiếu nữ đáng yêu tóc ngắn, nhẹ nhàng nói.

"Lão gia, không khổ cực."

Lục Linh Kình mọc ra hai cái uốn lượn sừng rồng đầu nhỏ nâng lên, một đôi u hắc mắt to nhìn xem Lục Trường Sinh nói ra.

Nói xong, lại nhìn mắt bên cạnh Côn Bằng trứng, nhịn không được chảy nước miếng.

". ."

Muốn không phải là con trai Lục Toàn Chân tại Côn Bằng trứng bên trong, Lục Trường Sinh không ngại đem Côn Bằng trứng đút cho Liệt Hải Huyền Long Kình.

"Phụ thân!" Lúc này, Côn Bằng trứng bên trong Lục Toàn Chân đột nhiên có cảm giác, theo trong ngủ mê tỉnh lại, ngữ khí mang theo vài phần quan tâm hô, hỏi thăm hắn lúc này thành công thoát hiểm sao?

"Ừm, vi phụ tạm thời thoát hiểm, chẳng qua là căn cứ ta suy tính, hiện tại Côn Bằng trứng bị toàn bộ Tinh Túc hải quan tâm, nếu là trở về, rất có thể cho Tiên thành, Bích Hồ sơn mang đến tai hoạ, nguy hiểm."

Lục Trường Sinh hướng nhi tử nói ra: "Cho nên tiếp xuống một quãng thời gian, còn muốn ủy khuất ngươi tại đây bên trong."

"Phụ thân, ta tình huống bây giờ không ảnh hưởng."

Lục Toàn Chân lúc này nói ra.

Lúc trước hắn mong muốn thoát hiểm, là bởi vì Côn Bằng trứng một khi xuất thế, hắn liền phải đối mặt nguy hiểm tính mạng.

Hiện tại Côn Bằng con non bị phụ thân Lục Trường Sinh phong cấm, hắn không cần lại lo lắng sinh mệnh vấn đề.

Chỉ cần Côn Bằng con non bất tử, hắn này loại ký sinh trạng thái  có thể một mực tiếp tục kéo dài.

"Trước ngươi nói Ma Thai Hóa Sinh sẽ cùng vi phụ nói rõ chi tiết nói, nếu như không có vấn đề, hiện tại liền có thể thực hành."

Tình huống trước mắt vẫn chưa ổn định, Lục Trường Sinh thời gian ngắn sẽ không hồi trở lại Khương quốc, cho nên dự định hiện tại liền giúp nhi tử tiến hành Ma Thai Hóa Sinh

Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên mặc dù không giống Tu Di động thiên  có thể bồi dưỡng Thiên Địa Linh Mạch, nhưng cũng dùng thả Linh Nhãn Chi Tuyền

Ngoại trừ trước kia rút thưởng lấy được hai cái Linh Nhãn Chi Tuyền, cùng Lệ Phi Vũ tại ổ tinh quáng tràng Linh Nhãn Chi Tuyền, gần trăm năm nay, Lục Trường Sinh bị rất nhiều người hảo tâm tài trợ, sớm đã không thiếu Linh Nhãn Chi Tuyền.

Cho nên sớm ngay tại Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong thả một ngụm Linh Nhãn Chi Tuyền, dùng ngày sau thường góp nhặt động thiên linh khí, dùng cho khẩn cấp, thuận tiện.

Này loại cấp bậc đối với hắn mà nói, tự nhiên không thế nào đủ, tu luyện một quãng thời gian liền hao tổn xong, có thể cho nhi tử Lục Toàn Chân tu luyện, vấn đề không lớn.

Lục Toàn Chân lúc này đem Ma Thai Hóa Sinh mạch suy nghĩ tình huống kỹ càng cùng Lục Trường Sinh kể ra.

"Ma Thai Hóa Sinh. ."

Lục Trường Sinh trong óc suy tư thôi diễn, mặc dù cảm thấy có nhiều chỗ có khả năng ưu hóa điều chỉnh, nhưng loại chuyện này, dắt một phát mà động Thiên Quân.

Cho nên ra hiệu Lục Toàn Chân bắt đầu trước, hắn tiến một bước quan sát nhìn lại một chút muốn hay không điều chỉnh.

!

Chợt tại Lục Trường Sinh đem Côn Bằng con non toàn lực áp chế dưới, Lục Toàn Chân vận chuyển 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 cướp đoạt Côn Bằng con non tinh hoa bản nguyên, bồi dưỡng Ma Thai.

"Ong ong ong! ! !"

Chỉ thấy Côn Bằng trứng lớn bên trong, Côn Bằng con non cuộn mình trong thân thể, từng sợi màu vàng kim Thần Hi cùng u hắc nắng sớm xuất hiện, quay quanh lấy ký sinh tại bụng nó máu thịt Ma Thai.

Màu vàng kim Thần Hi cùng u hắc nắng sớm càng ngày càng nhiều, không ngừng cùng Ma Thai giao hòa.

Phảng phất từng con Côn Bằng con non dung nhập thân thể, thủ hộ kỳ hình, nuôi nấng hắn thần, trợ giúp hắn thoát thai hoán cốt, không ngừng mạnh mẽ.

Thần Nữ cung, Bạch Lộ điện.

Thẩm Bạch Sương nằm thẳng tại trên giường, Thẩm Y Nhân ngồi ngay ngắn một bên, nắm nàng trắng muốt bát ngọc, vì đó chữa thương, luyện hóa trong cơ thể dược hiệu.

Mặc dù nàng chẳng qua là một tên Kết Đan tu sĩ, nhưng tu luyện Dưỡng Sinh công pháp mười điểm cao thâm, còn tinh thông mấy môn đỉnh cấp chữa thương thuật. Chỉ cần nguyện ý tốn hao đại giới, hiệu quả trị liệu thậm chí thắng qua rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ.

Bất quá nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là Thẩm Bạch Sương bùng cháy Nguyên Anh bản nguyên, lại thôi động bí thuật, dẫn đến Nguyên Anh linh thể suy yếu bị hao tổn.

Mà Nguyên Anh linh thể thuộc về Nguyên Anh tu sĩ cấm kỵ, hạch tâm bản nguyên.

Ngoại trừ thân mật nhất người, cơ vốn không có khả năng cho người khác tiếp xúc, dù cho chữa thương.

Đây cũng là vì sao, rõ ràng Lục Trường Sinh cũng là một tên y sư, nhưng Thẩm Kiêm Gia, Thẩm Bạch Sương đều không có mời hắn hỗ trợ trị liệu.

Sau một hồi, thấy Thẩm Bạch Sương tình huống thân thể tạm thời ổn định, sẽ không lưu lại di chứng, Thẩm Y Nhân vẻ mặt mệt mỏi thở dài một hơi, hỏi thăm nàng lần này gặp được nguy hiểm gì, vậy mà thương nặng như vậy.

"Tự nhiên là Ti Quỹ Họa tiện nhân kia!"

Thẩm Bạch Sương mở mắt ra, tức giận nói.

Mặc dù này một trận chiến nàng chiếm thượng phong, nhưng mình cũng không dễ chịu, tiếp xuống thời gian tốt nhất đừng cùng người động thủ đấu pháp..