Chương 753: Nhị cung chủ ý nghĩ, Lục Đạo Ma Quân!  (1)

Chương 753: Nhị cung chủ ý nghĩ, Lục Đạo Ma Quân!  (1)

". ."

Thẩm Y Nhân biết được chính mình Nhị tỷ tính tình tính cách, cũng rõ ràng nàng cùng Lục Đạo Ma Phi ân oán gút mắc, có chút bất đắc dĩ nói: "Nhị tỷ, này đều bao nhiêu lần, ngươi tội gì một mực đi tìm nàng phiền toái đâu?"

Dưới cái nhìn của nàng, Thẩm Bạch Sương hoàn toàn không phải Lục Đạo Ma Phi đối thủ.

Nếu không phải có tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia, chính mình Nhị tỷ như vậy khiêu khích đối phương, có thể hay không còn sống trở về còn là một chuyện.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là nàng cho rằng này loại xung đột không có chút ý nghĩa nào.

Sẽ chỉ dẫn đến hai cung mâu thuẫn xung đột kịch liệt hơn.

"Hừ, ngươi biết cái gì."

Thẩm Bạch Sương cùng muội muội Thẩm Y Nhân ý nghĩ ý kiến luôn luôn không hợp, lập tức mày liễu nhảy lên, nói: "Nếu là đem Ti Quỹ Họa tiện nhân này Bạch Cốt ma cung đánh phế, nàng thực lực đại tổn, tiếp xuống Lục Đạo cung đem năm bè bảy mảng, làm theo ý mình."

"Bất quá lần này, nàng tứ giai Quỷ sủng bị diệt, Đạo Binh tử vong gần như một nửa, cũng tính nguyên khí tổn thương nặng nề."

Nói xong, Thẩm Bạch Sương tái nhợt đẹp đẽ gương mặt hiện ra mấy phần hưng phấn, kích động sắc mặt đỏ ửng, phong vận xúc động lòng người.

Lục Đạo cung mặc dù thực lực so Thần Nữ cung hiếu thắng, nhưng Lục Đạo Ma Quân một lòng tu hành, cung trong sự vụ lớn nhỏ đều do Ma Phi Ti Quỹ Họa chưởng quản.

Nếu như Ti Quỹ Họa lại lần nữa thương, bế quan tu luyện, như vậy không người nào có thể ngăn chặn, sai sử Lục Đạo cung mấy Đại Nguyên anh trưởng lão, khách khanh cung phụng.

"Tứ giai Quỷ sủng bị diệt?"

Thẩm Y Nhân nghe vậy, đôi mắt đẹp trừng lớn, tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc, không tin lời này.

Dù sao, chính mình Nhị tỷ tại Lục Đạo Ma Phi trước mặt luôn luôn ăn thiệt thòi lại nhiều, làm sao bỗng nhiên diệt sát đối phương tứ giai Quỷ sủng.

Đây quả thực vượt quá tưởng tượng!

Hừ

Thẩm Bạch Sương thấy muội muội mặt mũi tràn đầy không tin bộ dáng, tức giận hừ lạnh một tiếng, lười nhác cùng nàng nhiều lời.

Sau một lát, nàng tựa như nghĩ đến cái gì, hơi hơi ngẩng đầu lên, ngón tay ngọc quay quanh chính mình trượt xuống ở đầu vai óng ánh tóc xanh, một mặt lười biếng tùy ý nói: "Đúng rồi tiểu muội, ngươi biết được Huyền Mộc trưởng lão khôi lỗi cùng linh sủng sao?"

Dù cho đến bây giờ, nàng hồi tưởng lại Lục Trường Sinh các loại thủ đoạn, còn có chút hốt hoảng, khó có thể tin.

Mà Thần Nữ cung liền muội muội mình cùng Huyền Mộc trưởng lão tiếp xúc nhiều nhất, cho nên thừa cơ lại hỏi thăm xuống.

"Khôi lỗi, linh sủng?"

Thẩm Y Nhân tinh mâu lưu chuyển, hơi kinh ngạc nói: "Trước đó Nhị tỷ ngươi không phải đã hỏi đến sao, Huyền Mộc trưởng lão có được một bộ tứ giai khôi lỗi, còn có được một đầu tam giai chim bằng linh sủng."

Mặc dù hai tỷ muội người quan hệ đồng dạng, nhưng chính sự bên trên, Thẩm Y Nhân xưa nay sẽ không giấu diếm.

"Không, không chỉ chừng này."

Thẩm Bạch Sương lắc đầu, nói ra: "Ngoại trừ tứ giai khôi lỗi, Huyền Mộc trưởng lão còn có được chín bộ tam giai khôi lỗi, mỗi một bộ đều chí ít vì tam giai thượng phẩm."

"Mà lại hắn cỗ này tứ giai khôi lỗi cũng không phải là mặt ngoài đơn giản như vậy, bên trong hẳn là còn có một tôn tinh thông Khôi Lỗi thuật quỷ tu, hoặc là tu sĩ thần hồn."

Giống Thiên Trúc Diễn này loại một nửa thần hồn làm người, một nửa thần hồn hóa thành Khôi Linh, dung nhập khôi lỗi tình huống mười điểm hiếm thấy.

Cho nên Thẩm Bạch Sương cùng Lục Đạo Ma Phi đều suy đoán khôi lỗi bên trong sống nhờ lấy một tên cao giai quỷ tu, hoặc là thân thể tổn hại Nguyên Anh thần hồn.

"Chín bộ tam giai thượng phẩm khôi lỗi? Tinh thông Khôi Lỗi thuật quỷ tu?"

Thẩm Y Nhân môi đỏ khẽ nhếch, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, không thể tưởng tượng nổi.

Nàng mặc dù có được một bộ tam giai đỉnh cấp khôi lỗi.

Nhưng đây là tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia đưa cho nàng lễ vật, biết được tam giai khôi lỗi giá trị cao, mười điểm trân quý.

Huyền Mộc trưởng lão không chỉ có được một bộ tứ giai khôi lỗi, còn có được chín bộ tam giai thượng phẩm khôi lỗi, cái này cũng quá kinh người a?

Mà lại trước đó tứ giai khôi lỗi bên trong, còn có một tên tinh thông Khôi Lỗi thuật quỷ tu?

Tuy nói Khôi Lỗi sư tiền kỳ không bằng Trận Pháp sư, Luyện Đan sư, Luyện Khí sư, Phù sư nổi tiếng.

Nhưng đến tam giai, Khôi Lỗi sư không thể so với Phù sư, Luyện Đan sư, Luyện Khí sư kém, thậm chí bởi vì thưa thớt, càng thêm nổi tiếng.

Dù sao, vô luận đấu pháp, vẫn là thăm dò bí cảnh, tam giai khôi lỗi đều có thể có tác dụng lớn.

Nhìn xem muội muội trên mặt vẻ kinh ngạc, Thẩm Bạch Sương biết được nàng cũng không nói láo, xác thực không biết rõ tình hình, than nhẹ một tiếng, tiếp tục nói: "Linh sủng phương diện, ngoại trừ tam giai chim bằng, Huyền Mộc trưởng lão còn có được một đầu chuẩn tứ giai linh sủng."

"Con thú này không phải yêu không phải Ma không phải Quỷ, đối Ma đạo, Quỷ đạo công pháp khắc chế vô cùng, ti ny họa Quỷ sủng, chính là bị con thú này cho nuốt ăn."

Nói đến Đề Hồn thú, Thẩm Bạch Sương lời nói vô ý thức mang theo vài phần kinh ngạc tán thán, cảm khái.

Dưới cái nhìn của nàng, Đề Hồn thú biểu hiện, thậm chí thắng qua Thiên Trúc Diễn cỗ này tứ giai khôi lỗi.

"Đem Ti Quỹ Họa tứ giai linh sủng cho nuốt ăn! ?"

Thẩm Y Nhân kinh ngạc, bối rối.

Nếu không phải biết được chính mình Nhị tỷ tính cách, sẽ không dùng lời này tới hù chính mình, nàng khẳng định xem như hồ ngôn loạn ngữ.

Dù sao, cái này thật sự là quá kinh người, quá không thể tưởng tượng nổi.

Thân là tam giai Phù sư, quẻ sư, có được tứ giai khôi lỗi, đã kinh người vô cùng.

Hiện tại Nhị tỷ nói cho nàng, Huyền Mộc trưởng lão trừ đó ra, còn có được chín bộ tam giai thượng phẩm khôi lỗi, một đầu chuẩn tứ giai linh sủng.

Đồng thời này con linh sủng còn nghịch nuốt tứ giai Quỷ Vương.

Này hoàn toàn trái với lẽ thường nhận biết.

Dù cho nàng có được hai cái Nguyên Anh tỷ tỷ, cũng không cho rằng tam giai có khả năng nghịch phạt tứ giai.

Giống trước đó, tinh tú bốn mươi tên cướp đột kích.

Sa Hải Ngạc Thần làm tiếng tăm lừng lẫy đạo tặc một trong, pháp thể song tu, chiến lực mạnh mẽ, tuyệt đối thuộc về cùng giai bên trong người nổi bật.

Có thể chẳng qua là có được tứ giai khôi lỗi thân thể Thiên Trúc Diễn xuất hiện, người sau liền trực tiếp bại lui, thậm chí liền sức hoàn thủ đều không có.

Đây cũng không phải là Thiên Trúc Diễn thực lực kinh khủng bực nào, mà là Kết Đan cùng Nguyên Anh chi ở giữa chênh lệch quá lớn, thật sự là khó mà nhảy vọt. Có thể hiện tại, Nhị tỷ Thẩm Bạch Sương lại nói cho nàng, Huyền Mộc trưởng lão linh sủng, nuốt ăn Lục Đạo Ma Phi tứ giai Quỷ sủng.

Lúc này, Thẩm Y Nhân bỗng nhiên hoàn hồn, tựa như ý thức được cái gì, thanh âm mang theo vài phần quan tâm vội vàng hỏi thăm: "Nhị tỷ, ngươi không phải mình đối đầu Lục Đạo Ma Phi, mà là cùng Huyền Mộc trưởng lão bọn hắn cùng một chỗ?"

"Huyền Mộc trưởng lão bọn hắn thế nào?"

Trừ phi đại chiến, dưới tình huống bình thường, Nguyên Anh chân quân sẽ không đối Kết Đan tu sĩ động thủ.

Cho nên nàng vô ý thức cho là mình Nhị tỷ đơn đả độc đấu, hoặc là mời mặt khác Nguyên Anh chân quân phục kích Lục Đạo Ma Phi.

Bây giờ nghe Huyền Mộc trưởng lão rất nhiều thủ đoạn, trong nháy mắt ý thức được Thẩm Bạch Sương còn gọi lên Lục Trường Sinh đám người

Có thể chính mình Nhị tỷ đều thương thế nặng như thế, như vậy chỉ có Kết Đan tu vi Huyền Mộc trưởng lão, chẳng phải là thương thế thảm trọng hơn.

"Huyền Mộc trưởng lão không có trở ngại." Thẩm Bạch Sương trả lời.

Nói xong, nhìn xem muội muội trên mặt quan tâm vẻ mặt, Thẩm Bạch Sương trong lòng hơi ngừng lại.

Tuy nói muội muội có chút ngốc trắng ngọt, đối xử mọi người thân thiện, có thể thông qua vẻ mặt đó có thể thấy được, đối vị này Huyền Mộc trưởng lão rõ ràng càng thêm quan tâm.

Nghĩ đến trước đó cung trong một chút nghe đồn, Huyền Mộc trưởng lão cùng muội muội mình chuyện xấu, Thẩm Bạch Sương lập tức tuôn ra một cái ý nghĩ.

Tác hợp muội muội mình cùng Huyền Mộc trưởng lão.

Trước đó trở về trên đường, nàng liền suy tư an bài thế nào Lục Trường Sinh.

Có thể phát hiện dù như thế nào đều rất khó.

Dù sao nhân tài bực này, ngoại trừ Hóa Anh đan, Nguyên Anh tài nguyên, chính mình Thần Nữ cung sợ là rất khó xuất ra hắn tâm động thiên tài địa bảo.

Có thể hiện tại Thần Nữ cung ngoại trừ tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia, dù cho chính mình cũng khó mà áp chế hắn, nếu như người sau đột phá Nguyên Anh, chính mình Thần Nữ cung càng không cách nào chưởng khống hắn.

Nhưng nếu là muội muội cùng Huyền Mộc đạo nhân kết làm đạo lữ, hai người ký kết cưới khế, triệt để thành là người mình, chẳng phải toàn diện giải quyết dễ dàng sao?

Vô luận tứ giai khôi lỗi, vẫn là cái kia khắc chế Ma đạo, Quỷ đạo Ma Viên, đều có thể vì chính mình Thần Nữ cung sử dụng.

Huyền Mộc đạo nhân chuyến này đến đây Tinh Túc hải, không phải muốn Nguyên Anh cơ duyên sao?

Chỉ cần hắn nguyện ý cùng muội muội ký kết đạo lữ hôn nhân, thành là người mình, dùng Thần Nữ cung nội tình, vì hắn mưu đồ một viên Hóa Anh đan cũng không phải là chuyện quá khó khăn..