Chương 753: Nhị cung chủ ý nghĩ, Lục Đạo Ma Quân!  (2)

Chương 753: Nhị cung chủ ý nghĩ, Lục Đạo Ma Quân!  (2)

Mà lại muội muội mình tu luyện Dưỡng Sinh công pháp, đôi nam nữ song tu có ích.

Chỉ cần tiếp qua mười năm, muội muội liền có thể trùng kích Nguyên Anh.

Chờ muội muội thành công đột phá Nguyên Anh, đến lúc đó còn có thể giúp hắn tăng lên đột phá Nguyên Anh xác suất, cùng với Nguyên Anh phẩm chất!

Loại tình huống này, Huyền Mộc đạo nhân đại khái suất có khả năng đột phá Nguyên Anh.

Đến lúc đó, các nàng Thần Nữ cung liền nhiều hai tôn, ba tôn, thậm chí bốn tôn Nguyên Anh cấp chiến lực!

Nghĩ tới những thứ này, dù cho Thẩm Bạch Sương đều có chút hưng phấn.

"Nhị tỷ, làm sao vậy?"

Thẩm Y Nhân không biết mình tỷ tỷ đang suy nghĩ gì, gặp nàng nhìn chăm chú đánh giá chính mình, có chút quái dị Vấn Đạo "Không có gì."

Thẩm Bạch Sương biết được muội muội mình thuộc về ngoài mềm trong cứng tính cách, mà lại hôn sự này loại, nhất Hảo tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia nhắc tới.

Nếu như chính mình đưa ra kiến nghị ý nghĩ, nói không chừng rước lấy muội muội nghịch phản tâm lý, lên tiếng nói: "Tiểu muội, ta hiện tại có thương tích trong người, ngươi có khả năng thay ta đi hướng Huyền Mộc trưởng lão biểu lộ quan tâm ân cần thăm hỏi."

"Cũng có thể nhờ vào đó tâm sự, hỏi thăm hạ trước đó một trận chiến, tứ giai khôi lỗi, cùng với cái kia con linh sủng sự tình."

Thẩm Bạch Sương ngữ khí dịu dàng nhu hòa nói.

"Nhị tỷ!"

Thẩm Y Nhân mặc dù tâm địa thiện lương, nhưng không phải cái gì ngốc trắng ngọt.

Nghe ra chính mình Nhị tỷ lời nói bên trong ý tứ.

Hi vọng chính mình đi tìm hiểu, tìm hiểu hạ Huyền Mộc trưởng lão tình huống, tin tức.

Dưới cái nhìn của nàng, người sau mặc dù như là bí ẩn, không rõ lai lịch, có thể cứu qua chính mình, lại đã giúp Nhị tỷ, mình bây giờ ôm lấy mục đích đi dò xét ẩn ý tình huống, chẳng phải là dùng lòng tiểu nhân, độ quân tử chi bụng.

"Ta chẳng qua là nhường ngươi như thường đi tiếp xúc tâm sự, lại không nói muốn thế nào.

Thẩm Bạch Sương thấy muội muội thái độ, lập tức mày liễu quét ngang, tức giận nói.

Chính mình rõ ràng có hảo ý.

Không chỉ vì Thần Nữ cung, còn vì muội muội cả đời hạnh phúc, kết quả đối phương lại không lĩnh tình!

"Muốn hỏi đến lúc đó chính ngươi hỏi, ta đi xem một chút Huyền Mộc trưởng lão."

Thẩm Y Nhân thanh lệ lịch sự tao nhã an hòa gương mặt lạnh xuống, đứng dậy nói ra, sẽ không tiếp tục cùng Thẩm Bạch Sương nhiều trò chuyện.

Hừ

Thẩm Bạch Sương thấy muội muội thướt tha rời đi nhỏ nhắn mềm mại dáng người, lại hừ lạnh một tiếng, sau đó lông mày nhíu chặt.

Muội muội mình loại tính cách này, trừ phi hai người tình đầu ý hợp, sau đó nước chảy thành sông, một cách tự nhiên tiến tới cùng nhau.

Chính mình lẫn vào hỗ trợ, đại khái suất càng giúp càng vội vàng, biến khéo thành vụng.

Có thể nghĩ muốn hai người nước chảy thành sông đi cùng một chỗ, còn không biết muốn chờ tới khi nào.

"Cũng không biết Huyền Mộc trưởng lão ý nghĩ như thế nào, có hay không đối tiểu muội có phương diện này ý tứ.

Thẩm Bạch Sương trong lòng thì thào, cảm thấy mong muốn hai người tốt hơn, nhất định phải dựa vào Lục Trường Sinh nhiều hơn chủ động

Có thể người sau làm một tên Kết Đan tu sĩ, lại tinh thông y lý, lý thuyết y học, phù đạo, bói toán, còn nuôi dưỡng hai cái linh sủng, trong ngày thường hẳn là đem phần lớn thời gian thả về việc tu hành.

Trước đó thấy chính mình, tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia, cũng là đôi mắt hiển hiện mấy phần kinh diễm, vẻ tán thưởng, vô cùng chính nhân quân tử.

Cùng muội muội tiếp xúc, sợ là càng nhiều thuộc về cùng chung chí hướng, trao đổi tu hành tâm đắc, không có quá nhiều tình yêu nam nữ.

Thiên Tinh đảo.

Nơi này là Tinh Túc hải đỉnh cấp thế lực, Lục Đạo cung chỗ hòn đảo.

Cả hòn đảo nhỏ do làm thêm hòn đảo vờn quanh mà thành, bên ngoài địa thế rất cao, trong đó hòn đảo phảng phất một cái sơn cốc, đứng sừng sững lấy một tòa khí thế khoáng đạt, toàn thân do tử kim Ma nham chế tạo hùng vĩ thành trì.

Tại mông lung sương mù cùng đại trận Linh Quang dưới, cung điện lập loè một cỗ sáng chói mà chói mắt hào quang màu tím, phảng phất tử khí đông lai.

Đúng lúc này, nơi xa hư không một hồi gợn sóng, một tòa rét lạnh đống xương trắng xây cung điện xé rách hư không xuất hiện, hướng phía trung ương thành trì bay vút đi.

"Cung nghênh Ma Phi Vạn An!"

"Cung nghênh Ma Phi Vạn An!"

Thấy Bạch Cốt cung điện, bao phủ Thiên Tinh đảo đại trận mở ra, truyền ra như núi kêu biển gầm hát vang tiếng.

Bạch Cốt cung điện u quang lưu chuyển, như là một tòa phù không lầu các, xông vào Thiên Tinh đảo bên trong.

Sau đó mười tám tên U Hồn thị nữ, cầm trong tay dụng cụ phiến, cái làn, làm khăn, chen chúc phụng dưỡng lấy một tòa nạm vàng khảm ngọc, xa xỉ quý xa hoa, màn lụa rủ xuống tinh mỹ bảo tọa bay ra Bạch Cốt cung điện, tại vô số người cung kính, kính úy vẻ mặt hạ tiến vào Lục Đạo cung.

"Khụ khụ khụ. ."

Tiến vào Lục Đạo cung, trở lại chính mình tẩm cung về sau, Ti Quỹ Họa đi ra màn lụa rủ xuống bảo tọa, bưng bít lấy kiêu ngạo đứng thẳng, phảng phất muốn nổ tung ngực, ho khan ra một chút bọt máu.

Trước đó cùng Thẩm Bạch Sương giao thủ, nàng mặc dù áp chế hai người một thú cùng Khôi Lỗi chiến trận.

Có thể tứ giai Quỷ sủng bị nuốt, lại thi triển bí pháp, thân dung Bạch Cốt ma cung, đối nàng cũng tạo thành không nhỏ thương thế.

Chỉ là vì tránh cho Thẩm Kiêm Gia truy sát, cưỡng ép đem thương thế áp chế.

"Thẩm Bạch Sương, Thẩm Kiêm Gia!"

Một lát sau, Lục Đạo Ma Phi trong veo vô cấu, đen kịt sáng ngời đôi mắt đẹp hiện ra lạnh lẽo sát ý.

Dưới cái nhìn của nàng, này một trận chiến nếu không phải gặp được Lục Trường Sinh bực này biến số, dẫn đến Thẩm Kiêm Gia chạy đến, Thẩm Bạch Sương có thể nói tai kiếp khó thoát!

"Người tới!"

Nàng không có quá nhiều suy tư, trước tiên hô người đi sưu tập liên quan tới Lục Trường Sinh tình báo tin tức.

Này một đường, nàng đều không có nghĩ thông suốt cái này người từ nơi nào toát ra.

Chưa qua bao lâu, một phần tình báo tin tức đưa tới.

"Huyền Mộc đạo nhân."

Lục Đạo Ma Phi nhìn xem tình báo tin tức giới thiệu, giống như trăng non mày ngài nhíu chặt, phác hoạ ra một cái tuyệt mỹ đường cong.

Không nói Tinh Túc hải chưa từng nghe nói qua cái này người tên tuổi.

Căn cứ tình báo, cái này người tiến vào Thần Nữ cung bất quá bốn năm năm.

Thời gian bốn, năm năm, vì sao nguyện ý vì Thẩm Bạch Sương như vậy liều mạng? Đắc tội chính mình Lục Đạo cung.

Cho nên nàng trước tiên cũng cảm giác, cái này Huyền Mộc đạo nhân không thích hợp, có vấn đề, vấn đề lớn!

"Cái này người nhất định phải giải quyết!"

Nghĩ đến Lục Trường Sinh hiện ra thủ đoạn, Lục Đạo Ma Phi trong lòng tuôn ra nồng đậm sát ý cùng hận ý.

Một đầu chính mình bồi dưỡng tứ giai Quỷ sủng, thời gian hao phí, tinh lực, tâm huyết, khó mà dùng giá trị để cân nhắc.

Có thể chính mình đầu này Quỷ sủng, lại trực tiếp bị đối phương linh sủng cho nuốt ăn.

Cái này khiến nàng làm sao có thể tiếp nhận.

Dù cho bị đánh rơi phẩm cấp, nàng đều có thể tốn hao tài nguyên, thiên tài địa bảo, một lần nữa bồi dưỡng đi lên.

Có thể nghĩ đến đối phương bây giờ trở lại Thần Nữ cung, mình muốn giết hắn thật sự là thật quá khó khăn mà lại người sau có được tứ giai khôi lỗi, Khôi Lỗi chiến trận, cùng với khắc chế Ma đạo, Quỷ đạo linh sủng, nàng dù cho đối đầu, cũng khó có thể đem hắn bắt sống, giải quyết, nhất định phải làm càng nhiều chuẩn bị.

Suy tư một lúc lâu sau, Lục Đạo Ma Phi tại U Hồn thị nữ bao vây dưới, xuyên qua từng cái từng cái hành lang gấp khúc, đi vào một tòa chỗ sâu cung điện.

"Gặp qua Ma Phi!"

Cung điện bốn phía sương khói mông lung tràn ngập, nhìn kỹ lại quay quanh lấy một đầu to lớn Cốt Long.

Thấy ti họa đến đây, Cốt Long to lớn đầu tựa như theo tầng mây nhìn xuống mà ra, hướng phía nàng hô, chẳng qua là thanh âm cũng không quá nhiều kính ý.

"Ma Quân ở đâu?"

Lục Đạo Ma Phi một bộ chảy xuôi theo màu đỏ tươi huyết sắc hoa văn Mặc Ngọc váy xoè, dáng người thướt tha xinh đẹp, vẻ mặt hờ hững nói ra.

"Hồi bẩm Ma Phi, Ma Quân đại nhân đang lúc bế quan."

Cốt Long thanh âm âm u trầm muộn nói ra.

"Bế quan, bế quan, lại là bế quan!"

Mặc dù sớm liền hiểu, nhưng Lục Đạo Ma Phi nghe nói như thế, vẫn là vẻ mặt âm trầm, quanh thân từng tia từng sợi huyết sắc ma diễm bùng cháy, tại thân thể đi khắp.

Trước đó không chỉ Thẩm Bạch Sương hướng Thẩm Kiêm Gia cầu viện, nàng cũng hướng Lục Đạo Ma Quân thỉnh cầu trợ giúp.

Chẳng qua là người sau cảm ứng được nàng cũng không nguy hiểm tính mạng báo hiệu, liền không có lựa chọn xuất quan.

"Thông tri Ma Quân, ta có chuyện quan trọng."

Ti Quỹ Họa đẹp đẽ tuyệt mỹ khuôn mặt hờ hững nói ra.

"Ma Phi, Ma Quân đại nhân trước đó đã thông báo, hắn đang tu luyện thời khắc mấu chốt, có chuyện gì, ngươi trực tiếp làm chủ liền có thể."

Cốt Long thân thể khổng lồ quay quanh lấycung điện, quan sát Lục Đạo Ma Phi, thanh âm âm u trầm muộn trả lời.

Lục Đạo Ma Phi nghe nói như thế, trực tiếp đối cung điện lạnh giọng hô: "Lục đạo, ra tới!"

"Ma Phi, thỉnh không nên quấy rầy Ma Quân đại nhân tu hành."

Giờ khắc này, Cốt Long thanh âm uy nghiêm hạo đại mấy phần  khiến cho giữa thiên địa sấm rền cuồn cuộn.

Nhìn xem Cốt Long khó chơi bộ dáng, Lục Đạo Ma Phi mang theo chỉ bảo vệ trắng nõn tay ngọc run rẩy, lòng bàn tay huyết sắc ma khí lưu chuyển, quanh thân có tầng tầng quỷ ảnh hiển hiện, nhưng cuối cùng hừ lạnh một tiếng, cả người bay lượn rời đi.

Thần Nữ cung, Dung Nguyệt đảo.

Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong.

Lục Trường Sinh toàn thân Âm Dương pháp lực phun trào, áp chế cân bằng lấy Côn Bằng trứng.

Thông qua Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám có khả năng thấy, lúc này ký sinh tại Côn Bằng con non trên người Ma Thai đang không ngừng dung hợp màu vàng kim Thần Hi cùng màu đen nắng sớm, như cùng một cái hỏa lô, lúc sáng lúc tối, hiển hiện cùng Côn Bằng trứng lớn tương tự hào quang màu vàng óng cùng u hắc sáng bóng.

Này chút sáng bóng do bên ngoài đến bên trong, sau đó lại do bên trong ra ngoài  khiến cho máu thịt mặt ngoài lại xuất hiện cái này đến cái khác óng ánh sáng lạn, phức tạp loằng ngoằng, phảng phất Côn Bằng hình dáng phù văn, hoa văn.

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh đột nhiên có cảm giác, thông qua tam bảo hóa thân, biết được tam cung chủ Thẩm Y Nhân tới chơi.

Mặc dù biết được vị này tam cung chủ nghe nói tin tức về sau, rất có thể sẽ sang đây xem nhìn chính mình, nhưng không nghĩ tới nhanh như vậy tới."Vũ Điệp, ngươi trước hết để cho tam cung chủ nghỉ ngơi một lát, ta chờ một lúc liền đến."

Lục Trường Sinh hướng nhi tử Lục Toàn Chân ra hiệu, trước đến nơi đây, hắn thật tốt thích ứng tình hình bên dưới huống, nhìn một chút có hay không khó chịu.

Nếu như không có vấn đề, tối nay lại tiếp tục..