Chương 754: Long Dương, Thiên linh căn! (1)

Chương 754: Long Dương, Thiên linh căn! (1)

"Vất vả phụ thân rồi."

Côn Bằng trứng bên trong, Lục Toàn Chân dừng lại 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 vận chuyển, lẳng lặng nhận thức lấy thân thể của mình tình huống.

Giờ này khắc này, hắn phảng phất hóa thân Côn Bằng con non  có thể càng thâm nhập thể ngộ Côn Bằng trứng lớn truyền thừa cảm ngộ.

Thấy nhi tử tình huống ổn định, Lục Trường Sinh yên lòng, đi ra Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên.

Suy nghĩ khẽ động, đem chính mình khí sắc biểu hiện kém một chút, toàn thân pháp lực hỗn loạn bộ dáng, sau đó đi vào tiếp khách sảnh.

Nhưng thấy trong phòng khách, ngồi ngay thẳng một tên thân mang màu xanh biếc thanh lịch váy nữ tử.

Tú mỹ vô song dung mạo cùng yên tĩnh thanh nhã khí chất, phảng phất trong bức họa đi ra Lăng Ba tiên tử, giữa lông mày dịu dàng lịch sự tao nhã lưu chuyển.

"Tam cung chủ." Lục Trường Sinh đôi mắt ôn nhuận nho nhã, hơi hơi chắp tay.

"Huyền Mộc đạo hữu."

Thẩm Y Nhân nghe tiếng, đôi mắt đẹp nhẹ nhàng nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Thấy hắn sắc mặt tái nhợt, lông mi hiện ra mấy phần mệt mỏi bộ dáng, lập tức mặt lộ vẻ quan tâm, áy náy nói: "Ta nghe nói đạo hữu cùng Nhị tỷ tại Hắc Tiều đảo gặp nạn, cho nên đến đây thăm hỏi, quấy rầy Huyền Mộc đạo hữu nghỉ ngơi T."

Lời nói ở giữa, theo nhẫn trữ vật lấy ra một bình sớm liền chuẩn bị xong thượng đẳng đan dược, đưa về phía Lục Trường Sinh.

"Đa tạ tam cung chủ hảo ý, tại hạ chẳng qua là tiêu hao vượt quá giới hạn, cũng không trở ngại, tĩnh dưỡng chút thời gian liền tốt

Lục Trường Sinh sắc mặt cảm kích khoát tay nói ra, chẳng qua là hai đầu lông mày khó nén vẻ mệt mỏi.

"Đây là ta một chút tâm ý, Huyền Mộc đạo hữu vẫn là thu cất đi."

Thẩm Y Nhân đứng dậy đem đan dược đưa cho Lục Trường Sinh, hâm nóng hâm nóng ôn nhu tạp âm tựa như gió xuân hiu hiu, muốn đem người khác toàn thân mỏi mệt xua tan.

"Đã như vậy, tại hạ liền từ chối thì bất kính."

Nhìn xem tam cung chủ trong mắt kiên trì chi sắc, Lục Trường Sinh do dự một chút, vẫn là tiếp nhận đan dược, sau đó hỏi thăm Nhị cung chủ Thẩm Bạch Sương tình huống.

"Nhị tỷ cũng không lo ngại, tĩnh dưỡng một quãng thời gian liền tốt."

Thẩm Y Nhân thanh âm êm dịu nói.

Mặc dù Nhị tỷ Thẩm Bạch Sương cần tĩnh dưỡng nhiều năm, nhưng Nguyên Anh chân quân thương thế trạng thái tại bất kỳ thế lực nào đều thuộc về cơ mật.

Dù cho nàng đối Lục Trường Sinh tín nhiệm, cũng không có khả năng tùy ý lộ ra.

Chợt hai người uống trà chuyện phiếm.

Bất quá xem Lục Trường Sinh sắc mặt tái nhợt mỏi mệt, trạng thái không tốt, Thẩm Y Nhân cũng không lâu trò chuyện, thấy thời gian không sai biệt lắm, quan tâm ân cần thăm hỏi vài câu liền cáo từ rời đi.

Đến mức Khôi Lỗi chiến trận, chuẩn tứ giai linh sủng sự tình, nàng mặc dù vô cùng hiếu kỳ, nhưng cũng không hỏi thăm.

Dù sao, tu hành đến nước này người, người nào không có cơ duyên của mình tân bí.

Trước mắt Lục Trường Sinh mặc dù có được rất nhiều bí mật, nhưng đối Thần Nữ cung không có ác ý, lại lập xuống đại công lao, nàng đương nhiên sẽ không ôm lấy có mục đích hỏi thăm thăm dò."Xem ra trận chiến đấu này biểu hiện, vẫn là để tam cung chủ đối ta giác quan tạo thành nhất định ảnh hưởng."

Nhìn Thẩm Y Nhân thướt tha thân ảnh động người dần dần tan biến, Lục Trường Sinh như có điều suy nghĩ sờ lên cái cằm.

Biết được chính mình này một trận chiến biểu hiện ra so sánh Nguyên Anh chân quân thủ đoạn  khiến cho Thẩm Y Nhân đối với mình nhiều hơn mấy phần tôn trọng, khách khí.

Chính là này loại tôn trọng, khách khí, dẫn đến hai người không có lúc mới đầu tùy ý tự nhiên

Bất quá loại chuyện này, có lợi có hại.

Chỉ cần thời gian đầy đủ, Lục Trường Sinh có nắm bắt tiếp tục cùng tam cung chủ quan hệ như lúc ban đầu, thậm chí tiến thêm một bước.

Nhẹ nhàng lắc đầu, Lục Trường Sinh trở lại động phủ, tiếp tục trợ giúp nhi tử Lục Toàn Chân tiến hành Ma Thai Hóa Sinh.

Thần Nữ cung, Bạch Lộ điện.

"Ngươi tới làm cái gì?"

Thẩm Bạch Sương đi ra tẩm cung, nhìn xem phòng khách đầu đội kim quan, người khoác kim bào áo khoác nam tử trung niên, chân mày cau lại, vẻ mặt hờ hững nói.

"Ta nghe nói ngươi lại cùng Lục Đạo Ma Phi ra tay đánh nhau, trong lòng lo lắng, cho nên tới xem một chút."

Nam tử dung mạo mười điểm anh tuấn đẹp đẽ, mặt như Quan Ngọc, nhẹ nói ra, đôi mắt tràn ngập ôn nhu chi sắc.

"Ừm, cảm tạ ngươi quan tâm, bây giờ nhìn xong, như vậy mời trở về đi."

Thẩm Bạch Sương vẻ mặt còn có chút tái nhợt, không còn ngày thường uy nghiêm lạnh lẽo, tiếp tục thanh âm lạnh nhạt nói ra

"Bạch Sương, ngươi thật lâu chưa có trở về Chú Kiếm sơn trang, ngươi bây giờ bản thân bị trọng thương, không bằng hồi trở lại Chú Kiếm sơn trang tĩnh dưỡng."

Tên này mặt như Quan Ngọc nam tử, chính là Chú Kiếm sơn trang đương đại trang chủ, Thần Nữ cung Nhị cung chủ trượng phu Uyên Vi chân quân, Lâm Uyên Đình!

"Hồi Chú Kiếm sơn trang? Làm sao, đi xem ngươi chuyện buồn nôn?"

Thẩm Bạch Sương nghe vậy, như đuôi phượng đôi mắt đẹp lập tức hiển hiện mấy phần lãnh ý, vẻ chán ghét.

"Bạch Sương. ."

Nam tử thấp giọng thở dài, đôi mắt trộn lẫn mấy phần hổ thẹn chi ý.

"Chờ ta thương thế dưỡng tốt, tự sẽ trở về."

Thẩm Bạch Sương vẻ mặt đạm mạc nói.

Nàng mặc dù là Thần Nữ cung Nhị cung chủ, nhưng còn có Chú Kiếm sơn trang, trang chủ phu nhân thân phận.

Làm trang chủ phu nhân, lại hàng năm tại nhà mẹ đẻ, không trở về Chú Kiếm sơn trang, dễ dàng bị người nói xấu, nhận làm phu thê không hợp, thậm chí Thần Nữ cung cùng Chú Kiếm sơn trang có mâu thuẫn.

"Tốt, ngươi tốt nhất dưỡng thương, đây là ta thỉnh Cát đan sư luyện chế băng phách Ngọc Tủy đan, đối ngươi thương thế hẳn là có trợ giúp."

Lâm Uyên Đình biết được vợ mình tính cách, than nhẹ một tiếng, đem một cái bạch ngọc bình đưa cho nàng.

"Thu đi, này là vi phu một chút tâm ý."

Phảng phất sợ Thẩm Bạch Sương không thu, hắn lại bổ sung một câu, sau đó chắp tay rời đi.

Thẩm Bạch Sương tiếp nhận đan dược, nhìn xem rời đi Lâm Uyên Đình, mong muốn ngã, cuối cùng ném về một bên, cả người tâm phiền ý loạn.

Tinh Túc hải cơ hồ người người đều biết, nàng cùng Lâm Uyên Đình vợ chồng không hợp. Có tin đồn nàng tính cách quá cường thế; có tin đồn Lâm Uyên Đình thầm mến thích nàng tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia, hoặc là muội muội Thẩm Y Nhân.

Có thể chỉ có nàng rõ ràng, chính mình vị này phu quân không thích nữ nhân. . . Có được Long Dương chi đam mê.

Trước kia lão trang chủ đến đây Thần Nữ cung cầu hôn, chính là biết được đứa con trai này có được Long Dương chi đam mê, mong muốn nhờ vào đó thay đổi hắn lấy hướng, vì Chú Kiếm sơn trang, Lâm gia sinh hạ huyết mạch.

Nhưng mà đối mặt nàng vị này phong hoa tuyệt đại, mỹ danh truyền khắp Tinh Túc hải thần nữ Nhị cung chủ, Lâm Uyên Đình vẫn không có mảy may tâm động.

Chẳng qua là cha mệnh khó vi phạm, nỗ lực nếm thử cùng nàng ở chung.

Có thể loại chuyện này cuối cùng vô pháp miễn cưỡng.

Thậm chí đè nén quá lâu, dẫn đến Lâm Uyên Đình Long Dương chi đam mê càng nghiêm trọng hơn, trực tiếp cùng nhiều tên nam tu tại nàng tẩm cung đi cẩu thả sự tình.

Nàng xuất quan thấy cái này hình ảnh, cả người đại não trống không, giận đến toàn thân run rẩy, trực tiếp đại khai sát giới, đem Lâm Uyên Đình trọng thương.

Có thể cố kỵ hai nhà quan hệ, lão trang chủ khẩn cầu, nàng cuối cùng đem việc này nhẫn nại xuống tới, chẳng qua là rất ít lại hồi trở lại Chú Kiếm sơn trang.

Lâm Uyên Đình mặc dù lòng có hổ thẹn, một mực đối nàng đền bù tổn thất, có thể nàng chỉ cần nghĩ đến đối phương ác tâm hình ảnh, liền thể xác tinh thần khó chịu, không có sắc mặt tốt.

Vài chục năm nay, có thể miễn cưỡng duy trì lấy Chú Kiếm sơn trang, trang chủ phu nhân cái thân phận này, cũng đã là nàng cực hạn.

Dù sao, chỉ cần một lần Chú Kiếm sơn trang, nàng trong óc liền không tự chủ được hiển hiện năm đó hình ảnh, nghĩ đến chính mình phu quân trước lúc này, sớm đã có qua vô số lần. .

Mặc dù liên quan tới Côn Bằng trứng sự tình có một kết thúc, nhưng Tinh Túc hải các đại thế lực cũng không dừng lại đối Côn Bằng trứng tìm kiếm.

Giống trước đó mấy tên Nguyên Anh tu sĩ, hoá hình Yêu Vương sớm rời đi Hắc Tiều đảo, đều thành các đại thế lực trọng điểm quan tâm đối tượng, bao quát lai lịch không biết Liệt Hải Huyền Long Kình.

Chẳng qua là Liệt Hải Huyền Long Kình lai lịch bí ẩn, không có môi giới tin tức, lại có thiên cơ ngăn cách, dẫn đến không thể nào suy tính, chỉ có thể chậm rãi quan tâm.

Mà những ngày qua bên trong, Huyền Mộc đạo nhân tên tuổi tại Tinh Túc hải triệt để truyền ra, bị các đại thế lực biết được.

Bất quá những thế lực này lấy được tin tức, chỉ có Thần Nữ cung tân nhiệm khách khanh trưởng lão, Kết Đan Đại chân nhân, tam giai Phù sư, có được tứ giai khôi lỗi, cũng không rõ ràng Lục Trường Sinh tại Bạch Cốt ma cung bên trong biểu hiện.

Dù sao, Lục Trường Sinh tại Bạch Cốt ma cung chi mà biểu hiện quá mức kinh thế hãi tục..