Chương 754: Long Dương, Thiên linh căn! (2)

Chương 754: Long Dương, Thiên linh căn! (2)

Dù cho Lục Đạo Ma Phi cũng không nguyện quá nhiều người biết được.

Chỉ là thông qua Lục Đạo cung quẻ sư bói toán suy tính, phái người bốn phía điều tra, tìm hiểu thân phận của Huyền Mộc đạo nhân lai lịch.

Nhưng không có môi giới tin tức, Lục Trường Sinh lại thân là tam giai đỉnh cấp quẻ sư, có được Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, Lục thị gia phả, mong muốn bói toán tình huống của hắn tin tức, đơn giản khó như thành tiên.

Dù cho một tên quẻ sư đem tuổi thọ đốt xong, cũng không có khả năng theo thiên cơ trường hà thu hoạch được hắn tin tức, nhiều nhất thông qua phương diện khác thu hoạch được một chút cơ hội.

Đối với ngoại giới nghe đồn, quan tâm, Lục Trường Sinh cũng không rõ ràng.

Hắn đều dùng bí danh, còn để ý những người khác quan tâm làm gì?

Đến mức Lục Đạo Ma Phi, Lục Đạo cung, hắn mặc dù không biết cụ thể, nhưng thông qua trước đó bói toán suy tính, sớm liền hiểu chính mình tồn tại một chút tiềm ẩn mối nguy. Cho nên những ngày qua bên trong, hắn liền thành thành thật thật cẩu thả tại Thần Nữ cung, đối ngoại tuyên truyền bế quan, thực tế tại Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong, trợ giúp nhi tử Lục Toàn Chân tiến hành Ma Thai Hóa Sinh.

Quá trình này, Lục Trường Sinh đối Ma Thai Hóa Sinh, Côn Bằng pháp có rất nhiều cảm ngộ, nhìn ra thiên địa vạn vật khó rời Âm Dương.

Côn Bằng vào biển vì Côn, phi thiên vì Bằng, hai hình diễn hóa, cũng thuộc tại Âm Dương diễn biến!

Nhưng hắn đem này loại Âm Dương diễn biến cảm ngộ trình bày cho Lục Toàn Chân, người sau hiện tại trạng thái cũng khó có thể lĩnh hội, điều chỉnh công pháp bí thuật tình huống

Cho nên Lục Trường Sinh liền thời thời khắc khắc thông qua Âm Dương pháp lực, bản nguyên, giúp hắn cân bằng Ma Thai cướp đoạt Côn Bằng Âm Dương bản nguyên.

Liền như vậy, năm tháng trôi qua.

Ký sinh tại Côn Bằng con non trên người Ma Thai, lúc này như cùng một cái Tiểu Côn Bằng trứng, một hít một thở ở giữa, hào quang màu vàng óng cùng u quang xen lẫn, lúc sáng lúc tối, mặt ngoài vải lấy từng cái Côn Bằng hình dáng rườm rà phù văn.

"Phụ thân, vất vả ngươi."

Đi qua Lục Trường Sinh hỗ trợ, Lục Toàn Chân Ma Thai Hóa Sinh đã trải qua sơ bộ hoàn thành, đi vào quỹ đạo.

Sau đó, chỉ cần mình chậm rãi thai nghén bản thân, liền có thể nước chảy thành sông phá thai mà ra.

"Tốt, quá trình này không nên gấp, từ từ sẽ đến, vi phụ đạo âm dương, ngươi có khả năng thật tốt thể ngộ, đối ngươi bây giờ, tương lai đều có chỗ tốt."

Lục Trường Sinh biết được nhi tử tình huống đi vào quỹ đạo, không có tiếp tục ở một bên trông coi, dặn dò vài câu về sau, liền đi ra Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, ngồi xếp bằng, bắt đầu vận công điều tức.

Mặc dù giúp nhi tử cân bằng Âm Dương, Ma Thai Hóa Sinh không tính khó, có thể một lúc sau, vẫn có chút tiêu hao thần tâm, pháp lực.

【  chúc mừng kí chủ lần đầu sinh hạ Thiên linh căn dòng dõi, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

Ngày này, Lục Trường Sinh trong lòng bỗng nhiên một cỗ đã lâu linh căn rung động, cả người toàn thân trên dưới dũng động một cỗ khó tả dụ huyền diệu cảm giác.

Linh căn!

Hắn linh căn tấn thăng!

Theo linh căn tấn thăng đến Thiên linh căn!

"Ừm? Thiên linh căn! Y Na trong bụng hài tử sinh ra?"

Lục Trường Sinh đột nhiên mở mắt, vẻ mặt kinh hỉ.

Mặc dù đứa bé này cũng không phải là hắn mong đợi linh thể, có thể Thiên linh căn, thắng qua rất nhiều linh thể!

Có được Thiên linh căn, tại Nguyên Anh trước đó, cơ hồ không có chút nào bình cảnh.

Người thường đột phá Trúc Cơ, Kết Đan, nhất định phải Trúc Cơ đan, Ngưng Tinh đan!

Có thể Thiên linh căn, mặc dù không có Trúc Cơ đan, Ngưng Tinh đan, cũng có chín thành xác suất đột phá, đồng thời đại khái suất ngưng tụ xong đẹp đạo cơ, thượng phẩm Kim Đan.

Tuy nói Lục Trường Sinh trong ngày thường không tu luyện, linh căn phẩm cấp tăng lên đối với hắn hiệu quả có hạn.

Có thể Thiên linh căn đối đột phá Nguyên Anh cũng có nhất định tăng thêm.

So linh căn đột phá Nguyên Anh muốn dễ dàng mấy phần.

Đương nhiên, đối Lục Trường Sinh hiện tại mà nói, chính mình linh căn tăng lên hiệu quả lớn nhất, chính là tăng lên tương lai hài tử linh căn thiên phú!"Hệ thống!"

Lục Trường Sinh trong lòng mặc niệm một tiếng, nhìn mình con mới sinh.

Có thể này xem xét, cả người hắn ngây ngẩn cả người.

Chuyện gì xảy ra?

Y Na không phải sinh sao?

Làm sao còn có một cái đợi ra đời hài tử?

Chính mình những năm này, chẳng phải Y Na một cái mang bầu sao?

Lục Trường Sinh có chút mộng bức, vội vàng xem xét tình huống

"Đây là Thanh Nghi hài tử?"

Một lát sau, Lục Trường Sinh vẻ mặt hốt hoảng, trong miệng thì thào.

Không có nghĩ đến cái này Thiên linh căn hài tử, cũng không phải là đến từ Y Na, mà là Sở Thanh Nghi.

Có thể Sở Thanh Nghi lúc nào mang thai chính mình hài tử rồi?

Trong nháy mắt, Lục Trường Sinh đoán được, hẳn là chính mình trước đó trở về, giúp Sở Thanh Nghi chữa thương thời điểm, người sau ngoài ý muốn mang thai.

Chỉ là mình bây giờ rất ít quan tâm hệ thống con cái số lượng, lúc ấy thấy xong đối phương về sau, liền chạy tới Tinh Túc hải, dẫn đến không biết Sở Thanh Nghi mang thai sự tình.

Đối với Sở Thanh Nghi mang thai, sinh hạ chính mình hài tử, Lục Trường Sinh đã mừng rỡ, lại thấp thỏm hổ thẹn.

Mừng rỡ hai người có một đứa bé.

Có được Thiên linh căn hài tử!

Có thể nghĩ đến lâu như vậy, chính mình cái này hài tử cha hắn hoàn toàn không ở bên người.

Sau đó thời gian ngắn cũng không cách nào hồi trở lại Khương quốc thăm hỏi hài tử, Lục Trường Sinh liền trong lòng hổ thẹn.

Mà lại Sở Thanh Nghi làm Thanh Vân tông băng thanh ngọc khiết tiên tử, chưa lập gia đình trước dục, thật sự là ảnh hưởng thanh danh.

Đến lúc đó ôm đứa bé này, sợ là muốn rước lấy rất nhiều chỉ trích.

Nhất là Sở Thanh Nghi vẫn cảm thấy hổ thẹn sư muội Tiêu Hi Nguyệt, không biết như thế nào đối mặt sư tôn Thải Vân chân nhân.

Hiện tại hài tử xuất sinh, hoặc là mang thai trong lúc đó liền tâm tình thấp thỏm lo nghĩ, chính mình lại không thể không ở bên người làm bạn, an ủi. .

Ai

Lục Trường Sinh nghĩ tới những thứ này, trong lòng một hồi hổ thẹn, hận không thể lập tức chạy về Khương quốc, đi Thanh Vân tông thấy các nàng hai mẹ con.

Lục Trường Sinh trong tay bói toán đồng tiền xuất hiện, suy tính chính mình hung cát tình huống.

Nhưng mà quẻ tượng vẫn là như là trước đó, hung cát không chừng.

Chạy về Khương quốc, mặc dù không đến mức như trước đó như vậy đại hung quẻ tượng, nhưng hung cát chập trùng gợn sóng, có điềm dữ.

Lục Trường Sinh tâm phiền ý loạn, đem bói toán đồng tiền thu hồi, liên rút thưởng hứng thú đều không có, tế ra Huyền Hoàng tinh túy, tiếp tục tu luyện Phạm Ma chân thân.

Điềm dữ, đơn giản thực lực không đủ.

Nếu như thực lực mình đầy đủ, làm sao có cái gì điềm dữ!...++ cùng lúc đó, Thanh Vân tông, Tiên Nghi điện.

Giường bạch ngọc trên giường, Sở Thanh Nghi người khoác một bộ lụa mỏng màu trắng váy, váy nhu hòa rủ xuống tại mắt cá chân chỗ, sắc mặt tái nhợt nhìn xem trong ngực hài nhi.

"Không khóc, bảo bảo nghe lời, không khóc."

Nhìn xem khóc nỉ non hài nhi, trong ngày thường thanh lãnh cao ngạo kiếm tiên tử lúc này luống cuống tay chân, thậm chí có chút luống cuống, chỉ có thể tỉnh tỉnh mê mê dỗ dành.

Qua rất lâu, thấy hài nhi cuối cùng không khóc, nàng cuối cùng thở dài một hơi, cảm giác so trải qua một trận chém giết huyết chiến còn muốn vất vả.

"Không biết cha ngươi lúc nào sẽ tới."

Nhìn xem trong ngực dần dần thiếp đi hài nhi, Sở Thanh Nghi mấp máy thiếu khuyết huyết sắc cánh môi, nhẹ nói ra.

Trước đó hai người phân biệt, nàng biết được Lục Trường Sinh có chuyện bận rộn, cho nên cũng không đem mang thai sự tình thông tri hắn.

Có thể mang thai về sau, theo thời gian chuyển dời, nàng đối Lục Trường Sinh càng ngày càng tưởng niệm.

Hiện tại hài tử sinh ra, trong lòng tưởng niệm giống như như thủy triều bùng nổ, mong muốn đem hài tử cho hắn nhìn một chút, ôm một cái.

Nhìn xem trong ngực phấn điêu ngọc trác hài nhi, nàng suy tư rất lâu, trong tay cùng Lục Trường Sinh cảm giác tin tức phù xuất hiện, đem pháp lực rót vào.

Nhưng mà pháp lực như là đá chìm đáy biển, biểu thị Lục Trường Sinh cũng không tại Khương quốc cảnh nội.

Mặc dù trong tay nàng còn có sư muội Tiêu Hi Nguyệt, cùng Bích Hồ sơn, Đại Mộng tiên thành liên hệ phù lục, nhưng chỉ là than nhẹ một tiếng, cầm trong tay cảm giác tin tức phù thu hồi nhẫn trữ vật, lẳng lặng nhìn xem trong ngực hài nhi.

Tinh Túc hải.

Thần Nữ cung, Dung Nguyệt đảo.

Lục Trường Sinh ngồi xếp bằng, sau lưng Tam Đầu Lục Tí Phạm Ma hư ảnh như ẩn như hiện, đang đang tế luyện Phạm Ma chân thân.

"Huyền Mộc trưởng lão, Nhị cung chủ tới chơi."

Lúc này, quản gia Tống Vũ Điệp đến đây hồi báo.

"Tốt, ngươi để cho nàng chờ đợi một lát, ta lập tức tới ngay."

Lục Trường Sinh đem công pháp vận chuyển xong một chu thiên, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, sau đó đem Huyền Hoàng tinh túy thu hồi, đi vào tiếp khách sảnh.

Chỉ thấy một bộ màu đỏ hoa mỹ váy, dáng người thướttha nở nang Nhị cung chủ ngồi dựa vào chiếc ghế bên trên, thành thục vũ mị gương mặt lười biếng mà cao quý, dưới làn váy cặp đùi đẹp trùng điệp, một đôi màu đỏ tinh mỹ giày thêu như ẩn như hiện.

"Nhị cung chủ đến đây, tại hạ không có từ xa tiếp đón, xin hãy tha lỗi."

Lục Trường Sinh nhìn ra vị này Nhị cung chủ khuôn mặt khí sắc tốt lên rất nhiều, chẳng qua là pháp lực khí thế kín không kẽ hở, vô pháp nhìn ra sâu cạn.

Nhưng căn cứ hắn suy đoán, người sau trừ phi dùng đỉnh cấp linh dược, bằng không bùng cháy Nguyên Anh bản nguyên, thôi động bí pháp di chứng, ít nhất phải tĩnh dưỡng mấy năm.

"Huyền Mộc trưởng lão không cần phải khách khí."

Thẩm Bạch Sương nhìn trước mắt dung mạo tuấn lãng nho nhã Lục Trường Sinh, nở nụ cười xinh đẹp, sau đó quan tâm hỏi thăm tình huống của hắn. Hai người khách sáo vài câu về sau, Thẩm Bạch Sương tiến vào chính đề, cùng Lục Trường Sinh nói lên trước đó một trận chiến ngợi khen..