Chương 755: Huyền Mộc trưởng lão cảm thấy Y Nhân như thế nào? Bắt đầu lập dài thổ nguyên (1)

Chương 755: Huyền Mộc trưởng lão cảm thấy Y Nhân như thế nào? Bắt đầu lập dài thổ nguyên (1)

"Ta biết được Huyền Mộc trưởng lão ngoại trừ Nguyên Anh cơ duyên, Hóa Anh đan, không có mặt khác nhu cầu cấp bách đồ vật."

"Nhưng Hóa Anh đan trân quý vô cùng, mặc dù ta Bồng Lai đảo, cũng khó có thể mưu lấy được."

Thẩm Bạch Sương vẻ mặt có chút cảm khái nói ra.

Lời này tuyệt đối không phải nói ngoa.

Mặc dù các nàng Thần Nữ cung có được Hóa Anh đan con đường, có thể nghĩ muốn thu hoạch được cũng cần chờ đợi, nỗ lực lớn đại giới.

"Bất quá ngoại trừ Hóa Anh đan, ta chuẩn bị mấy phần Nguyên Anh linh vật, cùng một chút bên ngoài khó gặp hiếm hoi tài nguyên, Huyền Mộc trưởng lão có khả năng nhìn một chút, nói không chừng có thứ mà ngươi cần."

Thẩm Bạch Sương dừng một chút, tiếp tục nói, thanh âm không nhanh không chậm, lành lạnh bên trong mang theo vài phần thuần hậu ý vị, phảng phất sơn ở giữa thanh tuyền cùng ủ lâu năm rượu ngon lẫn nhau giao hòa, dư âm lượn lờ, động nhân tâm phi.

Lời nói ở giữa, tinh tế thon dài tay ngọc đem một viên xanh thẳm ngọc giản đưa cho Lục Trường Sinh, cách cư xử ưu nhã, dáng vẻ muôn vàn.

Được

Lục Trường Sinh tiếp nhận ngọc giản, thần thức quét qua.

Bên trong ghi chép rất nhiều cao cấp thiên tài địa bảo.

Giống Nguyên Anh linh vật liền không cần nhiều lời.

Thậm chí ủng có một phần thượng thừa Nguyên Anh linh vật, cùng một phần hiếm có không gì sánh nổi tâm kiếp loại Nguyên Anh linh vật.

Phải biết, trước đó cao cấp đấu giá hội, bực này tâm kiếp loại Nguyên Anh linh vật, có thể là đánh ra giá trên trời.

Có thể có thể biết được hắn vì Phù sư, quẻ sư, y sư, có được tinh thông Khôi Lỗi thuật tứ giai khôi lỗi, bên trong có thật nhiều phương diện này tài liệu.

Dù cho Lục Trường Sinh nhìn xem, cũng là tâm động.

"Nhị cung chủ, tại hạ liền đổi lấy này phần 【  Phạm Tâm Tịnh Liên 】 tốt."

Lục Trường Sinh hơi suy tư về sau, chỉ tâm kiếp Nguyên Anh linh vật nói ra.

Tuy nói hắn có được 【  Phá Ma Độ Ách Đan 】 không cần này phần 【  Phạm Tâm Tịnh Liên 】 nhưng ở trong số những bảo vật này, là thuộc vật này trân quý nhất.

Không chỉ có thể cho trong nhà thê tử sử dụng, cũng nhưng làm thẻ đánh bạc, cùng tu sĩ khác tiến hành giao dịch.

"Tốt ~ dùng Huyền Mộc trưởng lão trước mắt cống hiến, ngoại trừ vật này, còn có thể chọn lựa mấy thứ."

Thẩm Bạch Sương đối với Lục Trường Sinh lựa chọn cũng không ngoài ý muốn.

Này phần 【  Phạm Tâm Tịnh Liên 】 bản chính là các nàng Thần Nữ cung biểu hiện thành ý, cảm tạ.

Người sau thân là Kết Đan tu sĩ, vô cùng cần thiết Nguyên Anh cơ duyên, không chọn vật này mới kỳ quái.

Nếu như không chọn vật này, nói rõ người sau có được tâm kiếp loại linh vật, cũng hoặc là đối tự thân có được tuyệt đối tự tin, không có chút nào tâm cảnh sơ hở!

Chợt, Lục Trường Sinh lại từ đó chọn lựa hai phần Thiên Trúc Diễn có thể dùng hiếm hoi linh tài, đồng thời đem trước hao tổn danh sách đưa cho Thẩm Bạch Sương.

"Không có vấn đề."

Thẩm Bạch Sương mười điểm hào phóng, chẳng qua là thô sơ giản lược mắt nhìn danh sách, đều không có thẩm tra hỏi nhiều, liền hỏi thăm Lục Trường Sinh là đổi thành điểm cống hiến, vẫn là lại từ danh sách bên trên tuyển mấy thứ.

"Không biết có thể đổi thành cực phẩm linh thạch?" Lục Trường Sinh hơi hơi suy tư nói.

Cực phẩm linh thạch mặc dù trân quý, nhưng đối với Thần Nữ cung này loại Nguyên Anh cấp thế lực tới nói.

Dù sao, vô luận bố trí trận pháp, vẫn là chiến lược tính pháp bảo, chiến hạm, khôi lỗi, đều cần thông qua linh thạch vận chuyển.

Mà cực phẩm linh thạch, tự nhiên tốt nhất, mỗi cái đỉnh cấp thế lực đều sẽ dự trữ rất nhiều.

Bằng không trước đó Thẩm Bạch Sương gặp hắn dùng khôi lỗi cần tiêu hao cực phẩm linh thạch từ chối, cũng không có khả năng trực tiếp ném ra ngoài năm mai cực phẩm linh thạch cho hắn.

"Cực phẩm linh thạch, ta Thần Nữ cung cũng không nhiều. ."

Thẩm Bạch Sương cũng không trực tiếp đáp ứng, mà là sắc mặt trầm ngâm cân nhắc nói: "Bất quá Huyền Mộc trưởng lão cần, ta có khả năng làm chủ, đổi được hai mươi miếng."

Cực phẩm linh thạch thuộc về cấp chiến lược tài nguyên, Thần Nữ cung dự trữ không nhiều là một chuyện.

Nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là Thẩm Bạch Sương không hy vọng Lục Trường Sinh trong tay có được quá nhiều cực phẩm linh thạch.

Dù sao, người sau Khôi Lỗi chiến trận quá mức kinh người, đủ để so sánh một tên Nguyên Anh tu sĩ!

Nếu như người sau lòng mang ý đồ xấu, sinh ra dã tâm, cũng hoặc là bị thế lực đối địch xách động, này chút cực phẩm linh thạch, liền sẽ trở thành bắn về phía các nàng Thần Nữ cung đạn dược.

"Hai mươi miếng?"

Lục Trường Sinh trước tiên cảm thấy quá ít.

Nhưng nghĩ tới trước đó theo Lâu Sơn chân quân, Tử Thương chân quân, Thiên Tàm chân quân bọn người trên thân thu hoạch cực phẩm linh thạch hết thảy mới chừng ba mươi miếng, cũng liền không nói thêm gì, chắp tay nói: "Đa tạ Nhị cung chủ."

"Ha ha, Huyền Mộc trưởng lão quá khách khí, trước đó một trận chiến, ta còn chưa hướng ngươi nói tạ đây."

Thẩm Bạch Sương hoa hồng sắc kiều diễm môi đỏ nhẹ vểnh lên, phác hoạ ra một cái duyên dáng mê người đường cong, dần dần tiến vào chính đề, nói bóng nói gió Thiên Trúc Diễn, Đề Hồn thú lai lịch.

"Không dối gạt Nhị cung chủ, này khôi lỗi bên trong linh hồn, chính là ta cũng vừa là thầy vừa là bạn tiền bối. . .

Lục Trường Sinh than nhẹ một tiếng, bắt đầu giảng giải mình tại sao có thể theo một cái Trúc Cơ tộc tu, từng bước một quật khởi cho tới hôm nay một bước này.

Liền là tuổi nhỏ lúc, trong lúc vô tình thu hoạch được một bộ tàn phá khôi lỗi, bên trong đang ngủ say một vị tiền bối, dạy bảo chỉ điểm mình tu hành.

Chẳng qua là nàng thần hồn có hại, phần lớn thời gian ở vào ngủ say, quên mất rất nhiều trí nhớ, mình bây giờ liền là hi vọng Nguyên Anh sau  có thể giúp nàng chữa trị thần hồn, tìm về trí nhớ quá khứ.

Đến mức Đề Hồn thú, chính mình cũng không rõ ràng.

Chính là lúc trước bí cảnh bên trong, khôi lỗi thần hồn giúp mình tìm tới một loại kỳ lạ sinh linh.

Con thú này bình thường không có cái gì chiến lực, tác dụng, nhưng thiên sinh có khả năng nhiếp hồn ăn quỷ, khắc chế hung hồn quỷ tu, thậm chí một chút Ma đạo tu sĩ.

"Diệp mỗ trong ngày thường rất ít cùng người đấu pháp chém giết, chỗ tu tiên quốc, cũng thuộc tại chính đạo tu tiên quốc, chưa từng gặp qua bực này Nguyên Anh cấp Ma đạo tu sĩ, cũng mới biết được con thú này chiến lực kinh người như thế."

Lục Trường Sinh mặt mũi tràn đầy cảm khái nói nói nhảm, mảy may không lộ ra Thiên Trúc Diễn cùng Đề Hồn thú tình huống cặn kẽ, chỉ kể một ít Thẩm Bạch Sương có khả năng quan sát nhìn ra tin tức.

Hai người lôi kéo thật lâu, Thẩm Bạch Sương biết được nghĩ hỏi thăm ra Lục Trường Sinh nội tình không có khả năng, đem chính mình ý đồ chân chính nói ra: "Huyền Mộc trưởng lão cảm thấy Y Nhân như thế nào?"

"Nhị cung chủ nói đúng lắm. . Tam cung chủ điện hạ?"

Lục Trường Sinh có chút không xác định dò hỏi."Không sai, chính là ta vợ con muội."

Thẩm Bạch Sương nhẹ nhàng gật đầu, khóe miệng nổi lên cười nhạt ý, sau đó dáng vẻ ưu nhã nâng chung trà lên nước khẽ nhấp một cái, nhất cử nhất động phảng phất lộ ra một loại bẩm sinh cao nhã quý khí.

Lục Trường Sinh trong lòng hơi ngừng lại, sau đó trầm ngâm nói ra: "Tam cung chủ tâm địa thiện lương, bình dị gần gũi, tại hạ sơ nhập Thần Nữ cung, nhờ có tam cung chủ chiếu cố."

"Mà lại tam cung chủ tài mạo hơn người, không chỉ y đạo, đối phù lục, đan dược, Quẻ đạo cũng có đọc lướt qua hiểu rõ, trải qua tiếp xúc trao đổi  khiến cho tại hạ được lợi rất nhiều."

Lục Trường Sinh phảng phất không có nghe được Thẩm Bạch Sương lời nói tiềm ẩn ý tứ, cảm khái nói ra.

Thẩm Bạch Sương phảng phất có chút mệt mỏi, đặt chén trà trong tay xuống, cao long tròn vo mông thịt hơi chuyển, trùng điệp hai chân đổi tư thế, dưới làn váy tinh mỹ màu đỏ giày thêu nhẹ vểnh lên, nở nang mê người.

Sau đó tầm mắt sáng rực nhìn xem Lục Trường Sinh, hỏi: "Đã như vậy, ngươi đối Y Nhân có thể có ý tưởng, nam nữ chi ý?"

"? ? ?"

Lục Trường Sinh sững sờ.

Không nghĩ tới vị này Nhị cung chủ trực tiếp như vậy.

Mặc dù hắn này trước đó đoán qua, chính mình biểu hiện ra chiến lực kinh người thủ đoạn, Thần Nữ cung sẽ sẽ không cân nhắc tác hợp mình cùng Thẩm Y Nhân.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, Thẩm Bạch Sương vậy mà như thế ngay thẳng.

Bất quá nghĩ đến người sau có chút mãng phụ tính tình, Lục Trường Sinh lại cảm thấy mười điểm hợp lý, nói: "Như tam cung chủ bực này thần nữ, tại hạ muốn nói không có hâm mộ chi ý, tự nhiên không có khả năng."

"Chẳng qua là chuyện nam nữ, chú trọng duyên phận, tình đầu ý hợp. Huống hồ Tu Tiên giới phong vân biến ảo, Kết Đan tu sĩ nhìn như phong quang, bước vào tu sĩ cấp cao cánh cửa, nhưng không thành Nguyên Anh, cuối cùng làm kiến hôi, hơi không cẩn thận, liền có thể có thể thân tử đạo tiêu."

"Tại hạ hiện tại chỉ bất quá một cái phiêu bạt tán tu, chủ yếu tâm tư tinh lực, đều tại Nguyên Anh phía trên, không thành Nguyên Anh, sao dám đường đột mỹ nhân.".