Chương 755: Huyền Mộc trưởng lão cảm thấy Y Nhân như thế nào? Bắt đầu lập dài thổ nguyên (2)

Chương 755: Huyền Mộc trưởng lão cảm thấy Y Nhân như thế nào? Bắt đầu lập dài thổ nguyên (2)

Lục Trường Sinh lắc đầu thở dài, lại ánh mắt kiên định nói.

Mặc dù mình có khả năng thừa cơ cho thấy đối Thẩm Y Nhân hâm mộ, yêu thương.

Nhưng căn cứ Lục Trường Sinh đối Thần Nữ cung ba vị cung chủ hiểu rõ, hoài nghi Nhị cung chủ lần này đến đây, Đại cung chủ cùng tam cung chủ đều không biết rõ tình hình.

Bằng không trước đó Thẩm Y Nhân bái phỏng chính mình, không có khả năng không có nửa điểm khuynh hướng.

Mà lại chính mình "Huyền Mộc đạo nhân" cái này bí danh, thuộc về nhất tâm hướng đạo, đến đây Tinh Túc hải tìm kiếm "Đệ tử" cùng Nguyên Anh cơ duyên.

Hiện tại nếu là biểu hiện quá ưa thích tam cung chủ, thậm chí nguyện ý buông xuống Nguyên Anh cơ duyên, nói không chừng bị đối phương cho rằng không từ thủ đoạn, mong muốn mượn Thẩm Y Nhân làm làm ván nhảy.

Thẩm Bạch Sương thấy Lục Trường Sinh thản nhiên biểu thị đối muội muội có hâm mộ chi ý, trong lòng chẳng biết tại sao, lại có chút ghen ghét.

Chính mình mị lực so muội muội chỉ có hơn chứ không kém.

Làm sao không thấy hắn đối với mình lòng sinh ái mộ.

Bất quá nghĩ đến chính mình thuộc về phụ nữ có chồng, nàng lập tức đem trong óc suy nghĩ xua tan, đôi mắt đẹp lưu chuyển cười nói: "Huyền Mộc trưởng lão nếu đối Y Nhân cố ý, như vậy ta liền nói thẳng."

"Nhiều khi, chuyện nam nữ cùng Nguyên Anh Đại Đạo cũng không xung đột, ngươi đối Y Nhân cố ý, mà Y Nhân đối ngươi cũng có hảo cảm."

"Nếu như ngươi cùng Y Nhân kết làm đạo lữ, như vậy chính là người một nhà, đến lúc đó Thần Nữ cung thu hoạch được Hóa Anh đan, đem trước tiên suy tính nói bạn."

"Hóa Anh đan, Thần Nữ cung hiện tại không có, nhưng có Tiểu Hóa Anh Đan danh xưng 【  Cửu Khúc Linh Đan 】 dùng tỷ tỷ của ta năng lực, theo Đan Minh mua sắm một viên cũng không phải việc khó."

Nói xong, Thẩm Bạch Sương lại nâng chung trà lên, khẽ nhấp một cái, nhìn ngang Lục Trường Sinh ôn nhuận đôi mắt, chậm rãi nói: "Mà lại ta nói cho Huyền Mộc trưởng lão một cái bí mật, Y Nhân tu luyện công pháp, tại song tu có ích."

"Tiếp qua mấy năm, Y Nhân liền có thể đột phá Nguyên Anh."

"Nếu là ngươi cùng Y Nhân kết làm đạo lữ, tương lai trùng kích Nguyên Anh xác suất cũng có thể tăng lên mấy thành!"

Thẩm Bạch Sương đặt chén trà xuống, hời hợt nói ra một cái tân bí, đôi mắt đẹp mong muốn theo Lục Trường Sinh trên mặt thấy chấn kinh, vẻ động dung.

Nhưng mà.

Lục Trường Sinh sắc mặt chìm xuống, tuấn lãng nho nhã gương mặt trong nháy mắt lộ ra một cỗ nghiêm túc cùng kiên quyết, nói: "Nhị cung chủ đem tại hạ làm làm người nào!"

"Ta mặc dù nghĩ muốn thành tựu Nguyên Anh Đại Đạo, nhưng tuyệt đối không thể là vì đột phá Nguyên Anh, không từ thủ đoạn, lừa gạt người nàng tình cảm, đem tam cung chủ điện hạ xem như mưu cầu cảnh giới thẻ đánh bạc, công cụ!"

"Này không phải ta chi đạo!"

Lục Trường Sinh mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nghiêm nghị nói ra, bình ổn thanh âm mang theo vài phần đè nén tức giận.

Nhưng trong lòng nhịn không được cảm khái, vị này Nhị cung chủ thật sự là không thích hợp lôi kéo người.

Loại chuyện này, ám chỉ vài câu liền tốt, nào có ngay thẳng như vậy?

Làm chính mình trong lúc nhất thời đều không xác định đây là thăm dò, vẫn là thật lòng thành ý.

Huống hồ đối phương coi trọng mình thiên phú, tiềm lực, các loại thủ đoạn, mong muốn chính mình triệt để trở thành Thần Nữ cung người.

Có thể chính mình thật đáp ứng, đồng ý cùng Thẩm Y Nhân sự tình, vị này Nhị cung chủ, còn có Đại cung chủ, thật sẽ hoàn toàn tín nhiệm chính mình sao?

Sợ là sẽ phải chuẩn bị rất nhiều ngăn chế thủ đoạn, dùng tới chưởng khống chính mình a?

Đã như vậy, còn không bằng đường đường chính chính cùng Thẩm Y Nhân nước chảy thành sông đây.

Đến mức Thẩm Y Nhân công pháp đối song tu có ích, Lục Trường Sinh không thèm để ý chút nào, không có ý nghĩ.

Hiện tại Hóa Anh đan có, linh căn lại từ linh căn tấn thăng Thiên linh căn, hắn đối với Nguyên Anh đã sớm mười phần chắc chín.

Sở cầu đơn giản là Thiên Đạo Nguyên Anh, vẫn có thể có phải giống như Đại Đạo Kim Đan đồng dạng, tiến thêm một bước!

"? ? ?"

Thẩm Bạch Sương sững sờ.

Không nghĩ tới chính mình thiện ý, Lục Trường Sinh phản ứng vậy mà như thế kịch liệt, bay thẳng đến chính mình quát lớn, trong lòng tuôn ra mấy phần tức giận.

Nhưng đối phương lời nói, lại lệnh nàng ở sâu trong nội tâm run sợ một hồi.

"Mặc dù nghĩ muốn thành tựu Nguyên Anh Đại Đạo, nhưng tuyệt không có khả năng vì đột phá Nguyên Anh, không từ thủ đoạn, lừa gạt người nàng tình cảm. .

Nàng không khỏi nghĩ đến chính mình.

Phu quân tuy là Nguyên Anh chân quân, chấp chưởng Chú Kiếm sơn trang, điều kiện thắng qua trước mắt Lục Trường Sinh.

Có thể. Cưới chính mình về sau, lại vẫn cứ không thích nữ nhân, chỉ thích Long Dương chuyện tốt.

Dẫn đến chính mình không chỉ thủ hoạt quả, còn phải thừa nhận rất nhiều lưu ngôn phỉ ngữ. Bây giờ thấy Lục Trường Sinh vì không lừa gạt muội muội, thà rằng từ bỏ bực này đường tắt, Nguyên Anh cơ duyên, Thẩm Bạch Sương trong lòng bùi ngùi mãi thôi. . .

Nếu như. . Nếu như. . .

Trong nội tâm nàng nộ khí ngấm dần tán, nhẹ nói ra: "Huyền Mộc trưởng lão chớ muốn tức giận, ta tuyệt không phải ý này, chẳng qua là nhớ tới đạo hữu đối mặt Ti Quỹ Họa lúc, kiên định đứng tại ta Thần Nữ cung một bên, thuộc về có thể tin người, lại cùng tiểu muội lẫn nhau có hảo cảm, nghĩ đến thành tựu một cọc chuyện tốt."

"Nhị cung chủ hảo ý, tại hạ tâm lĩnh, nhưng nam nữ tình cảm, một khi kết làm đạo lữ, tương lai chính là Đại Đạo đồng hành, hai bên cùng ủng hộ, cùng chung hoạn nạn, nếu là trộn lẫn quá nhiều hiệu quả và lợi ích mục đích, liền mất nguồn gốc, còn mời Nhị cung chủ không cần thiết nói bực này lời nói."

Lục Trường Sinh thấy Thẩm Bạch Sương vẻ mặt thành khẩn, thái độ chậm dần, chắp tay nói ra.

Nói xong, lo lắng vị này Nhị cung chủ thật sự coi chính mình là hướng đạo kiên định người, Lục Trường Sinh bổ sung nói ra: "Nếu như tam cung chủ đối tại hạ cố ý, ta hay là hi vọng duyên phận cho phép dưới, hai người tình đầu ý hợp, với thiên chứng kiến dưới, kết làm đạo lữ."

Ừm

Giờ này khắc này Thẩm Bạch Sương bị Lục Trường Sinh trải qua lời nói nói không có quá nhiều tâm tư, khẽ vuốt cằm sau đó nói vài câu, liền đứng dậy rời đi.

"Tê, ta lời có phải hay không làm bị thương vị này Nhị cung chủ rồi?"

Thấy Nhị cung chủ rời đi thướt tha thân ảnh, Lục Trường Sinh trong lòng không khỏi thầm nghĩ.

Dù sao, căn cứ nghe đồn tin tức, Nhị cung chủ cùng phu quân Uyên Vi chân quân tình cảm không hợp.

Chính mình vừa mới nói cái gì tình đầu ý hợp, Đại Đạo đồng hành, cùng chung hoạn nạn, có phải hay không chạm đến Nhị cung chủ xui xẻo rồi?

"Bất quá việc này đại khái suất là Nhị cung chủ ý tứ, Đại cung chủ cùng tam cung chủ hẳn là không biết rõ tình hình. .

Đối với Đại cung chủ Thẩm Kiêm Gia, Lục Trường Sinh không rõ ràng.

Nhưng cùng tam cung chủ Thẩm Y Nhân tiếp xúc lâu như vậy, vẫn còn có chút hiểu rõ.

Ngoài mềm trong cứng.

Mặc dù nguyện ý vì Thần Nữ cung làm ra hi sinh, nhưng còn không đến mức vì lôi kéo chính mình, lựa chọn thông gia.

Dù cho đồng ý, có phương diện này ý nghĩ, cũng là nếm thử cùng mình tiếp xúc nhiều, mà không phải hô Thẩm Bạch Sương tới làm thuyết khách.

Thẩm Bạch Sương trở lại chính mình tẩm cung, trong óc hồi tưởng lại Lục Trường Sinh lời nói, như là đao đao bạo kích đồng dạng, trong lòng không hiểu sốt ruột.

Không chỉ có tình cảm lừa gạt.

Vô luận đạo lữ nên có tình đầu ý hợp, vẫn là cùng chung hoạn nạn, hai bên cùng ủng hộ, nàng đều không có.

Chỉ có. . Thể xác tinh thần khó chịu ác tâm.

Sau một hồi, nàng nỗi lòng bình tĩnh, hồi tưởng lại cùng Lục Trường Sinh đối thoại, ý thức được mấy phần không thích hợp.

Mặc dù vị này Huyền Mộc trưởng lão biểu hiện quang minh lẫm liệt.

Nhưng mình mục đích tính giống như quá trực bạch chút?

Đối phương có thể hay không coi là. . . Mình tại thăm dò hắn, cho nên mới biểu hiện như thế.

Ý nghĩ này vừa ra, Thẩm Bạch Sương cảm thấy rất có thể.

"Vô luận hắn lời nói thật giả, cái này Huyền Mộc đạo nhân đều là một tên người mang đại khí vận thiên địa con cưng!"

Sau đó, Thẩm Bạch Sương lại nghĩ tới chính mình nói bóng nói gió lấy được tin tức. Mặc dù lời nói tính chân thực còn chờ còn nghi vấn, nhưng đối phương tuyệt đối thuộc về đại khí vận người!

Mà Kết Đan tu sĩ đột phá Nguyên Anh, ngoại trừ linh căn thiên phú, căn cơ nội tình, còn chú trọng thiên thời địa lợi, tối tăm khí vận!

Dù sao, ai cũng không dám nói chính mình trăm phần trăm, đại khái suất đột phá Nguyên Anh.

Chỉ có thể tận khả năng tăng lên nắm bắt, xác suất.

Cho nên lúc này, khí vận liền lộ ra rất là trọng yếu.

Thậm chí có khả năng coi là đột phá Nguyên Anh xác suất một trong.

Khí vận mặc dù hư vô mờ mịt, nhưng kỳ thật có khả năng cùng hưởng.

Căn cứ tu sĩ nghiêncứu, nhiều tên người có đại khí vận hội tụ một chỗ, hoặc là gia nhập một cái nào đó thế lực, có khả năng trợ phồng nơi này tối tăm khí vận.

Đây cũng là vì sao, rất nhiều thế lực nguyện ý mời khách khanh cung phụng một trong những nguyên nhân.

Ngoại trừ vì cao cấp chiến lực, có được thành thạo một nghề, nhiều khi, tu sĩ cấp cao đều khí vận không tầm thường, có khả năng trợ phồng chính mình thế lực tối tăm khí vận.

Đương nhiên, sự tình có lợi có hại.

Có đôi khi, một chút khách khanh cung phụng cũng sẽ cho thế lực mang đến lớn đại tai nạn.

"Cái này người nếu là cùng tiểu muội có thể thành, nói không chừng còn có thể vì tiểu muội tăng lên mấy phần tối tăm khí vận."

Mặc dù Thẩm Bạch Sương đối với muội muội Thẩm Y Nhân đột phá Nguyên Anh có lòng tin.

Có thể khí vận trợ phồng, toái đan thành anh quá trình càng thêm thuận lợi, còn có thể tăng lên Nguyên Anh phẩm chất!

Chỉ là nghĩ đến chính mình tiểu muội tính tình, còn có vị này Huyền Mộc trưởng lão thái độ, nàng liền lắc đầu, dự định vẫn là thuận theo tự nhiên.

Thời gian nhanh chóng, mới thoáng cái, một năm qua đi.

Bởi vì quẻ tượng hung cát chập trùng không chừng, không nên ra ngoài, cho nên những thời giờ này bên trong, Lục Trường Sinh liền một mực cẩu thả tại Dung Nguyệt đảo tiềm tu.

Đối với hắn cái này cấp bậc tu sĩ, thời gian một năm, không tính ngắn, nhưng tuyệt đối chưa nói tới dài.

Chẳng qua là đem Huyền Hoàng tinh túy tiêu hao một phần mười.

Ngày này, hắn bỗng nhiên lòng có cảm giác, đi ra động phủ, nhìn về phương xa.

Chỉ thấy Thần Nữ cung bên trên phương thiên địa linh khí vòng xoáy gào thét, dẫn đến bốn phương tám hướng linh khí táo bạo hội tụ, quay cuồng phun trào, dần dần ảnh hưởng đến Dung Nguyệt đảo.

"Đây là. . . Có người đang trùng kích Nguyên Anh! ?"

Lục Trường Sinh nhìn xem cái này động tĩnh, trong lòng một chầu.

Hắn mặc dù không có gặp qua Kết Đan tu sĩ trùng kích Nguyên Anh, nhưng gặp qua Liệt Hải Huyền Long Kình Chân Linh kiếp cùng tứ giai thiên kiếp.

Chưa qua bao lâu, một tên Kết Đan tu sĩ đến đây Dung Nguyệt đảo, biểu thị Cảnh Thanh chân nhân đang tại trùng kích Nguyên Anh, có thể sẽ ảnh hưởng đến bên này tu hành, còn mời Huyền Mộc trưởng lão thứ lỗi.

Đồng thời Thần Nữ cung, thậm chí Bồng Lai đảo đều tiến vào toàn diện tình trạng giới bị, tất cả mọi người không được ra vào, tới gần.

Được

Đối với loại chuyện này, Lục Trường Sinh đáp lại lý giải. Nguyên Anh độ kiếp, cực kỳ trọng yếu, không cho phép có chút ngoài ý muốn xuất hiện.

Hắn này loại khách khanh trưởng lão tương lai trùng kích Nguyên Anh, Thần Nữ cung cũng sẽ tiến vào phong tỏa tình trạng giới bị, không cho người quấy rầy.

Cho nên loại chuyện này, không gì đáng trách, tất cả mọi người lựa chọn lý giải.

Chợt, Lục Trường Sinh ngay tại Dung Nguyệt đảo, xa xa ngắm Thần Nữ phong Nguyên Anh Thiên Tượng, quan sát đột phá Nguyên Anh quá trình..