Chương 756: Đột phá thất bại (1)

Chương 756: Đột phá thất bại (1)

Đột phá Nguyên Anh quá trình mười điểm thong thả.

So Trúc Cơ, Kết Đan, càng thêm hao tổn tốn thời gian

Này rất bình thường.

Tu hành nhất cảnh một ngày hố.

Mỗi nhảy vọt một cảnh giới, chỗ phải đối mặt gian nan hiểm trở liền bao nhiêu gia tăng gấp bội.

Mà Kết Đan đột phá Nguyên Anh, khó khăn kia so với Luyện Khí đột phá Trúc Cơ, Trúc Cơ đột phá Kết Đan, đơn giản cao hơn ra vô số lần!

"Rầm rầm rầm! ! !"

Theo thiên địa linh khí vòng xoáy gào thét, Lục Trường Sinh cảm giác không chỉ Dung Nguyệt đảo linh khí bị ảnh hưởng, linh mạch cũng bắt đầu rung động.

"Vị này Cảnh Thanh chân nhân đang trùng kích chân chính Nguyên Anh?"

Nguyên Anh chia làm Nhân đạo, mà nói, Thiên Đạo.

Nhân đạo Nguyên Anh, chính là như thường đột phá, toái đan thành anh.

Chân chính Nguyên Anh, đột phá quá trình bên trong, cần cấu kết tứ giai linh mạch Địa Mạch Chi Khí, rèn luyện thân thể, pháp lực, thần hồn, cùng với kinh mạch đan điền, từ đó hoàn thành toái đan thành anh.

Lúc này linh mạch rung động, lớn xác suất là Cảnh Thanh chân nhân dẫn ra đại lượng Địa Mạch Chi Khí dẫn đến.

Lục Trường Sinh đôi mắt phù văn màu vàng xen lẫn, mong muốn xem xét Thần Nữ cung linh mạch tình huống.

Nhưng lúc này Thần Nữ cung đại trận hộ sơn vận chuyển, phong tỏa thiên địa linh cơ, trừ phi hắn đồng thuật, Tầm Long thuật tiến thêm một bước, bằng không khó mà nhìn ra hư thực tình huống

"Ong ong ong! ! !"

Theo linh mạch rung động càng ngày càng kịch liệt, Lục Trường Sinh bỗng nhiên cảm giác Thần Nữ cung phía trên linh khí thuỷ triều vòng xoáy, tuôn ra một cỗ huyền diệu vô cùng thiên địa linh cơ.

Tựa như một đạo mơ hồ đạo nhân hư ảnh hiển hiện.

"Đây là. . Đan vỡ anh ra! ?"

Lục Trường Sinh Hỏa Nhãn Kim Tinh vận chuyển, nhìn kỹ hướng hư ảnh, thiên địa khí cơ, biết được đây là Kim Đan vỡ, Nguyên Anh ra!

Kết Đan trùng kích Nguyên Anh, cùng sở hữu Tiểu tam quan cùng Đại Tam quan.

Tiểu tam quan, chính là thân thể, pháp lực, thần thức tam quan.

Đại Tam quan, thì là đan vỡ anh ra, Thiên Lôi kiếp, tâm ma kiếp!

Lúc này thông qua Thần Nữ cung phía trên Nguyên Anh khí thế, Lục Trường Sinh ý thức được vị kia Cảnh Thanh trưởng lão vượt qua Nguyên Anh Tiểu tam quan, đồng thời hoàn thành đệ nhất cửa ải lớn... Đan vỡ anh ra!

"Vị này Cảnh Thanh trưởng lão được vinh dự Bồng Lai đảo có hi vọng nhất Nguyên Anh tu sĩ một trong, dám trùng kích chân chính Nguyên Anh, quả nhiên không phải bình thường, đáy súc tích thâm hậu, dù cho không phải Bất Hủ Kim Đan, cũng chí ít vì nhị phẩm Kim Đan, chuẩn bị dồi dào!"

Lục Trường Sinh trong lòng tán thưởng.

Có thể làm đến bước này, đã thắng qua rất nhiều Kết Đan tu sĩ

Sau đó, chỉ cần đem Nguyên Anh hình thức ban đầu vững chắc, triệt để hoá hình thành anh, vượt qua Thiên Lôi kiếp cùng tâm ma kiếp, liền thành công tấn thăng Nguyên Anh!

Bất quá theo một bước này bắt đầu, cũng đem Nguyên Anh không hối hận, chỉ có tiến không có lùi! Tinh khí thần Tiểu tam quan, thậm chí toái đan Hóa Anh một bước này xảy ra vấn đề, không thể thành công, tu sĩ còn có cơ hội bảo mệnh, thậm chí duy trì tu vi.

Chỉ khi nào toái đan thành anh, bắt đầu mặt đối thiên lôi kiếp, tâm ma kiếp, liền không có đường lui.

Một khi thất bại, liền là thân tử đạo tiêu!

Mong muốn Nguyên Anh về đan, gần như không có khả năng!

"Cảnh Thanh trưởng lão toái đan thành anh thuận sắc vô cùng, chuẩn bị dồi dào, tiếp xuống chí ít có năm thành xác suất đột phá Nguyên Anh!"

Cùng lúc đó, Thần Nữ phong bên trên, chú ý Cảnh Thanh chân nhân đột phá Thẩm Bạch Sương nhìn xem một màn này, vẻ mặt hớn hở nói.

Cảnh Thanh chân nhân vì Thần Nữ cung dòng chính tu sĩ.

Nếu như đột phá Nguyên Anh, đối với Thần Nữ cung tuyệt đối thuộc về một chuyện mừng lớn.

Chỉ là nghĩ đến Cảnh Thanh trưởng lão đối với mình vợ con muội ái mộ, đã từng biểu thị, chỉ cần đột phá Nguyên Anh, liền hướng Thẩm Y Nhân đưa ra đạo lữ ước hẹn.

Bây giờ. . Cung trong lại nhiều thêm một vị Huyền Mộc trưởng lão.

Vị này Huyền Mộc trưởng lão cũng đối với mình vợ con muội lòng mang hảo cảm.

Nếu là thấy Cảnh Thanh trưởng lão hướng tiểu muội cầu hôn, sẽ hay không trong lòng ảm đạm, chọn rời đi Thần Nữ cung?

"Tiểu muội, lúc trước Cảnh Thanh trưởng lão nói, đột phá Nguyên Anh, liền hướng ngươi đưa ra đạo lữ lời mời, ngươi đến lúc đó dự định tiếp nhận, vẫn là cự tuyệt."

Thẩm Bạch Sương nhìn về phía bên cạnh, cùng tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia đứng sóng vai, người mặc màu xanh biếc váy, dung mạo thanh lệ lịch sự tao nhã thướt tha thiếu nữ, giống như cười mà không phải cười nói.

"Nhị tỷ chớ có nói đùa."

Thẩm Y Nhân nhẹ nói ra, tự nhiên sẽ hiểu Cảnh Thanh trưởng lão đối với mình ái mộ.

Chẳng qua là dưới cái nhìn của nàng, hai người tính cách cũng không thế nào hợp.

Ở chung quá trình, thậm chí không bằng cùng Huyền Mộc trưởng lão tới thoải mái dễ chịu, tự nhiên.

"Ha ha."

Tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia ở bên cạnh, Thẩm Bạch Sương không có quá nhiều trêu ghẹo, chẳng qua là cười nhạt một tiếng, liền tiếp theo nhìn về phía cách đó không xa Nguyên Anh Thiên Tượng.

"Xì xì xì "

Làm Cảnh Thanh trưởng lão hoàn thành toái đan thành anh, bầu trời đen nhánh kiếp vân phi tốc ấp ủ, ánh chớp quay cuồng phun trào.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thần Nữ cung, thậm chí Bồng Lai đảo tu sĩ, cũng nhịn không được nhìn ra xa kiếp vân thiên uy, trong lòng tuôn ra một cỗ kinh tâm táng đảm lại chờ mong vô cùng cảm giác.

Lục Trường Sinh nhìn lấy thiên khung kiếp vân, khẽ lắc đầu.

Vị này Cảnh Thanh trưởng lão thiên kiếp, không nói cùng Liệt Hải Huyền Long Kình tứ giai thiên kiếp so sánh, cùng mình luyện thể thiên kiếp so sánh đều kém mấy phần.

Bất quá lôi kiếp còn đang nổi lên.

Theo Cảnh Thanh trưởng lão Nguyên Anh linh thể thai nghén, chậm rãi tăng lên uy lực.

Khi hắn Nguyên Anh triệt để thai nghén hoàn thành, trong cơ thể pháp lực bắt đầu hướng phía Nguyên Anh pháp lực thuế biến lúc, thiên kiếp mới ầm ầm hạ xuống.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Nguyên Anh thiên kiếp, vạch phá thương khung, vang vọng thiên địa. Dù cho có trận pháp bao phủ ngăn cách, Lục Trường Sinh đều có thể thấy cái mơ hồ đại khái.

Một vòng!

Hai vòng!

Ba vòng!

Cửu trọng thiên lôi kiếp, một vòng mạnh hơn một vòng, phảng phất hủy thiên diệt địa đồng dạng.

Bởi vì trận pháp ngăn cách, Lục Trường Sinh chỉ biết là vị này Cảnh Thanh trưởng lão vượt qua thiên kiếp lôi, nhưng cũng không rõ ràng hắn khí thế trạng thái.

"Chỉ còn lại có tâm ma kiếp."

"Thần Nữ cung làm Nguyên Anh cấp thế lực, tất nhiên vì Cảnh Thanh trưởng lão chuẩn bị tâm kiếp loại Nguyên Anh linh vật, xem ra cái này người tấn thăng Nguyên Anh, đã nắm chắc thắng lợi trong tay."

Tuy nói tâm ma kiếp nguy hiểm vô cùng, thậm chí khổ sở Thiên Lôi kiếp.

Nhưng chỉ cần có được một viên 【  Phá Ma Độ Ách Đan 】 loại đan dược này, liền có thể đem tâm ma uy lực suy yếu hơn phân nửa.

Mà lại cái này người có thể đi đến một bước này, trùng kích chân chính Nguyên Anh, tâm cảnh Vô Dung hoài nghi.

"Hô hô hô "

Thiên địa cuồng phong bao phủ, bầu trời kiếp vân, Lôi Đình hồ quang điện tan biến.

Thay vào đó, một đoàn giống như đen kịt Thâm Uyên vòng xoáy xuất hiện, tựa như một đầu ma đồng, quan sát Thần Nữ cung.

Lục Trường Sinh nhìn ra, vị này Cảnh Thanh trưởng lão Thiên Lôi kiếp kém xa Liệt Hải Huyền Long Kình, có thể tâm ma kiếp lại thắng qua rất nhiều.

Chẳng qua là tâm ma kiếp không giống Thiên Lôi kiếp, ngoại trừ độ kiếp người, những người khác cũng nhìn không ra tình huống.

Liền như vậy, thời gian từng giờ trôi qua.

"Tâm ma kiếp, thời gian kéo càng lâu, vượt qua xác suất liền càng nhỏ, chẳng lẽ vị này Cảnh Thanh chân nhân muốn tại tâm ma kiếp thất bại rồi?"

Mười ngày sau, Lục Trường Sinh xem Thần Nữ cung bầu trời tâm ma kiếp mây vẫn còn, trong lòng không khỏi thầm nghĩ.

Lúc trước Liệt Hải Huyền Long Kình độ tâm ma kiếp, mới nửa ngày thời gian.

Tuy nói yêu thú tâm ma kiếp càng thêm đơn giản, có thể cái chênh lệch này thực sự có chút lớn.

"Làm sao mười ngày, Cảnh Thanh trưởng lão còn không có vượt qua tâm ma kiếp. . ."

Thần Nữ phong bên trên, Thẩm Bạch Sương nhìn lấy thiên khung đen nhánh kiếp vân, vẻ mặt có chút ngưng trọng khó coi.

Không chỉ nàng, bên cạnh Thẩm Kiêm Gia, Thẩm Y Nhân, vẻ mặt đều hiện ra ngưng trọng, vẻ lo lắng.

Căn cứ tu sĩ đột phá Nguyên Anh kinh nghiệm  bình thường tâm ma kiếp vượt qua bảy ngày, liền có nhất định nguy hiểm.

Như là vượt qua mười ngày, liền thuộc về dữ nhiều lành ít. . .

Giờ khắc này, toàn bộ Thần Nữ cung tựa như bịt kín một tầng đè nén mây đen.

Lại qua năm ngày, Thần Nữ cung phía trên khổng lồ kiếp vân ầm ầm một tiếng, bắt đầu tiêu tán, khôi phục trời xanh không mây trời đẹp.

Nhưng mà cái này trời đẹp, lại cho Thần Nữ cung hết thảy tu sĩ bịt kín một tầng trầm trọng mà đè nén thảm đạm Ô Vân!

"Thất bại. ."

"Cảnh Thanh trưởng lão đột phá thất bại."

"Ai. . ." Rất nhiều Thần Nữ cung tu sĩ thở dài, vẻ mặt bi thống.

Mà Bồng Lai đảo tu sĩ thấy cảnh này, có người thở dài, có người bi thương, cũng có nhân hoan vui, thở phào một hơi

Dù sao, Thần Nữ cung đã có được hai tên Nguyên Anh tu sĩ..