Chương 756: Đột phá thất bại (2)

Chương 756: Đột phá thất bại (2)

Nếu như lại nhiều một tên Cảnh Thanh chân quân, toàn bộ Bồng Lai đảo liền muốn trở thành Nhất Ngôn đường.

"Làm sao lại, Cảnh Thanh trưởng lão lần này Nguyên Anh, chuẩn bị thỏa đáng, chuẩn bị 【  Xuân Lôi Độ Ách Đan 】 lại có 【  Hải Hô Tỉnh Thần Hương 】 làm sao sẽ còn tại tâm ma kiếp này một cửa thất bại!"

Thẩm Bạch Sương thấy Cảnh Thanh trưởng lão trùng kích Nguyên Anh thất bại, tay ngọc nắm thật chặt quyền, đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ không cam lòng

Giống Cảnh Thanh chân nhân này loại Thần Nữ cung dòng chính trùng kích Nguyên Anh, tự nhiên không phải một mình hắn sự tình, liên quan đến toàn bộ Thần Nữ cung.

Vì để cho hắn tận có thể đột phá Nguyên Anh, Thần Nữ cung có thể nói tốn hao to lớn.

Không chỉ vì hắn trù bị một viên 【  Cửu Khúc Linh Đan 】 còn mời Đan Minh luyện chế ra một viên 【  Xuân Lôi Độ Ách Đan 】

"Cảnh Thanh trưởng lão trùng kích chân chính Nguyên Anh, lại tại thiên lôi kiếp tiêu hao quá lớn, thương thế quá nặng, cho nên dẫn đến tâm ma xâm lấn, độ kiếp thất bại. .

Thẩm Kiêm Gia lên tiếng, thở dài một tiếng, vẻ mặt mỏi mệt.

Cảnh Thanh chân nhân đột phá Nguyên Anh hay không, đối với Thần Nữ cung tới nói, mười điểm trọng yếu, liên quan đến lấy nàng tương lai rất nhiều an bài, có thể nói ký thác kỳ vọng.

Bây giờ, người sau đột phá thất bại, đem kế hoạch của nàng an bài xáo trộn.

"Thương thế quá nặng, tâm ma xâm lấn."

Thẩm Bạch Sương vẫn là rất không cam tâm.

Bên ngoài làm xong sách lược vẹn toàn, không nghĩ tới Cảnh Thanh trưởng lão thất bại tại đây một cửa.

Dù sao, người sau có thể tu luyện đến một bước này, vô luận thiên phú, năng lực, vẫn là tâm tính, tâm tính đều Vô Dung hoài nghi.

Chẳng qua là tâm ma kiếp, ngoại trừ độ kiếp người bản thân, những người khác căn bản không biết đã trải qua cái gì, vì sao thất bại.

Bên cạnh Thẩm Y Nhân cũng bị Cảnh Thanh chân nhân đột phá Nguyên Anh thất bại mà ảnh hưởng, cảm xúc sa sút.

Nàng mặc dù đối người sau không có tình yêu nam nữ, nhưng hai người quen biết trên trăm năm, có rất nhiều giao tình.

Huống hồ trăm năm qua, Cảnh Thanh chân nhân vì Thần Nữ cung lập xuống rất nhiều công lao, hiện đang trùng kích Nguyên Anh thất bại, cũng lệnh Thần Nữ cung tổn thất một đại đỉnh cấp chiến lực.

aa ngày kế tiếp, Cảnh Thanh chân nhân trùng kích Nguyên Anh thất bại, thân tử đạo tiêu tin tức, tại Thần Nữ cung lặng yên truyền ra.

Mặc dù Thần Nữ cung lựa chọn điệu thấp xử lý, tận lực lắng lại động tĩnh, vẫn là bị rất nhiều người nghị luận.

Một phương diện, Cảnh Thanh chân nhân tại Thần Nữ cung có phần có danh vọng.

Được vinh dự Bồng Lai đảo có hi vọng nhất đột phá Nguyên Anh tu sĩ một trong.

Mặt khác phương diện, thì là có người âm thầm trợ giúp, mong muốn nhờ vào đó đả kích Thần Nữ cung uy vọng.

Dù sao, trùng kích Nguyên Anh thất bại, không chỉ đại biểu Thần Nữ cung nỗ lực lớn đại tài nguyên, mất cả chì lẫn chài, còn tổn thất một tên đỉnh cấp Kết Đan tu sĩ.

Tại Nguyên Anh chân quân không tùy tiện ra tay tình huống dưới, này loại đỉnh cấp Kết Đan tu sĩ, chính là quyết định một phương thắng bại cân tiểu ly chiến lực chủ yếu.

Mấy ngày về sau, Thẩm Bạch Sương đi vào Dung Nguyệt đảo bái phỏng, biểu thị Cảnh Thanh trưởng lão mặc dù Nguyên Anh thất bại, nhưng Thần Nữ cung còn có có tới Nguyên Anh tài nguyên.

Chỉ cần Lục Trường Sinh biểu hiện tốt một chút, tương lai có thể ưu tiên thu hoạch được Nguyên Anh tài nguyên.

Sau đó lại mịt mờ lộ ra, muội muội Thẩm Y Nhân gần đây tâm tình không thật là tốt, Lục Trường Sinh có thể đi an ủi một phiên.

". ."

Lục Trường Sinh nghe ra vị này Nhị cung chủ trong lời nói lôi kéo ý tứ, ám chỉ chính mình nhiều hơn cùng Thẩm Y Nhân tiếp xúc.

Thầm nghĩ vị này Nhị cung chủ là quyết tâm nghĩ tác hợp mình cùng tam cung chủ, sau đó nhờ vào đó đem chính mình cột vào Thần Nữ cung.

Mặc dù Lục Trường Sinh đối người đẹp thiện tâm tam cung chủ rất có hảo cảm.

Nhưng hắn hiện tại chỉ muốn cẩu thả đến hung kiếp quẻ tượng tiêu tán, sau đó hồi trở lại Khương quốc thăm hỏi thê thiếp nhi nữ, trù bị Nguyên Anh hạng mục công việc.

Được

Lục Trường Sinh miệng đáp, sau đó có chút hiếu kỳ hỏi thăm Cảnh Thanh chân nhân đột phá tình huống, vì sao độ kiếp thất bại.

Thẩm Bạch Sương không có giấu diếm, nói cho Lục Trường Sinh, Cảnh Thanh chân nhân mặt đối thiên lôi kiếp lúc, thương thế quá nặng, dẫn đến thể xác tinh thần mỏi mệt, bị tâm ma xâm lấn.

"Thương thế quá nặng. ."

Lục Trường Sinh trong lòng giật mình, không khỏi vì Cảnh Thanh chân nhân thấy tiếc hận.

Bất quá Kết Đan đột phá Nguyên Anh liền là như thế, hơi có sai lệch, liền vạn kiếp bất phục.

"Huyền Mộc trưởng lão ngày sau trùng kích Nguyên Anh, xem như tốt chu đáo chuẩn bị."

Thẩm Bạch Sương lại hướng Lục Trường Sinh dặn dò vài câu, để tránh hắn bị Cảnh Thanh chân nhân trùng kích Nguyên Anh thất bại mà ảnh hưởng tâm cảnh.

"Đa tạ Nhị cung chủ nhắc nhở."

Lục Trường Sinh chắp tay đáp, vẻ mặt trầm trọng.

Đợi Thẩm Bạch Sương sau khi rời đi, Lục Trường Sinh lại lắc đầu cảm khái: "Ai, Kết Đan tu sĩ, thọ hưởng năm trăm, lại vì trùng kích Nguyên Anh, một triều thân tử đạo tiêu, hóa thành tro bụi, thật sự là. . Thảm thương đáng tiếc."

Lúc trước Tống Vũ Điệp còn cùng hắn nói qua, vị này Cảnh Thanh trưởng lão ái mộ tam cung chủ, một khi đột phá Nguyên Anh, liền sẽ đối Thẩm Y Nhân đưa ra đạo lữ ước hẹn.

Nhưng hắn còn chưa cùng vị này Cảnh Thanh trưởng lão đối mặt, người sau liền chết tại Nguyên Anh kiếp xuống.

Nghĩ đến chính mình sau đó không lâu, cũng muốn Nguyên Anh độ kiếp, Lục Trường Sinh nhất là cảm khái.

"Nếu như vị này Cảnh Thanh thật người lựa chọn Nhân đạo Nguyên Anh, nói không chừng liền đột phá thành công."

Tuy nói mà nói, Thiên Đạo Nguyên Anh, sau khi đột phá, căn cơ nội tình càng thêm hùng hồn.

Có thể này chút nhất định phải sau khi đột phá, cảnh giới vững chắc, tài năng dần dần thể hiện.

Mà trùng kích mà nói, Thiên Đạo Nguyên Anh nguy hiểm, lại tại toái đan thành anh cùng độ kiếp quá trình trực tiếp thể hiện.

"Bất quá dám trùng kích Nguyên Anh người, ngoại trừ số rất ít liều chết đánh cược một lần tu sĩ, cái nào không phải tâm cao khí ngạo, đối với mình tràn ngập tự tin  có thể trùng kích chân chính Nguyên Anh, nơi nào sẽ lựa chọn Nhân đạo Nguyên Anh."

"Giống như Minh Sát chân quân, lúc trước tứ phía vòng địch, toàn bộ tông môn an nguy gửi vào một thân, nhưng như cũ lựa chọn chân chính Nguyên Anh.

Lục Trường Sinh hai tay phụ lập, trong lòng thì thào, mười điểm lý giải Cảnh Thanh chân nhân những tu sĩ này tâm thái.

Giống như chính hắn. Nếu như muốn đột phá Nguyên Anh, tùy thời có khả năng phá cảnh.

Nhưng hắn sở cầu, so hết thảy tu sĩ còn lớn hơn.

Không chỉ muốn xung kích vô số tu sĩ không dám hy vọng xa vời Thiên Đạo Nguyên Anh, thậm chí còn muốn nhìn xem, Thiên Đạo Nguyên Anh phía trên, phải chăng còn có cấp bậc!

84 mặc dù Lục Trường Sinh hiện tại đối công hơi tam cung chủ không có trước đó vội vã như vậy.

Nhưng ứng Thẩm Bạch Sương yêu cầu, vẫn là chủ động tiến đến bái phỏng.

Thẩm Y Nhân tâm tình không tốt, cảm xúc tinh thần sa sút, ngoại trừ Cảnh Thanh chân nhân độ kiếp thất bại, thân tử đạo tiêu, tâm tình trầm trọng, cũng là có loại thỏ chết hồ bi cảm giác.

Nàng tu vi rất sớm đã tăng lên tới Kết Đan đỉnh phong.

Những năm này, một mực tại góp nhặt nội tình  chờ đợi phù hợp thời cơ trùng kích Nguyên Anh.

Bây giờ thấy so với chính mình càng thêm ưu tú Cảnh Thanh chân nhân trùng kích Nguyên Anh thất bại, không thể tránh khỏi nhận nhất định ảnh hưởng.

"Tam cung chủ. ."

Lục Trường Sinh lúc này lên tiếng an ủi, biểu thị chính mình nhìn thấy Cảnh Thanh trưởng lão đột phá Nguyên Anh thất bại, cũng cảm khái rất nhiều.

Nhưng hướng hỏi, buổi chiều chết cũng được, ngươi ta lúc này lấy Cảnh Thanh trưởng lão làm gương, tâm tính sáng rõ, làm tốt sách lược vẹn toàn.

Hai người tu vi gần, lại đều tu luyện "Dưỡng Sinh công pháp" có rất nhiều tiếng nói chung, cho nên nói chuyện phiếm quá trình bên trong, Thẩm Y Nhân từ trên người Lục Trường Sinh cảm giác được một cỗ không hiểu cộng minh.

"Tam cung chủ, Cảnh Thanh trưởng lão mặc dù trải qua rất nhiều ma luyện, đạo tâm kiên định, nhưng chính là trải qua quá nhiều, khả năng dẫn đến tâm linh sơ hở quá nhiều, dễ dàng bị tâm ma xâm lấn."

"Tại Diệp mỗ xem ra, tam cung chủ ngươi tâm như trẻ sơ sinh, không nhiễm trần thế, thời khắc mang biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc tâm cảnh, lại thuần túy ôn hoà đối đãi hết thảy, dù cho không có trải qua quá nhiều ma luyện, dùng bực này bỗng nhiên tinh khiết tâm tính, cũng có thể dễ dàng vượt qua tâm ma kiếp."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói.

Này lời mặc dù có chút an ủi, nhưng cũng không phải là hoàn toàn nói sạo.

Căn cứ Hồng Liên nói, tâm ma kiếp quỷ dị khó lường, cần phải căn cứ mỗi người tình huống mà định ra.

Nhưng tuyệt không phải ma luyện càng nhiều, liền nhất định có khả năng vượt qua.

Rất nhiều thời điểm, mộtchút không nhập thế Xích Tử Chi Tâm tu sĩ, rất nhẹ nhàng thuận lợi vượt qua kiếp nạn này, đột phá Nguyên Anh.

Giống như yêu thú đối mặt hoá hình thiên kiếp tâm ma kiếp. .

"Làm sao phàm chuyện tới Huyền Mộc đạo hữu trong miệng, liền trở thành ưu điểm ích thiện, hết lần này tới lần khác nghe, lại có đạo lý. .

Thẩm Y Nhân nghe xong Lục Trường Sinh lời nói, nhu cười nói, tâm tính ôn hoà rất nhiều, cảm thấy trước mắt nho nhã nam tử, có rất nhiều nơi giá trị được bản thân học tập.

"Tam cung chủ lời này cũng là chiết sát tại hạ, rất nhiều chuyện, có tốt có xấu, chẳng qua là xem theo cái gì góc độ."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng nói, vẻ mặt ôn nhuận, thái độ nho nhã hiền hoà.

Chuyện phiếm sau một hồi, Lục Trường Sinh mời Thẩm Y Nhân tại Bồng Lai đảo cùng nhau thưởng thức phong cảnh, tâm tình sẽ tốt hơn.

Chợt hai người đi ra cung điện, trong mây dạo bước, giống như tri kỷ, trò chuyện với nhau thật vui.

Quá trình này, Thẩm Y Nhân ngoại trừ cùng Lục Trường Sinh thảo luận tu hành, cũng dần dần hiểu rõ tình huống của hắn, thậm chí quan niệm, nhận biết.

Không trò chuyện không biết, một trò chuyện mới phát hiện, không chỉ tu hành, hai người quan niệm nhận biết cũng giống nhau y hệt, có loại gặp nhau hận muộn cảm giác..