Chương 757: Không biết linh thể! Tứ giai bói toán! (1)

Chương 757: Không biết linh thể! Tứ giai bói toán! (1)

Bồng Lai đảo, Thần Nữ nhai, hậu phong.

Mây mù lượn lờ ở giữa vách núi cheo leo giống như Tiên giới thất lạc nhân gian một cõi cực lạc

Thẩm Y Nhân đôi mắt sáng phấn môi, cười nhẹ nhàng cùng Lục Trường Sinh dạo bước, hai người cười cười nói nói.

Bị màu xanh biếc váy bao khỏa nhỏ nhắn mềm mại dáng người lượn lờ mềm mại, tựa như ngày xuân bên trong cỏ xanh, non Liễu Tùy Phong tung bay dắt, tươi mát lịch sự tao nhã, sinh cơ linh động.

"Nói đến, ta lại chưa từng nghe qua Huyền Mộc đạo hữu sở cầu, đạo tâm chỗ hướng."

Lúc này, mỹ nhân đôi mắt đẹp nhìn về phía nho nhã nam tử, phấn môi khẽ mở, mở miệng hỏi.

"Tu sĩ chúng ta, sở cầu đơn giản siêu thoát thiên địa, cầu được chân ngã, Tiên Đạo Trường Thanh.

Lục Trường Sinh đôi mắt ôn nhuận, chứa cười nói.

Nói xong, nhìn xem mỹ nhân như thơ như hoạ sườn nhan, cũng giận cũng cười, nhìn quanh lưu chuyển đôi mắt đẹp, cả người hắn hơi hơi thất thần hốt hoảng.

Thẩm Y Nhân nhạy cảm phát giác được Lục Trường Sinh hiện ra mấy phần ánh mắt khác thường, trong lòng hơi ngừng lại, sau đó ánh mắt nhìn về phía biển mây, nói khẽ: "Đạo hữu nói tự nhiên, có thể Tu Tiên giới ngàn vạn năm đến, lại có ai có thể siêu thoát thiên địa, làm đến Tiên Đạo Trường Thanh."

"Đúng vậy a, nào có cái gì Tiên Đạo Trường Thanh."

"Mặc dù thiên tư tuyệt thế, che đậy thiên hạ, đột phá Nguyên Anh, ngàn năm sau, cũng đem hóa thành một nắm cát vàng."

Lục Trường Sinh than nhẹ một tiếng, sau đó bỗng nhiên nhìn về phía Thẩm Y Nhân, nói: "Không dối gạt Thẩm đạo hữu, kỳ thật Diệp mỗ cũng như phần lớn tu sĩ đồng dạng, nghĩ đến thành gia lập nghiệp, kiến thiết gia tộc, bồi dưỡng nhi nữ.

Ồ

Thẩm Y Nhân hơi kinh ngạc.

Dưới cái nhìn của nàng, chỉ có tu hành vô vọng tu sĩ mới chọn như thế.

"Thẩm đạo hữu hẳn là biết được, tại hạ tộc tu ra thân.

Lục Trường Sinh cười nhạt một tiếng nói: "Chúng ta tộc tu, thuở nhỏ liền mưa dầm thấm đất thành gia lập nghiệp, lấy vợ sinh con ý nghĩ."

"Chẳng qua là Tu Tiên giới phong vân biến ảo, dù cho thân là Kết Đan tu sĩ, cũng miễn cưỡng dừng chân, hơi không cẩn thận, liền có thể có thể vạn kiếp bất phục, sao dám lấy vợ sinh con, lòng sinh lười biếng."

"Cho nên Diệp mỗ đã từng lập xuống hoành nguyện, ví như thành tựu Nguyên Anh, liền tìm một tên lẫn nhau có hảo cảm nữ tu thành hôn sinh con, kéo dài huyết mạch, bồi dưỡng hậu đại."

Lục Trường Sinh biết được vị này tam cung chủ tính tình.

Mình muốn dựa vào tích lũy tháng ngày bồi dưỡng hảo cảm, lẫn nhau tâm động, không biết muốn ngày tháng năm nào.

Mà mình bây giờ chuẩn bị hung kiếp tiêu tán, liền hồi trở lại Khương quốc, bây giờ không có quá nhiều thời gian cùng vị này tam cung chủ anh anh em em.

Không bằng thừa dịp hiện đang bày tỏ mấy phần tâm ý.

Lời nói ở giữa, Lục Trường Sinh đôi mắt thẳng tắp nhìn về phía Thẩm Y Nhân.

"Không nghĩ tới Huyền Mộc đạo hữu vậy mà cũng có bực này ý nghĩ.

Thẩm Y Nhân tính cách đơn thuần, nhưng cũng không phải là không rành thế sự tiểu nữ sinh, tự nhiên sẽ hiểu Lục Trường Sinh lời nói ánh mắt có ý tứ gì, ra vẻ bình tĩnh nói.

"Tam cung chủ, ngươi thật là dễ nhìn."

Lục Trường Sinh thấy người sau không tiếp lời đề, tiếp tục nói: "Tình cảnh này, tại hạ không nhịn được nghĩ ngâm thơ làm phú, có thể vắt hết óc, nghĩ nát óc, lại không cách nào hình dung, chỉ có thể dùng một câu nói như vậy tán dương."

"Huyền Mộc đạo hữu, hôm nay làm sao. . Nói thế nào lên nói đến đây ngữ. ."

Thẩm Y Nhân không nghĩ tới cho tới nay, đều ôn nhuận nho nhã Lục Trường Sinh, bỗng nhiên như thế trực tiếp, nhấp nhẹ môi đỏ, thấp giọng nói ra.

Đồng thời theo bản năng đưa tay sửa lại hạ bên tai tóc xanh tóc hoa, dùng tới giảm bớt xấu hổ.

"Diệp mỗ thấy Cảnh Thanh trưởng lão trùng kích Nguyên Anh thất bại, kỳ thật cũng không tam cung chủ thấy thoải mái tự nhiên."

Lục Trường Sinh than nhẹ một tiếng, đôi mắt phức tạp nói: "Diệp mỗ mặc dù có cơ duyên kề bên người, có thể Cảnh Thanh trưởng lão làm Thần Nữ cung hạch tâm đích truyền, chuẩn bị sung túc, tài nguyên dồi dào, so sánh Diệp mỗ, tuyệt đối không kém, thậm chí chỉ mạnh không yếu. ."

"Cho nên, tại hạ trong lòng cũng mười điểm thấp thỏm."

Lục Trường Sinh ánh mắt phức tạp ngắm nhìn biển mây, nhẹ giọng tự nói.

Thẩm Y Nhân nghe vậy, trong lòng một hồi mềm mại, mười điểm lý giải tâm lý của hắn.

Nhìn về phía Lục Trường Sinh, ôn nhu nói: "Dùng Huyền Mộc đạo hữu tư thái, tất nhiên có thể thành công đột phá Nguyên Anh."

"Nhận tam cung chủ cát ngôn."

Lục Trường Sinh mỉm cười một tiếng, sau đó lại sáng rực nhìn về phía Thẩm Y Nhân nói: "Tam cung chủ, ta hôm nay có thể gọi ngươi vài tiếng Y Nhân. .

Thẩm Y Nhân khẽ cắn phấn môi, do dự một chút, sau đó thanh âm hâm nóng hâm nóng ôn nhu "Ừ" một tiếng.

Nhưng nghĩ tới đến chỉ có tỷ tỷ cùng mấy cái thân cận người như thế gọi mình, Thẩm Y Nhân lại thấp giọng nói ra: "Huyền Mộc đạo hữu tự mình có khả năng như thế tương xứng, nhưng ở tỷ tỷ, hoặc là trước mặt người khác, vẫn là muốn chú ý chút."

"Được rồi, Y Nhân."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, cả người phảng phất thoải mái rất nhiều, dùng tay làm dấu mời, hai người tiếp tục trong mây dạo bước.

Cùng lúc đó, Thần Nữ phong, Bạch Lộ điện.

Thẩm Bạch Sương nhìn xem trong gương một nam một nữ bóng người, thầm nghĩ vị này Huyền Mộc đạo nhân, tựa như không phải mình phỏng đoán như vậy, không hiểu chuyện nam nữ.

Nàng mặc dù không cách nào nghe lén đến hai người lời nói.

Nhưng thông qua hai người vui cười có độ, muội muội nghi cười nghi giận, thậm chí trắng nõn gương mặt phát ra nhàn nhạt đỏ ửng xúc động lòng người bộ dáng, liền biết được hai người tiến độ so với chính mình mong đợi còn muốn thuận lợi.

Chỉ cần cứ như vậy phát triển tiếp, hai người tiếp xúc nhiều, tương lai tiến tới cùng nhau, có thể nói ván đã đóng thuyền.

"Hừ, từng cái trong ngày thường đều cùng chính nhân quân tử, yểu điệu thục nữ một dạng, tất cả đều giả vờ nghiêm chỉnh!"

Thẩm Bạch Sương nhìn xem trong kính hai người, không khỏi hừ lạnh một tiếng, tay ngọc nhẹ phẩy, Nguyên Anh pháp lực lưu chuyển, đem hình ảnh đóng cửa.

Nếu không phải vì Thần Nữ cung, nàng đường đường thần nữ Nhị cung chủ có thể không muốn làm này loại lén lút sự tình.

Bất quá chờ giây lát, nàng lại đem tấm gương mở ra, thậm chí nhịn không được tiến một bước nhìn trộm, muốn nghe xem hai người nói chuyện phiếm lời nói.

Nhưng hai người đều là Kết Đan đỉnh phong tu sĩ, nếu như tiến một bước nhìn trộm, rất dễ dàng bị thấy rõ đến nhòm ngó.

Dục tốc bất đạt.

Hai người quan hệ tiến lên trước một bước về sau, Lục Trường Sinh không có thừa thắng xông lên, lựa chọn điểm đến là dừng, thấy tốt thì lấy.

Cùng Thẩm Y Nhân phân biệt về sau, tiếp tục trở lại chính mình Dung Nguyệt đảo bế quan tu hành. Đi vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên mắt nhìn nhi tử Lục Toàn Chân tình huống, gặp hắn Ma Thai Hóa Sinh vững bước tiến hành, liền không hề quan tâm quá nhiều

Sau ba tháng.

Lục Trường Sinh bỗng nhiên cảm giác được một cỗ vô cùng mãnh liệt huyền diệu rung động.

Hắn linh căn, linh thể, thu hoạch được tăng lên.

Cùng lúc đó, một đạo hệ thống nhắc nhở âm bỗng nhiên tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên

【  chúc mừng kí chủ sinh hạ mười hai cái linh thể dòng dõi, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

"Y Na hài tử sinh!"

Lục Trường Sinh vẻ mặt vui vẻ mở mắt, biết được đây là Y Na trong bụng hài tử sinh ra.

"Đây là có chuyện gì? Thiên linh căn cũng không phải là cực hạn?

"Mà lại ta hiện tại thể chất vì 【  Hỗn Độn thể 】 không phải sẽ cùng nhi nữ linh thể tương xung sao? Làm sao đứa bé này không có?

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, trong mắt hiển hiện mấy phần không hiểu

Trước kia có được linh thể dòng dõi hậu đại sinh ra, hệ thống đều sẽ tăng lên thuộc tính tương xung, có hay không dung hợp.

Có thể đứa bé này, vậy mà chưa từng xuất hiện tình huống này, trực tiếp tăng lên.

Một lát sau, Lục Trường Sinh hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Đứa bé này. . . Kế thừa chính mình Hỗn Độn thể!

"Hệ thống!"

Lục Trường Sinh trong lòng mặc niệm

【  tính danh: Chưa lấy tên 】

【  tuổi thọ: 1/93 】

【  thiên phú: Linh căn, không biết linh thể (đỉnh cấp linh thể) 】

【  tu vi: Không 】

【  tài năng: Cổ độc (51%) 】

"Quả nhiên. .

Lục Trường Sinh nhìn xem thiên phú một cột không biết linh thể, thầm nghĩ quả nhiên.

Cô gái này linh thể, cũng không phải là Tu Tiên giới trước mắt linh thể.

Chủ phải thừa kế hắn Hỗn Độn thể bộ phận đặc tính từ đó sinh ra

Này rất bình thường, Tu Tiên giới linh thể cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, thường xuyên sẽ xuất hiện mới linh thể.

Thậm chí có đôi khi, hai người giống nhau linh thể đều sẽ có nhất định khác biệt.

Giống như nhi tử Lục Lăng Tiêu Long Ngâm Chi Thể cùng nữ nhi Lục Lăng Hòa Long Ngâm Chi Thể, hoàn toàn khác biệt.

"Là chịu Y Na công pháp, bí pháp nguyên nhân, cho nên đứa bé này kế thừa càng nhiều Ách Nan Độc Thể đặc tính 0? "

Thông qua linh thể tăng thêm, Lục Trường Sinh có khả năng rõ ràng cảm giác được, đứa bé này kế thừa Hỗn Độn thể mười điểm tàn khuyết..