Chương 757: Không biết linh thể! Tứ giai bói toán! (2)

Chương 757: Không biết linh thể! Tứ giai bói toán! (2)

Kế thừa đặc tính nhiều nhất vì Ách Nan Độc Thể, thứ hai vì Côn Bằng ma thể, Bất Diệt Kim Thân chờ này một ít hiệu quả.

Giống Long Ngâm Chi Thể, trắng huyết mạch hiệu quả, cực kỳ bé nhỏ, cơ hồ không có di truyền đến."Nếu như ta đản tiếp theo cái hoàn mỹ kế thừa ta Hỗn Độn thể hài tử, chẳng phải là tương đương với ta Hỗn Độn thể hiệu quả gấp bội tăng lên."

Lục Trường Sinh ý thức được, chính mình nhi nữ vô luận cái gì linh thể, cũng không bằng di truyền chính mình Hỗn Độn thể hiệu quả.

Dù sao, mặt khác linh thể, dù như thế nào đều sẽ cùng mình Hỗn Độn thể tương xung, cần lấy hay bỏ cân bằng.

Nhưng nếu là hài tử kế thừa chính mình Hỗn Độn thể, trừ phi khuynh hướng quá nhiều, đánh vỡ chính mình Hỗn Độn thể trước mắt trạng thái thăng bằng, bằng không thuộc về hoàn mỹ tăng thêm.

"Bất quá ta Hỗn Độn thể cần càng nhiều linh thể đến đề thăng nội tình."

Mặc dù hài tử di truyền chính mình Hỗn Độn thể, trước mắt tăng lên càng nhiều

Nhưng lâu dài đến xem, Lục Trường Sinh hay là hi vọng trong nhà xuất hiện nhiều loại linh thể.

"Chẳng qua là kế thừa ta Hỗn Độn thể bộ phận đặc tính liền thuộc về đỉnh cấp linh thể, xem ra ta Hỗn Độn thể, đã thuộc về Đạo Thể cấp bậc!"

Linh thể bên trên vì tuyệt thế Đạo Thể.

Chẳng qua là liên quan tới Đạo Thể ghi chép vô cùng ít ỏi.

Căn cứ Hồng Liên nói, Đạo Thể cũng không thượng trung hạ các loại.

Trừ một chút chí cường Đạo Thể, phần lớn Đạo Thể đều căn cứ tu sĩ thực lực tới bình xét cấp bậc, phân chia mạnh yếu.

Nếu như đời trước Đạo Thể người sở hữu mạnh mẽ, như vậy con đường này thể liền rộng làm người biết, đứng hàng trước Mao.

Dù sao, so sánh linh thể, Đạo Thể thực sự quá thưa thớt, khó mà thống kê phân chia.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh có chút hiếu kỳ, nghĩ biết được hệ thống sẽ hay không cho Đạo Thể phân chia đủ loại khác biệt.

Tỷ như chính mình Đại La kiếm thai dựng dục kiếm thai Đạo Thể!

"Không biết ta Hỗn Độn thể dung hợp một tôn kiếm thai Đạo Thể, sẽ tăng lên đến mức nào.

Nếu như có khả năng, Lục Trường Sinh vẫn là nghĩ tại đột phá Nguyên Anh trước đó, đem kiếm thai Đạo Thể sinh hạ.

Nhưng mong muốn sinh hạ kiếm thai Đạo Thể điều kiện thực sự quá hà khắc.

Hoặc là sinh hạ một tên thượng đẳng Kiếm đạo linh thể dòng dõi, từ nhỏ bồi dưỡng;

Hoặc là tìm một tên Nguyên Anh chân quân đạo lữ, đem Đại La kiếm thai luyện vào trong cơ thể, dùng kiếm thai bản nguyên thai nghén thai nhi

Giống thượng đẳng kiếm thai linh thể dòng dõi, hoàn toàn không thể khống, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Đến mức tìm Nguyên Anh chân quân mang thai, này loại nhất định phải tin được.

Mặc dù hắn hiện tại đối A Ấu Đóa tin được.

Có thể người sau hiện tại trạng thái, công pháp nguyên nhân, khó mà mang thai.

Chờ A Ấu Đóa giải quyết công pháp thân thể vấn đề, còn không bằng chờ Hồng Liên đột phá Nguyên Anh.

Dù sao, Hồng Liên thân là Linh thai thân thể, hiện tại Kết Đan tám tầng, tiếp qua mấy chục năm, liền có thể trùng kích Nguyên Anh

"Khó a."

Lục Trường Sinh lắc đầu, biết được việc này cưỡng cầu không đến, sau đó mặc niệm một tiếng: "Hệ thống, rút thưởng!"

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được ngũ sắc Khổng Tước con non! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

"Ngũ sắc Khổng Tước! ?"

Lục Trường Sinh vẻ mặt kinh ngạc, lập tức nhìn về phía hệ thống không gian. 【  linh sủng: Ngũ sắc Khổng Tước 】

【  phẩm giai: Thiên giai trung phẩm 】

【  nói rõ: Thiên giai trung phẩm huyết mạch yêu thú, là chân linh "Ngũ sắc Khổng Tước" huyết mạch hậu duệ, năm trăm năm có thể trưởng thành đến đỉnh cao kỳ, tấn thăng tứ giai yêu thú 】

"Chẳng qua là Thiên giai trung phẩm sao. ."

Lục Trường Sinh vừa mới thấy ngũ sắc Khổng Tước, còn tưởng rằng xuất hiện thưởng lớn.

Không nghĩ tới cùng lúc trước linh sủng một dạng, chẳng qua là là chân linh sau thương, ủng có một chút mỏng manh huyết mạch.

Bất quá ngẫm lại cũng như thường, bình thường rút thưởng làm sao có thể xuất hiện Chân Linh huyết duệ linh sủng.

"Tiếp tục rút thưởng."

Nghĩ đến trước đó mình cùng con trai của Sở Thanh Nghi sinh ra, còn chưa rút thưởng, Lục Trường Sinh tiếp tục mặc niệm một tiếng.

Hệ thống đĩa quay tốc độ cao luân chuyển.

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được nhị giai chế độc kỹ nghệ! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

"Kỹ nghệ! ?"

Trước kia bình thường rút thưởng, Lục Trường Sinh không thích nhất liền là kỹ nghệ.

Cảm thấy nắm giữ nhiều như vậy kỹ nghệ căn bản là vô dụng.

Nhưng bây giờ, hy vọng nhất liền là rút đến kỹ nghệ.

"Hóa thành bói toán kinh nghiệm!"

Nếu như thân ở tại Khương quốc, đang ở An Tâm trù bị Nguyên Anh hạng mục công việc, Lục Trường Sinh chọn thăng cấp luyện khí, hoặc là tầm long, chế phù.

Nhưng lần này Tinh Túc hải chuyến đi, hắn khắc sâu cảm nhận được bói toán tầm quan trọng.

Nhất là mình bây giờ hung cát không chừng, nếu là đem bói toán chi thuật tăng lên tới tứ giai, nói không chừng có khả năng suy tính đến càng nhiều tin tức, từ đó gặp dữ hóa lành!

Theo chế độc kỹ nghệ hóa thành bói toán kinh nghiệm, tràn vào chính mình bói toán một đạo, Lục Trường Sinh trong nháy mắt tiến vào một loại huyền diệu trạng thái.

Bốn phía tựa như hóa thành hư vô, cả người xuất hiện tại thần bí Vận Mệnh trường hà.

Vô số tương lai, khả năng, như cùng một đóa đóa bọt nước bắn tung toé, bị Lục Trường Sinh nhìn thấy.

Cũng không biết qua bao lâu, Lục Trường Sinh mở mắt.

Nho nhã tuấn lãng khuôn mặt tựa như nhiều hơn mấy phần thần bí cuồn cuộn, phiếu miểu tang thương khí chất

Tại hệ thống thể hồ quán đỉnh dưới, hắn phảng phất đốn ngộ đồng dạng, trải qua dài đằng đẵng suy tính, đem bói toán theo tam giai đỉnh cấp tăng lên tới tứ giai sơ cấp.

Mặc dù chỉ là chênh lệch một cái cấp bậc, nhưng cả hai khác nhau, như Kết Đan đột phá Nguyên Anh

"Bói toán chi đạo, thật sự là huyền diệu. ."

Lục Trường Sinh nghĩ đến vừa rồi, chính mình bói toán theo tam giai đỉnh cấp tấn thăng tứ giai, phảng phất muốn mê thất tại Vận Mệnh trường hà cảm giác.

Giờ khắc này, hắn rõ ràng hiểu rõ, vì sao có người gượng ép tu luyện bói toán sẽ điên điên khùng khùng.

Tiền kỳ có thể là tu luyện không may xuất hiện.

Đến cuối cùng, chỉ cần cảm ngộ thiên cơ, Vận Mệnh trường hà, liền có thể có thể bị ảnh hưởng, mê thất bản thân. Ngươi nhìn chăm chú Thâm Uyên lúc, Thâm Uyên cũng tại nhìn chăm chú ngươi!

"May mà ta bói toán chi thuật dựa vào hệ thống tăng lên, làm gì chắc đó, không cần chính mình đi đi sâu cảm ngộ thiên cơ."

Lục Trường Sinh chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, trên thân tang thương phiếu miểu khí chất như hạt bụi tán đi.

Sau đó ba cái bói toán đồng tiền ném ra ngoài, đôi mắt phảng phất vô tận Tinh Đấu sắp hàng xen lẫn, suy tính chính mình gần đây hung cát.

Ừm

Một lát sau, Lục Trường Sinh chợt thấy tối tăm điềm lành.

Hắn lúc này tiến một bước suy tính.

Một lúc lâu sau.

Mặc dù không có thu hoạch được kỹ càng điềm lành tin tức, nhưng thông qua quẻ tượng, Lục Trường Sinh biết được cái này điềm lành không tại Thần Nữ cung.

Lưu tại Thần Nữ cung, công chính ôn hoà.

Rời đi Thần Nữ cung, hung cát không chừng, phúc họa đi cùng, nhưng từ nơi sâu xa, có một cỗ bên trong cát dấu hiệu.

"Bên trong cát."

Quẻ tượng chia làm: Đại hung, bên trong hung, tiểu hung, công chính, tiểu cát, bên trong cát, đại cát.

Bên trong cát đã được cho là đại cơ duyên.

Chẳng qua là cái này bên trong cát ở nơi nào, Lục Trường Sinh cũng không rõ ràng, trừ phi lại bùng cháy tuổi thọ, tiến một bước suy tính.

"Ta bây giờ trở về Khương quốc, trừ phi trước tiên trở về, không phải còn có nguy hiểm tương đối."

"Cho nên cái này điềm lành hẳn là tại Tinh Túc hải, có thể to như vậy Tinh Túc hải, muốn tìm được cơ duyên, đơn giản khó như lên trời. ."

Bói toán chưa từng có kỹ càng kết quả.

Dù cho Lục Trường Sinh tấn thăng tứ giai quẻ sư, cũng chỉ là trong cõi u minh suy tính đến có điềm lành, khó mà biết được cụ thể

"Được rồi."

Nghĩ đến quẻ tượng hung cát không chừng, phúc họa đi cùng, mình bây giờ bị Lục Đạo Ma Phi, Lục Đạo cung rất nhiều thế lực quan tâm, Lục Trường Sinh cảm thấy không cần thiết thêm chuyện, chạy tán loạn khắp nơi.

Quẻ tượng nói có điềm lành, cũng không đại biểu tuyệt đối chính xác.

Cần biết, quẻ tượng khả năng lúc nào cũng có thể sẽ biến!

Bất quá cân nhắc đến quẻ tượng cũng có thể là hướng tốt phương hướng biến hóa.

Nói không chừng qua một thời gian ngắn liền có thể suy tính đến càng nhiều tin tức, Lục Trường Sinh ngồi xếp bằng điều tức  chờ trạng thái bình ổn về sau, đi vào Thần Nữ phong, hướng Mã bà bà báo cáo chuẩn bị một tiếng, biểu thị chính mình tối nay có thể sẽ ra ngoài tìm kiếm Nguyên Anh cơ duyên, rời đi một chuyến.

"Cái gì, Huyền Mộc trưởng lão chuẩn bị rời đi Thần Nữ cung, ra ngoài tìm kiếm Nguyên Anh cơ duyên! ?"

Ngay tại Lục TrườngSinh hướng Mã bà bà báo cáo chuẩn bị về sau, Thẩm Bạch Sương trước tiên nhận được tin tức, vẻ mặt cảnh giác, hoài nghi người sau mong muốn thoát ly Thần Nữ cung.

Dù sao, Cảnh Thanh chân nhân trùng kích Nguyên Anh thất bại, không thể tránh khỏi đả kích đến Thần Nữ cung khách khanh cung phụng sĩ khí, lòng tin.

Liền Cảnh Thanh chân nhân bực này thiên tài, Thần Nữ cung dòng chính hạch tâm đều trùng kích Nguyên Anh thất bại, bọn hắn này chút khách khanh trưởng lão nào có cơ hội? Mà lại Kết Đan trùng kích Nguyên Anh, cùng hư vô mờ mịt khí vận có mấy phần quan hệ.

Trùng kích Nguyên Anh thất bại, thuộc về không tốt dấu hiệu.

Tự nhiên khả năng chọc cho một chút nghĩ muốn nhờ Bồng Lai đảo linh mạch, trùng kích Nguyên Anh khách khanh trưởng lão lựa chọn rời đi.

"Hoặc là nói, Huyền Mộc trưởng lão suy tính đến cái gì?"

Thẩm Bạch Sương mày liễu nhẹ chau lại.

Người khác không rõ ràng, nhưng làm Thần Nữ cung Nhị cung chủ, nàng biết được Lục Trường Sinh còn có được tam giai bói toán kỹ nghệ.

Thậm chí theo Lục Trường Sinh hiện ra chư kinh người bao nhiêu thủ đoạn, nàng thậm chí hoài nghi Lục Trường Sinh bói toán kỹ nghệ không ngừng sơ nhập tam giai.

Mà Cảnh Thanh chân nhân Nguyên Anh thất bại, Thần Nữ cung, thậm chí Bồng Lai đảo danh hạ nhiều cái hòn đảo, thương đội bị thế lực đối địch, Tinh Hải đạo tặc quấy nhiễu ảnh hưởng.

Loại tình huống này, Huyền Mộc trưởng lão nói không chừng thu hoạch được tin tức gì.

"Không được, tuyệt đối không thể để cho hắn đi, nhất định phải lưu lại!"

Thẩm Bạch Sương chau mày, phong vận thành thục thướt tha dáng người trong phòng đi qua đi lại, không nguyện ý thả người.

Nhưng đối phương chẳng qua là Thần Nữ cung khách khanh trưởng lão.

Thậm chí bởi vì Thẩm Y Nhân nguyên nhân, lúc ấy Thần Nữ cung, Thẩm Kiêm Gia cho Lục Trường Sinh khách khanh khế ước, so với bình thường khách khanh trưởng lão còn rộng rãi hơn mấy phần.

Loại tình huống này, dẫn đến bọn hắn Thần Nữ cung căn bản không có lý do không thả người.

"Muốn cái biện pháp gì đây. . ." Thẩm Bạch Sương đi qua đi lại, cảm thấy việc này nhất định phải căn cứ người sau tính tình nhược điểm, đúng bệnh hốt thuốc. Hả? Hạ dược. . Tha cho nàng ngẫm lại. ..