Chương 758: Tiên nữ nước mắt! (1)

Chương 758: Tiên nữ nước mắt! (1)

Bạch Lộ điện.

Giờ này khắc này, tĩnh mịch trong tẩm cung, một hồi rất nhỏ vụn vặt tiếng bước chân không ngừng quanh quẩn.

Chỉ thấy một bộ màu đỏ hoa mỹ váy, tựa như nở rộ tại xích hà hỏa diễm bên trong mẫu đơn Nhị cung chủ tại gian phòng đi qua đi lại.

Nàng thành thục xinh đẹp, đẹp đẽ vô song, phảng phất bốn tháng mùi thơm gương mặt tràn đầy trầm tư, trắng nõn tay cầm không tự chủ được giao ác tại cùng một chỗ, ngón tay ngọc thỉnh thoảng khấu chặt ở, thỉnh thoảng buông ra, biểu thị tâm tình của nàng hết sức không bình tĩnh.

Sau một hồi, Thẩm Bạch Sương phảng phất làm ra quyết định gì đó, đôi mắt đẹp dứt khoát đi ra chính mình tẩm cung, hóa thành một đạo hồng quang đi vào Thần Nữ cung bảo khố.

"Gặp qua Nhị cung chủ!"

Tuy nói bực này bảo khố, che kín cấm chế, ngoại trừ ba vị cung chủ, chỉ có nhiều tên dòng chính trưởng lão hợp lực mới có thể mở ra.

Nhưng bực này trọng địa, vẫn là có một tên Kết Đan trưởng lão trông coi.

Ne

Thẩm Bạch Sương vẻ mặt cao quý lãnh diễm gật đầu, ném ra ngoài chính mình cung chủ lệnh bài, sau đó rót vào Nguyên Anh pháp lực

Một lát sau, bảo khố ầm ầm mở ra, nàng một đường đi thẳng, lại mở ra số đạo cấm chế, tiến vào bảo khố chỗ sâu nhất.

Thần Nữ cung bảo khố cùng sở hữu ba tầng.

Tầng thứ ba ngoại trừ nàng cùng Thẩm Kiêm Gia, thân là tam cung chủ Thẩm Y Nhân không có đột phá Nguyên Anh trước, đều không thể mở ra cấm chế.

Tầng thứ ba cất giữ đồ vật cũng không tính nhiều.

Trừ một chút đỉnh cấp trân quý tài nguyên, thiên tài địa bảo, còn có một số Thần Nữ cung cất giữ cấm kỵ phong ấn đồ vật.

Thẩm Bạch Sương đi vào một cái hiện ra nhàn nhạt oánh quang đàn giá gỗ nhỏ trước, đem một cái viết 【  tiên nữ nước mắt 】 tam chữ hộp ngọc mở ra.

Chỉ thấy bên trong đặt ngang lấy một cái toàn thân như là bạch ngọc, thân bình che kín tinh mịn vân văn bình sứ.

"Tiểu muội, vì Thần Nữ cung, chỉ có thể. Ủy khuất ngươi."

Thẩm Bạch Sương đem bình sứ cẩn thận từng li từng tí lấy ra, nhẹ giọng thì thào.

Đi qua suy nghĩ sâu xa khổ thừng, nàng cuối cùng nghĩ đến đem Huyền Mộc đạo nhân lưu tại Thần Nữ cung phương pháp.

Hạ dược!

Đối Huyền Mộc đạo nhân cùng muội muội mình Thẩm Y Nhân hạ dược.

Chỉ cần Huyền Mộc đạo nhân cùng muội muội mình phát sinh quan hệ, nàng liền có lý do danh chính ngôn thuận đem hắn lưu lại.

Việc này mặc dù quá mức, khả năng chọc giận Huyền Mộc đạo nhân.

Nhưng sau đó chính mình đem muội muội Thẩm Y Nhân xem như đại giới, gả cho hắn, lại hứa hẹn hạ Nguyên Anh cơ duyên, đối phương có gì lý do không theo?

Đơn giản thiếu khuyết một chút tự do mà thôi.

So sánh mỹ danh truyền khắp Tinh Túc hải thần nữ tam cung chủ, Nguyên Anh cơ duyên, này chút tự do tính là gì?

Nhiều ít người mong muốn còn cầu không được đâu!

Đến mức muội muội Thẩm Y Nhân. . Mặc dù có chút có lỗi với muội muội, nhưng theo Thẩm Bạch Sương, muội muội cùng Huyền Mộc đạo nhân ở giữa có nhất định hảo cảm.

Dù cho không có việc này, tương lai hai người cũng có khả năng tiến tới cùng nhau, mình làm như vậy chẳng qua là hỗ trợ đẩy lên một thanh.

Nếu là muội muội thật sự là muốn oán. . . Như vậy liền oán nàng tỷ tỷ này tốt.

"Dù cho Huyền Mộc đạo nhân tu luyện Dưỡng Sinh công pháp, còn có mặt khác át chủ bài thủ đoạn, cũng tuyệt đối vô pháp ngăn cản tiên nữ nước mắt."

Thẩm Bạch Sương xem trong tay bạch ngọc bình sứ, đôi mắt đẹp như mặc ngọc thâm thúy.

Tại quyết định hạ dược về sau, như thế nào hạ dược, dùng cái gì dược thành một nan đề.

Dù sao, hai người cũng không phải người bình thường, mà là hai tên Kết Đan đỉnh phong tu sĩ!

Cân nhắc đến muội muội Thẩm Y Nhân tu luyện Dưỡng Sinh công pháp, dùng qua rất nhiều thiên tài địa bảo, bình thường mị dược đối nàng cơ hồ vô hiệu; mà Huyền Mộc đạo nhân lai lịch bí ẩn, còn có thể có được mặt khác át chủ bài thủ đoạn; cho nên Thẩm Bạch Sương nghĩ đến này phần cấm dược tiên nữ nước mắt.

Căn cứ ghi chép, thuốc này mãnh liệt vô cùng, một khi dính vào, liền sẽ dục hỏa đốt người, trong óc hiển hiện rất nhiều hương diễm hình ảnh, đối với người khác phái khát vọng đi đến trước đó chưa từng có mức độ.

Thân thể sẽ không tự chủ được tìm kiếm khác phái tiếp xúc, khát vọng da thịt ra mắt, nhất định phải thông qua song tu giao hợp phương thức mới có thể giải độc.

Chính yếu nhất, tiên nữ nước mắt làm tứ giai cấm kỵ mị dược, vô sắc vô vị, mặc dù Nguyên Anh chân quân cũng khó có thể phát giác.

Thậm chí có khả năng xâm nhiễm Nguyên Anh tu sĩ Nguyên Anh linh thể, dù cho Nguyên Anh chân quân trúng độc, cũng không cách nào ngăn cản.

Đem bạch ngọc bình sứ đặt vào nhẫn trữ vật về sau, Thẩm Bạch Sương đóng lại hộp ngọc, sau đó đi ra bảo khố.

"Bản cung vừa mới chuẩn bị bế quan tu hành, nghe nói Huyền Mộc trưởng lão chuẩn bị ra ngoài tìm kiếm Nguyên Anh cơ duyên, đã như vậy, ba ngày sau thiết yến vì Huyền Mộc trưởng lão tiệc tiễn biệt, Chúc Huyền Mộc trưởng lão thuận buồm xuôi gió."

Ngày này, Lục Trường Sinh thu đến Nhị cung chủ Thẩm Bạch Sương phái người đưa tới lời nhắn.

Hắn còn cho là mình báo cáo chuẩn bị rời đi Thần Nữ cung, vị này Nhị cung chủ, hoặc là Đại cung chủ sẽ thuyết phục chính mình vài câu, biểu thị Tinh Túc hải không yên ổn, tận lực không nên đi ra ngoài.

Không nghĩ tới vị này Nhị cung chủ vậy mà thiết yến tiễn đưa.

Bất quá ngẫm lại liền thoải mái, hẳn là Nhị cung chủ biết được mình muốn rời đi, không có khả năng cưỡng ép giữ lại, không bằng biểu hiện đại khí bằng phẳng một chút, tăng lên hảo cảm.

"Tốt, phiền toái hồi bẩm Nhị cung chủ, Diệp mỗ đến lúc đó sẽ đến đây dự tiệc."

Lục Trường Sinh hướng phía truyền tin người gật đầu nói ra, tiếp tục tế luyện Phạm Ma chân thân.

Ba ngày sau, thấy dự tiệc thời gian đã đến, Lục Trường Sinh bay ra Dung Nguyệt đảo, đi tới Thần Nữ cung, Bạch Lộ điện dự tiệc.

Bạch Lộ điện.

Khắp nơi hiện lộ rõ ràng đẹp đẽ cùng xa hoa trong cung điện.

"Nhị tỷ, nếu là thiết yến thực tiễn, tại Thiên Tiên lâu liền có thể, hà tất ở chỗ này đây?"

Thẩm Y Nhân thấy tỷ tỷ gọi mình tới, biểu thị Huyền Mộc trưởng lão sắp ra ngoài tìm kiếm Nguyên Anh cơ duyên, thiết yến thực tiễn, có chút kỳ quái.

Dù sao, tỷ tỷ mình trong ngày thường xưa nay không cho phép nam tu tới nàng cung điện.

Mà lại các nàng làm một cung chi chủ, mời một tên nam tu đến từ mình cung điện dự tiệc, truyền đi ảnh hưởng không tốt lắm. Thẩm Bạch Sương mày liễu phía dưới đôi mắt đẹp hiện ra mấy phần vẻ không hiểu, như là bình thường đồng dạng, mạn bất kinh tâm nói: "Vốn là tư yến, có gì để ý."

Tựa hồ lo lắng muội muội còn nghi vấn, nàng tiếp tục nói: "Tiểu muội, chuyến này thiết yến nói là thực tiễn, thực tế là tận khả năng rút ngắn Huyền Mộc trưởng lão đối với chúng ta Thần Nữ cung lòng trung thành. ."

g

Thẩm Y Nhân nhẹ nhàng gật đầu, biết được Huyền Mộc trưởng lão hiện tại thanh danh đã tại Tinh Túc hải truyền ra.

Rất nhiều thế lực cũng biết Thần Nữ cung có một tên gọi là "Huyền Mộc đạo nhân" khách khanh trưởng lão.

Không chỉ vì tam giai Phù sư, còn có được một bộ tứ giai khôi lỗi.

Loại tình huống này, tất nhiên sẽ có thật nhiều thế lực đối hắn phát ra mời, đào Thần Nữ cung góc tường.

Nếu như Khôi Lỗi chiến trận, chín bộ tam giai khôi lỗi, cùng với chuẩn tứ giai linh sủng tin tức truyền ra, Thẩm Y Nhân thậm chí hoài nghi có thế lực nguyện ý mở ra Nguyên Anh cơ duyên làm dụ hoặc.

"Nhị tỷ, Huyền Mộc trưởng lão linh sủng nuốt ăn Lục Đạo Ma Phi Quỷ sủng, bây giờ tất nhiên bị Lục Đạo cung quan tâm, nếu như ra ngoài, có thể bị nguy hiểm hay không?"

Thẩm Y Nhân nhìn về phía tóc mây kéo lên, dung mạo Xu Lệ, diễm quang tứ xạ, xinh đẹp vô cùng tỷ tỷ, lên tiếng dò hỏi.

"Loại chuyện này khó mà nói."

Thẩm Bạch Sương nằm tựa ở trên giường ngọc nhỏ, bị màu đỏ hoa mỹ váy bao khỏa dáng người thướt tha uyển chuyển, dẫn lửa vô cùng, nhất là cao long mông thịt cùng trong làn váy như ẩn như hiện nở nang cặp đùi đẹp.

"Bất quá Huyền Mộc trưởng lão làm tam giai quẻ sư, thời gian này bỗng nhiên lựa chọn ra ngoài, rất có thể từ nơi sâu xa cảm giác được Nguyên Anh cơ duyên."

"Liên quan đến Nguyên Anh cơ duyên, mặc dù chúng ta cũng không dễ khuyên nói quá nhiều."

Thẩm Bạch Sương thở dài một tiếng nói.

Nguyên Anh cơ duyên đối với bất kỳ tu sĩ nào đều là cao cấp nhất việc lớn, các nàng Thần Nữ cung không có lý do gì hỏi thăm quá nhiều.

"Ừm." Thẩm Y Nhân ôn nhu gật đầu, biết được đạo lý này.

Xem muội muội đối Huyền Mộc đạo nhân biểu hiện vượt mức bình thường quan tâm, Thẩm Bạch Sương trong lòng cảm giác tội lỗi lại giảm bớt một chút.

Dù sao, muội muội nếu là gạt bỏ, chán ghét, hoặc là đối Huyền Mộc trưởng lão không có chút nào ý tứ, nàng cũng không cách nào thuyết phục chính mình, làm ra chuyện thế này.

Hai tỷ muội người mặc dù quan hệ đồng dạng, không đủ thân cận, nhưng cuối cùng vì thân sinh tỷ muội, chẳng qua là tính cách quan niệm phương diện không hợp mà thôi..