Chương 758: Tiên nữ nước mắt! (2)

Chương 758: Tiên nữ nước mắt! (2)

"Huyền Mộc trưởng lão người mang đại khí vận, theo một tên tộc tu đi cho tới hôm nay một bước này, nói là Khí Vận Chi Tử không quá đáng chút nào."

"Dung mạo, tướng mạo, ăn nói, khí chất phương diện đều coi là tốt, sẽ không ủy khuất tiểu muội."

"Huống hồ có việc này, hắn liền tương đương với ký phụ tại Thần Nữ cung, cũng không có khả năng khi dễ ủy khuất đến tiểu muội."

Nhìn muội muội thanh lệ lịch sự tao nhã khuôn mặt, Thẩm Bạch Sương trong lòng không ngừng vì chính mình giảm bớt cảm giác áy náy.

"Huyền Mộc trưởng lão."

Bạch Lộ điện quản sự nhìn thấy một bộ thanh sam áo bào rộng, dung mạo nho nhã tuấn lãng Lục Trường Sinh, lúc này tiến lên đón, cung kính thi lễ, đưa hắn mời vào điện bên trong.

Toàn bộ cung điện mười điểm trống trải, khắp nơi hiện lộ rõ ràng đẹp đẽ xa hoa, mặt đất giường trên lấy một tầng giống như màu đỏ ráng chiều tinh mỹ chăn lông. Đó có thể thấy được, vị này Nhị cung chủ điện hạ hết sức ưa thích màu đỏ, ráng chiều.

"Huyền Mộc trưởng lão, ngươi đến rồi."

Trong cung điện, cùng muội muội Thẩm Y Nhân tự thoại Thẩm Bạch Sương thấy Lục Trường Sinh đúng hạn phó ước, đẹp đẽ tuyệt mỹ xinh đẹp gương mặt hiện ra uyển chuyển ý cười, giống như ngày xuân bên trong nở rộ hoa mẫu đơn, không còn ngày thường lãnh diễm.

"Huyền Mộc đạo hữu."

Bên cạnh Thẩm Y Nhân cũng hướng Lục Trường Sinh ôn nhu hô.

Nàng dung mạo dáng người mặc dù không giống Nhị tỷ Thẩm Bạch Sương như vậy xinh đẹp xúc động lòng người, nở nang uyển chuyển, nhưng lại có độc thuộc về mình thanh lệ lịch sự tao nhã, yên tĩnh an lành.

Nhất là tràn đầy nụ cười nhẹ nhàng ở giữa, gương mặt hiện ra hai cái nhàn nhạt lúm đồng tiền, như là thanh xuân tươi đẹp thiếu nữ, không có Ti Bạc Mị cùng mị.

"Gặp qua Nhị cung chủ, tam cung chủ."

Lục Trường Sinh nhìn về phía chạm mặt tới tịnh đế song hoa, chắp tay chắp tay.

Mặc dù đã gặp nhiều lần.

Nhưng nhìn đến dung mạo tương tự, khí chất hoàn toàn khác biệt tỷ muội hai người đứng sóng vai, Lục Trường Sinh trong đôi mắt, vẫn là không khỏi hiển hiện một vệt kinh diễm chi sắc.

Dù sao, này loại thị giác đẹp, cũng không phải là đơn giản một cộng một bằng hai.

Mà là đến bội kế trùng kích.

Nghĩ đến đây, Lục Trường Sinh phát hiện mình còn chưa bao giờ thấy qua ba vị cung chủ đồng thời ra sân tuyệt thế phong thái.

"Huyền Mộc trưởng lão không cần khách khí, này vốn là một trận tư yến."

Thẩm Bạch Sương thản nhiên cười nói, ưu nhã hào phóng hướng Lục Trường Sinh dùng tay làm dấu mời, sau đó trở về sớm đã bày đầy trân tu món ngon nhà ăn.

Làm một tên linh trù sư, nếm qua rất nhiều mỹ vị Lục Trường Sinh liếc mắt liền nhìn ra bàn này mỹ vị có giá trị không nhỏ, đều là tam giai Yêu Vương cùng thượng đẳng linh dược nấu nướng mà thành.

Đợi Lục Trường Sinh cùng Thẩm Y Nhân sau khi ngồi xuống, Thẩm Bạch Sương lân cận mà ngồi, tay ngọc nhẹ giơ lên, vì hai người chấp ấm rót rượu.

Bầu rượu này nước rất không bình thường, màu đỏ thắm óng ánh chất lỏng vừa mới đổ ra, liền có một cỗ hương thuần tuý dày mùi rượu tràn ngập toàn bộ phòng khách.

"Huyền Mộc trưởng lão, rượu này tên là 【  Xích Diễm tửu 】 chính là là một cái tam giai yêu đan cùng Cửu Thiên đỏ tinh khí ủ chế mà thành, lần thứ nhất uống, có thể sẽ hơi mãnh liệt, nhưng rượu không chỉ có được xúc tiến pháp lực, trùng kích bình cảnh hiệu quả, cũng có vững chắc cảnh giới, dịch cân phạt xương tác dụng."

Thẩm Bạch Sương vừa cười vừa nói.

Tiên nữ nước mắt có được thôi tình hiệu quả.

Vì để tránh cho Lục Trường Sinh cùng muội muội Thẩm Y Nhân trước tiên liền cảnh giác, phát giác được không đúng, cho nên Thẩm Bạch Sương cố ý tìm đến rượu này, đem tiên nữ nước mắt đổ vào trong đó.

Dạng này Lục Trường Sinh cùng muội muội coi như phát giác được một chút không thích hợp, cũng sẽ tưởng rằng Xích Diễm tửu hiệu quả.

Chờ triệt để phát giác được thôi tình hiệu quả cũng không phải là rượu, liền thì đã trễ.

Ồ

Lục Trường Sinh nhìn xem trong chén hào quang chảy xuôi, tốt như ngọn lửa bùng cháy tửu dịch, vừa cười vừa nói: "Đã như vậy, tại hạ liền phải thật tốt nhấm nháp rơi xuống."

Khẽ nhấp một cái.

Một cổ cực nóng chi ý tại đầu lưỡi tản ra, phảng phất nóng bỏng hỏa diễm bùng cháy, trong nháy mắt để cho người ta miệng lưỡi nước miếng.

Ngay sau đó, nóng bỏng nóng bỏng rượu phảng phất một đoàn ngọn lửa nhỏ theo yết hầu chảy vào dạ dày, hóa thành từng dòng nước ấm tuôn hướng toàn thân. Nhưng sau một khắc, Lục Trường Sinh lại khẽ nhíu mày.

Thân là tứ giai thể tu, dù cho hắn giờ này khắc này đem tứ giai khí huyết thể phách phong cấm, nhưng vẫn là đối thân thể chưởng khống tinh diệu nhập vi.

Theo rượu ở trong người tiêu hóa, trong nháy mắt cảm giác được bụng dưới có một chút khô nóng bốc lên.

Chuyện gì xảy ra?

Cái này loại rượu còn có thôi tình trợ hứng hiệu quả hay sao?

Trước kia vợ chồng động phòng, cũng hoặc là vợ chồng tình thú, Lục Trường Sinh uống qua không ít phương diện này rượu.

Nhưng loại này tư nhân yến hội, Nhị cung chủ làm sao lại chuẩn bị loại rượu này nước?

Quá không đem mình làm nam nhân a?

Bất quá cảm giác được tửu dịch chủ yếu hiệu quả, hóa thành một cỗ nóng bỏng khí lưu tại toàn thân chảy xuôi, gột rửa lấy kinh mạch, gân cốt, Lục Trường Sinh cũng là không có hướng xuân dược phương diện nghĩ.

Đơn thuần cho rằng rượu này hiệu quả trân quý, cho nên Thẩm Bạch Sương dùng tới chiêu đãi người.

"Trước đó Lục Đạo Ma Phi sự tình, ta còn chưa hướng Huyền Mộc trưởng lão chính thức nói lời cảm tạ qua, hôm nay liền thừa cơ hội này, kính đạo hữu một chén, để bày tỏ cảm tạ."

Thấy Lục Trường Sinh chẳng qua là lướt qua một ngụm, Thẩm Bạch Sương giơ ly rượu lên, tiếp tục nói, đôi mắt đẹp nhìn quanh lưu chuyển.

"Nhị cung chủ thật sự là quá khách khí, Diệp mỗ chỉ là làm một chút việc."

Lục Trường Sinh có chút thụ sủng nhược kinh nói ra, đem rượu trong chén uống cạn.

"Tiểu muội ngươi cũng nếm thử."

Thẩm Bạch Sương không có quên bên cạnh muội muội Thẩm Y Nhân, hướng nàng nói ra.

Thẩm Y Nhân trong ngày thường không quá ưa thích uống rượu, dù cho uống rượu, cũng nhiều là rượu trái cây, rất uống ít cương liệt rượu

Nhưng lúc này tỷ tỷ thiết yến, lại khách khí như thế, nàng vẫn là uống xong một chén, sau đó như là con mèo khẽ nhả chiếc lưỡi thơm tho, cảm giác cay độc.

"Ha ha ha, tiểu muội nếu là cảm thấy rượu này thực sự không thích hợp, liền uống cái này đi."

Thẩm Bạch Sương thấy thế, biết được muội muội trong ngày thường không thế nào uống rượu, cũng chuẩn bị rượu trái cây, lại vì nàng châm bên trên một chén.

Sau đó lại xem nói với Lục Trường Sinh: "Hiện tại Tinh Túc hải không quá an ninh, Huyền Mộc trưởng lão làm sao bỗng nhiên chuẩn bị ra ngoài?"

"Không dối gạt tam cung chủ, tại hạ mấy ngày trước đây vừa vặn từ nơi sâu xa, xuất hiện mấy phần tâm huyết dâng trào, hoài nghi có Nguyên Anh cơ duyên xuất hiện, cho nên muốn lấy ra ngoài đi một chút, có thể hay không đụng vào cơ duyên."

Lục Trường Sinh kẹp một ngụm Yêu Vương thịt, lên tiếng nói ra.

Hắn tại Thần Nữ cung hiện ra bói toán chẳng qua là sơ nhập tam giai, không có khả năng suy tính Nguyên Anh cơ duyên.

Cho nên nhất cái cớ thật hay lý do liền là tối tăm cảm ứng, tâm huyết dâng trào.

"Đã như vậy, ta cùng muội muội kính Huyền Mộc trưởng lão một chén, Chúc trưởng lão chuyến này thuận lợi, thu hoạch Nguyên Anh cơ duyên."

Thẩm Bạch Sương lúc này cho mình cùng Lục Trường Sinh chén rượu rót đầy, bưng chén rượu lên, nhìn về phía muội muội, tiếp tục nói.

Nói xong, tựa như lo lắng Lục Trường Sinh không uống, còn chính mình trước uống vì kính, ực một cái cạn.

. ."

Lục Trường Sinh cảm giác bụng dưới khô nóng, kỳ thật không quá muốn uống.

Dù sao, này Xích Diễm tửu gột rửa thân thể kinh mạch, gân cốt hiệu quả đối với có được Hỗn Độn thể, tứ giai luyện thể hắn tới nói, cơ hồ không có tác dụng.

Cũng là thôi tình trợ hứng có mấy phần hiệu quả.

Có thể Hiện Tại thân chỗ Dung Nguyệt đảo, uống loại rượu này nước, chỉ có thể chính mình chậm rãi chờ tiêu tán, đơn giản kìm nén đến hoảng.

Nhưng nhìn xem Nhị cung chủ uống một hơi cạn sạch, sau đó đôi mắt đẹp uyển chuyển nhìn xem chính mình, Lục Trường Sinh vẫn là đưa tay nâng chén, đem rượu uống một hơi cạn sạch.

Theo lại một chén rượu xuống, Lục Trường Sinh bỗng nhiên cảm giác trước mắt Nhị cung chủ có loại không nói ra được xinh đẹp.

Tinh mỹ vô song xinh đẹp khuôn mặt, ô vuông bên ngoài thon dài uyển chuyển dáng người, nhất là chén màu đỏ váy bao khỏa nộ rất ngạo nhân.

Mặc dù chỉ có thể nhìn thấy một chút vô cùng mịn màng kiều mập phấn trắng, nhưng lại làm hắn có chút miệng đắng lưỡi khô, hỏa khí "Đằng đằng đằng" tăng vọt, nghĩ phải thật tốt vuốt vuốt nhấm nháp.

"Không thích hợp!"

Lục Trường Sinh trong nháy mắt ý thức được không thích hợp.

Trước mắt Nhị cung chủ xác thực mê người, nhưng hắn Lục lão tổ tuyệt không phải như thế không có định lực người!

Đến mức rượu thôi tình trợhứng. .

Không nói đồng dạng rượu khó mà ảnh hưởng đến chính mình.

Cho dù có, chính mình mới uống ba chén, làm sao có thể có mạnh như vậy tửu kình!

Theo vẻ mặt cảnh giác, Lục Trường Sinh lại chú ý tới mấy phần không thích hợp.

Nhị cung chủ Thẩm Bạch Sương mặc dù tại Xích Diễm tửu dưới, Ngọc Nhan hiện ra mấy bôi mềm mại hồng nhuận phơn phớt, có thể tam cung chủ Thẩm Bạch Sương tình huống lại có chút khoa trương.

Trắng nõn hoàn mỹ gương mặt đỏ rực, má đào phấn hồng xúc động lòng người.

Một đôi trong veo thu thuỷ đôi mắt đẹp tựa như hiện ra mấy phần mê ly chi sắc.

Thẩm Y Nhân làm Kết Đan đỉnh phong tu sĩ, còn là tu luyện Dưỡng Sinh công tu sĩ, dù cho rượu lại Liệt, cũng không đến mức như thế!

Huống hồ uống một chén về sau, Thẩm Y Nhân rượu liền đổi thành rượu trái cây.

Cho nên. . Trước mắt rượu có vấn đề! ?.