Chương 759: Nam hài tử tại bên ngoài muốn bảo vệ tốt chính mình!

Chương 759: Nam hài tử tại bên ngoài muốn bảo vệ tốt chính mình!

Rượu có vấn đề!

Theo ý nghĩ này tại trong óc hiển hiện, cảm thụ được bụng dưới, thậm chí toàn thân phun trào khô nóng, Lục Trường Sinh cơ hồ kết luận, mình bị hạ dược!

Nhị cung chủ?

Trước mắt Thẩm Bạch Sương vì sao muốn đối với mình hạ dược?

Hơn nữa nhìn bộ dáng, tam cung chủ Thẩm Y Nhân cũng bị hạ dược.

Trong điện quang hỏa thạch, Lục Trường Sinh trong lòng có suy đoán.

Chính mình thể hiện ra tứ giai khôi trận, Đề Hồn thú, quá mức kinh thế hãi tục, dẫn đến Thẩm Bạch Sương không nguyện ý thả chính mình rời đi Thần Nữ cung.

Mà Thần Nữ cung không có mượn cớ đem chính mình cưỡng ép lưu lại.

Nếu như cưỡng ép trấn áp giam cầm, chẳng những không hề tác dụng, hoàn toàn ngược lại, còn có thể ảnh hưởng Thần Nữ cung danh dự danh tiếng.

Cho nên Thẩm Bạch Sương lựa chọn hạ dược, dùng Thẩm Y Nhân áp chế chính mình?

Chỉ cần mình cùng Thẩm Y Nhân phát sinh quan hệ bất chính sự tình, Thẩm Bạch Sương liền có lý do đối chính mình động thủ.

Dù cho chính mình không theo, có thể mềm có Thẩm Y Nhân, cứng rắn có Thẩm Bạch Sương, Thẩm Kiêm Gia.

Vừa đấm vừa xoa dưới, sợ là không có mấy cái nam tu có khả năng ngăn cản chống đỡ.

Dù sao, chỉ cần mình nguyện ý khuất phục, triệt để cột lên Thần Nữ cung chiếc thuyền lớn này, cùng tam cung chủ Thẩm Y Nhân thật tốt sống qua ngày, Thần Nữ cung sợ là sẽ không thiếu chính mình chỗ tốt.

Hoặc là nói, đổi thành bất kỳ một cái nào nam tu, đối mặt loại chuyện này, đều vui vẻ nguyện ý, thậm chí cầu còn không được.

Có thể Lục Trường Sinh không phải tu sĩ khác.

Hắn hiện tại đối với mấy cái này căn bản không có phương diện này ý nghĩ.

Chỉ muốn sớm một chút vượt qua hung kiếp, về nhà thăm thê tử nhi nữ.

Sau đó An Tâm xây xong Nguyên Anh bí pháp, liền cùng Liệt Hải Huyền Long Kình, Đề Hồn thú đi tới Cấm Kỵ Hải trùng kích Nguyên Anh

Chỉ cần Nguyên Anh một thành, hắn liền triệt để nhảy ra chúng sinh, thành là chúa tể một phương, có tư cách, lực lượng nhìn thẳng Nam Hoang bất kỳ thế lực nào!

Nếu như cột lên Thần Nữ cung chiếc thuyền này, người sau thấy hắn hiện ra chân chính nội tình, trùng kích Thiên Đạo Nguyên Anh, nói không chừng sinh ra lòng kiêng kỵ, đối với mình tiến một bước đề phòng, hạn chế, thậm chí bố trí xuống cấm chế thủ đoạn.

Đối với người đẹp thiện tâm Thẩm Y Nhân, Lục Trường Sinh có mấy phần tín nhiệm.

Nhưng đối với Thẩm Bạch Sương, cùng với vị kia tiếp xúc không nhiều Đại cung chủ, Lục Trường Sinh có thể không có bao nhiêu tín nhiệm.

"Tốt một cái Ngọc Diện La Sát!"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt uống ba chén Xích Diễm tửu, gương mặt hiện ra mấy phần hơi say rượu mềm mại, đôi mắt đẹp lại trong veo lăng lệ Thẩm Bạch Sương, trong lòng lãnh ý phun trào.

Cùng lúc đó, Xích Diễm tửu bên trong tiên nữ nước mắt bắt đầu tiến một bước có hiệu lực.

Mặc dù Lục Trường Sinh có được Hỗn Độn thể, tứ giai luyện thể, cũng khó mà chống cự.

Bụng dưới khô nóng điên cuồng lan tràn đến toàn thân mỗi một chỗ, thậm chí trong óc thần hồn, mong muốn đem trước mắt vị này nhân thê thiếu phụ Nhị cung chủ ép dưới thân thể tuỳ tiện đùa bỡn, hung hăng trả thù!

Dù sao, Hỗn Độn thể chẳng qua là độc kháng kinh người, miễn dịch các loại kịch độc. Mà mọi người đều biết, mị độc cũng không phải là đơn thuần độc dược.

Nhiều ít cái thế Nữ Đế, cô xạ tiên tử, Bồng Lai thần nữ, Thiên Nữ Bồ Tát, tuyệt sắc nữ chưởng giáo tu vi thông thiên, trúng xuân dược mị độc, sau đó dục hỏa đốt người, mê thất bản thân, trầm luân sa đọa, thậm chí tùy tiện tìm cái tiểu nhân vật giải độc.

Không chỉ Lục Trường Sinh.

Bên cạnh Thẩm Y Nhân thả ra trong tay chén rượu, mơ mơ màng màng sờ một cái chính mình ửng đỏ Như Hà nóng bỏng gương mặt.

Hả? Ta say sao?

Tuy nói tu sĩ không vận chuyển pháp lực xua tan trong cơ thể chếnh choáng, cũng sẽ uống say.

Nhưng làm một tên tu luyện Dưỡng Sinh công Kết Đan tu sĩ, nàng tửu lượng còn là rất không tệ.

Mới vừa chẳng qua là uống hai ba chén, chính mình làm sao lại say?

Thẩm Y Nhân toàn thân khô nóng, có chút mơ hồ nhìn về phía bên cạnh Nhị tỷ cùng Lục Trường Sinh.

Nhìn xem Lục Trường Sinh hiện ra mấy phần hơi say rượu men say nho nhã khuôn mặt, không biết vì sao, nàng cảm thấy trước mắt Huyền Mộc trưởng lão tựa như trước nay chưa có tuấn lãng, thuận mắt.

Trong óc, thậm chí không tự chủ được hiển hiện một chút hương diễm hình ảnh.

Thẩm Y Nhân trong óc còn sót lại mấy phần tỉnh táo trong nháy mắt bị này chút hương diễm nhẹ nhàng hình ảnh cho trùng kích liểng xiểng, vẻ mặt hốt hoảng mê ly.

Vô ý thức muốn tới gần Lục Trường Sinh, nhào vào trong ngực hắn, cảm thụ hắn thanh u tự nhiên, lại tràn ngập hùng hồn dương cương nam tử mùi.

Chẳng qua là thân là thần nữ tam cung chủ cẩn thận  khiến cho nàng trong óc ý thức thanh tỉnh mấy phần, cảm thấy không thích hợp.

Lúc này, Thẩm Bạch Sương cảm nhận được Lục Trường Sinh như lang như hổ, tràn ngập nóng bỏng khát vọng ánh mắt, thấy muội muội mê ly hoảng hốt thần thái, biết được hỏa hầu không sai biệt lắm.

Cười nhạt một tiếng nói: "Đúng rồi, Huyền Mộc trưởng lão, ta còn vì ngươi chuẩn bị mấy thứ lễ vật, quên mang tới T."

"Tiểu muội, ngươi cùng Huyền Mộc trưởng lão uống trước lấy trò chuyện, ta đi một chút sẽ trở lại."

Nói xong, Thẩm Bạch Sương không đợi hai người đáp lại, bị màu đỏ váy bao khỏa cao long bờ mông rời ghế mà lên, chuẩn bị rời đi nhà hàng.

Nhưng mà nàng vừa đứng dậy, liền thấy Lục Trường Sinh đôi mắt hiện ra mấy phần xích hồng chi sắc, tựa như một con dã thú, cản ở trước mặt nàng.

"Nhị cung chủ như vậy vội vã đi làm gì?"

Lục Trường Sinh đôi mắt xích hồng, hô hấp trầm trọng dồn dập nói ra.

Đào Hoa cổ cùng Thái Nhất thần hồn, Hỗn Độn thể cưỡng ép áp chế trong cơ thể tiên nữ nước mắt dược hiệu.

Thẩm Bạch Sương thấy trong ngày thường ôn hòa nho nhã Lục Trường Sinh, bỗng nhiên bộ dáng như vậy, trong lòng một chầu, sau đó cười nhẹ nhàng nói: "Huyền Mộc trưởng lão, bản cung vì ngươi chuẩn bị mấy thứ. ."

Không đợi nàng lời nói nói xong, trước mắt Lục Trường Sinh liền nhô ra bàn tay, giống như huyền thiết, cầm thật chặt nàng trắng muốt cổ tay ngọc, thẳng tắp dáng người nghiêng về phía trước mấy phần, ánh mắt tràn ngập áp bách, thở hổn hển nói ra: "Nhị cung chủ, ngươi đối ta cùng tam cung chủ làm cái gì!"

Thẩm Bạch Sương đối mặt Lục Trường Sinh phảng phất kìm sắt tay cầm, trong lòng kinh ngạc, đối phương vì sao khí lực lớn như vậy, vậy mà cầm cổ tay nàng đều có chút đau đớn.

Phải biết, thân là Nguyên Anh tu sĩ, mặc dù không có luyện thể, thân thể thể phách cũng thắng qua rất nhiều thể tu, tuyệt không phải Kết Đan tu sĩ có thể so sánh.

Nàng mày liễu dựng thẳng lên, hướng phía Lục Trường Sinh lạnh giọng yêu kiều: "Huyền Mộc trưởng lão, bản cung nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì, buông ra!"

Làm thần nữ Nhị cung chủ, Nguyên Anh tu sĩ, mấy trăm năm qua, vài người dám đối nàng như vậy vô lễ, khinh nhờn.

Dù cho việc này nàng đuối lý, bây giờ bị Lục Trường Sinh gấp nắm cổ tay, trong lòng cũng tuôn ra một cỗ lãnh ý.

Nguyên Anh cấp pháp lực phun trào, muốn đem hắn tránh ra.

Nhưng mà một màn kinh người xuất hiện.

Lục Trường Sinh không nhúc nhích tí nào

"Nhị tỷ, Huyền Mộc trưởng lão, các ngươi làm sao vậy. ."

Bên cạnh Thẩm Y Nhân gương mặt ửng đỏ, phấn môi khẽ cắn, đôi mắt đẹp mê ly, ý thức được không thích hợp, chính mình tựa như trúng độc, nhưng cả người mông lung mơ hồ.

Thấy chính mình Nhị tỷ cùng Lục Trường Sinh do dự, lập tức lên tiếng hỏi thăm.

Nhưng lời nói ở giữa, lại vô ý thức hướng toàn thân tản ra hùng hậu nam tử khí tức Lục Trường Sinh tới gần.

Thông qua Đào Hoa cổ, Thái Nhất thần hồn, Hỗn Độn thể miễn cưỡng duy trì mấy phần ý thức thanh tỉnh Lục Trường Sinh ngửi được Thẩm Bạch Sương cùng Thẩm Y Nhân trên người hương thơm mùi thơm, chỉ cảm thấy trong cơ thể khô nóng lửa cháy đổ thêm dầu, "Đằng đằng đằng" căng vọt lan tràn.

Oanh

Hắn bị Cửu Bảo Như Ý Cốt phong cấm tứ giai thể phách bắt đầu phóng thích, khí huyết giống như Hãn Hải như vỡ đê phun trào.

"Ừm? Huyền Mộc trưởng lão còn kiêm tu luyện thể?"

Thẩm Bạch Sương thấy trước mắt Lục Trường Sinh toàn thân như rồng khí huyết tràn ngập gào thét, đôi mắt đẹp ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc.

"Làm cái gì?"

Lục Trường Sinh nhìn chăm chú trước mắt thành thục kiều diễm, quyến rũ động lòng người Nhị cung chủ, chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, liếm môi một cái, thở hổn hển nói ra: "Ngươi đối ta cùng tam cung chủ hạ dược đi?"

Thẩm Bạch Sương thấy mình mưu kế bị nhìn thấu, trong lòng một e sợ, sau đó lý trực khí tráng nói: "Phải thì như thế nào! ?"

Việc này mặc dù làm không đúng, nhưng mình hết thảy vì Thần Nữ cung

Huống hồ việc này vẫn là tiện nghi Lục Trường Sinh.

Chỉ cần đối phương nguyện ý thần phục Thần Nữ cung, thật tốt đối đãi muội muội, tương lai chính mình bồi dưỡng đến đỡ hắn đột phá Nguyên Anh lại như thế nào?

"Tốt tốt tốt! ! !"

Lục Trường Sinh thấy Thẩm Bạch Sương đối với mình hạ dược, vậy mà như thế vàng thật không sợ lửa, trong lòng một cỗ tức giận sôi trào, tay cầm hướng phía cái bàn vừa nắm, bầu rượu rơi vào trong tay.

Mặc dù ý thức hắn mơ hồ, nhưng Nguyên Anh cấp Thái Nhất thần hồn vẫn là trong nháy mắt nhìn ra, cái này trong bầu rượu có huyền cơ, chia làm hai tầng.

Trước đó Thẩm Bạch Sương đảo cho mình cùng Thẩm Y Nhân rượu, có mị dược.

Mà chính nàng đảo rượu liền như thường, cho nên uống không có chuyện gì.

Hắn pháp lực phun trào, muốn đem trong bầu rượu cưỡng ép đổ vào Thẩm Bạch Sương trong môi đỏ.

"Càn rỡ!"

Thẩm Bạch Sương đẹp đẽ tuyệt mỹ khuôn mặt lạnh Nhược Hàn Sương, lên tiếng quát lớn, Nguyên Anh cấp pháp lực triệt để bùng nổ, như là tầng tầng kinh đào hải lãng, muốn đem Lục Trường Sinh đánh bay.

Nhưng mà Lục Trường Sinh yên lặng tứ giai thể phách cũng triệt để bùng nổ, một mảnh hỗn độn hư vô tại quanh thân hiển hiện, cả người phảng phất khai thiên ích địa thần chỉ

Thân thể Thần Thông... Hỗn Độn Vạn Tượng!

"Oanh! ! !" Thẩm Bạch Sương Nguyên Anh pháp lực trực tiếp bị Lục Trường Sinh tứ giai thể phách, Hỗn Độn Vạn Tượng che đậy, ngay sau đó thân thể mềm mại chìm xuống, bước chân loạng choạng không ổn định, sắc mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

Cỗ này khí huyết thể phách. . . Cái này sao có thể!

Thẩm Bạch Sương phảng phất giống như gặp quỷ, trong mắt đẹp tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc, không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tin.

Tứ giai luyện thể!

Trước mắt Huyền Mộc trưởng lão, có được tứ giai luyện thể! ?

Cái này sao có thể!

Người sau thân là Kết Đan tu sĩ, làm sao có thể đột phá tứ giai luyện thể!

Oanh

Không kịp nghĩ nhiều, Thẩm Bạch Sương Nguyên Anh cấp pháp lực điên cuồng phun trào, giống như biển động họa trời.

Cũng không nói nàng bị Lục Trường Sinh vị này tứ giai thể tu cận thân.

Trước đó đánh với Lục Đạo Ma Phi một trận, nàng bùng cháy Nguyên Anh bản nguyên, lại thôi động Nguyên Anh bí pháp, thân thể vẫn còn trạng thái hư nhược, chỉ có toàn thịnh thời kỳ một nửa thực lực.

Thực lực này, đối mặt mặc khác Kết Đan tu sĩ dư xài.

Có thể đối mặt Lục Trường Sinh còn thiếu rất nhiều.

Nhất là lúc này hiện ra tứ giai luyện thể Lục Trường Sinh!

Lục Trường Sinh đôi mắt xích hồng, thở gấp trầm trọng khí thô, nắm Thẩm Bạch Sương trắng muốt cổ tay ngọc tay cầm đột nhiên kéo một cái, trực tiếp đem Thẩm Bạch Sương bị màu đỏ váy bao khỏa thướt tha dáng người kéo tới trước người.

Sau đó cái tay còn lại cánh tay như là giao long xuất hải nhô ra, ôm chặt lấy đối phương mềm mại nhỏ nhắn mềm mại thân eo, đem đối phương một mực giam cầm trong ngực.

Quanh thân Hỗn Độn diễn vạn tượng, phảng phất một cõi cực lạc, tiểu thiên địa, đem Thẩm Bạch Sương pháp lực thân thể mềm mại toàn diện áp chế.

"Ngươi ngươi ngươi. . ."

Thân là Thần Nữ cung chỉ có thể nhìn từ xa mà không thể khinh nhờn Nhị cung chủ, dù cho gả làm vợ người, Thẩm Bạch Sương cũng không cùng nam tử như thế thân cận qua.

Cảm thụ được đối phương hơi thở cùng trong miệng hơi nóng, kề sát chính mình phía sau lưng lồng ngực, cùng với. . . Mông thịt ở giữa ngẩng đầu Thương Long, nàng cả người xấu hổ tức giận vô cùng.

Sau một khắc.

Nhưng thấy Thẩm Bạch Sương trên người màu đỏ tinh mỹ váy phần phật phiêu động, giống như chân trời ráng chiều, Phượng Hoàng vĩ Dực, thiêu đốt lên tựa như ảo mộng lộng lẫy sáng bóng, muốn đem Lục Trường Sinh ép ra.

Oanh

Lục Trường Sinh lồng ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt tựa như thiên địa tiếng rung, đan xen phù văn thần bí lộng lẫy thần quang hiển hiện, hừng hực bá liệt, bay về phía Thẩm Bạch Sương.

Phong cấm thần quang!

Lộng lẫy hừng hực sáng bóng, có trấn áp giam cầm cửu thiên thập địa tuyệt thế thần uy.

Bao vây lấy Thẩm Bạch Sương thướt tha dáng người màu đỏ váy phảng phất một đầu Hỏa Phượng, hào quang bùng cháy, không ngừng cùng phong cấm thần quang giao phong.

Có thể đối mặt tứ giai luyện thể, Hỗn Độn Vạn Tượng, cùng với phong cấm thần quang, mặc dù cái này váy vì Linh bảo, cũng không ngừng bị áp chế, hào quang dần dần ảm đạm.

"Cái này sao có thể!"

Thẩm Bạch Sương xấu hổ bầu không khí Ngọc Dung tiếp theo đại biến. Không nghĩ tới Lục Trường Sinh giấu như thế sâu.

Ngoại trừ tứ giai luyện thể, còn có bực này doạ người thủ đoạn

Phải biết, chính mình cái này váy có thể là Linh bảo.

Không chỉ vạn pháp bất xâm, người thường một khi cận thân, thậm chí sẽ trực tiếp bị cháy thành tro tàn.

Nhưng lúc này, Linh bảo oai lại bị Lục Trường Sinh toàn diện áp chế.

Thẩm Bạch Sương còn nghĩ tiếp tục giãy giụa

Nhưng Lục Trường Sinh tay cầm trực tiếp tại nàng bụng dưới dùng sức một đập  khiến cho nàng thân thể mềm mại hướng về sau hơi cong, xinh đẹp thẹn thùng khuôn mặt tràn đầy vẻ thống khổ.

Ngay sau đó, Lục Trường Sinh đem Xích Diễm tửu đổ vào Thẩm Bạch Sương trơn bóng no đủ trong môi đỏ.

"Tuyệt đối không thể uống!"

Tiên nữ nước mắt hiệu quả gì, Thẩm Bạch Sương hết sức rõ ràng.

Một khi trúng độc, liền không có thuốc nào chữa được, chỉ cần có thể giao hợp giải độc.

Thấy Thẩm Bạch Sương hé miệng không uống, đôi mắt xích hồng, hô hấp trầm trọng, cơ hồ áp chế không nổi toàn thân khô nóng, ý thức mơ hồ Lục Trường Sinh trực tiếp đưa nàng bổ nhào vào, hôn hướng về sau người óng ánh no đủ mê người môi đỏ, đầu lưỡi phảng phất sóng bên trong Bạch Long, đem rượu dịch hướng trong miệng nàng đưa.

Nếu dám tính toán chính mình, liền muốn làm tốt tự thực ác quả chuẩn bị!

Ô

Thẩm Bạch Sương đôi mắt đẹp trừng lớn, cả người như bị sét đánh!

Hắn làm sao dám!

Hắn làm sao dám

Thẩm Bạch Sương trong lòng tức giận sôi trào, cả người khuất nhục xấu hổ vô cùng, nở nang xúc động lòng người thân thể mềm mại không ức chế được run rẩy.

Có thể đối mặt Lục Trường Sinh tứ giai thể phách, Hỗn Độn Vạn Tượng, nàng bây giờ căn bản giãy dụa không ra.

"Khụ khụ khụ. ."

Trong lúc vội vã, Thẩm Bạch Sương bị rót vào một miệng lớn Xích Diễm tửu, vẻ mặt trắng bệch

Xong

Giờ này khắc này, Thẩm Bạch Sương chỉ có một cái ý niệm như vậy.

Nhưng mà Lục Trường Sinh không xác định vừa mới rượu có độc hay không, lại đem một miệng lớn Xích Diễm tửu rót vào Thẩm Bạch Sương miệng thơm, đồng thời vẫn chưa thỏa mãn hôn hướng về sau người trơn bóng môi đỏ, đem rượu hướng bên trong đưa.

Mặc dù Lục Trường Sinh dựa vào Thái Nhất thần hồn, Hỗn Độn thể, tứ giai luyện thể có mấy phần ý thức

Có thể tiên nữ nước mắt hiệu quả  khiến cho hắn toàn thân khô nóng.

Dù cho thân kinh bách chiến, Ý Chí lực kiên định, cũng áp chế không nổi trong lòng tình dục, dưới bàn tay ý thức leo về Thẩm Bạch Sương thướt tha nộ rất.

Bất quá còn sót lại lý trí, vẫn là để hắn biết được không thể như thế.

Một khi rước lấy Đại cung chủ Thẩm Kiêm Gia chính mình liền phiền toái, thở hổn hển nói ra: "Nhị cung chủ, hiện tại ngươi cũng trúng độc, đem giải dược giao ra đi!"

"Ngươi ngươi ngươi, Diệp Huyền mộc, ngươi. ."

Thẩm Bạch Sương thở hổn hển, đôi mắt đẹp tràn đầy xấu hổ tức giận nhìn xem nhào trên người mình, giống như dã thú nam tử, thanh âm không ức chế được run rẩy nói.

Đây là giận đến run rẩy. Nàng Thẩm Bạch Sương chưa từng nhận qua như thế khuất nhục!

Nhưng nhìn xem trước đó bộ dáng nho nhã tuấn lãng, lúc này tầm mắt bức nhân, tựa như muốn đem nàng nuốt Huyền Mộc đạo nhân, nàng vẻ mặt có chút hốt hoảng, lo sợ không yên, hoảng sợ nói ra: "Không có. . Không có giải dược. .

"Không có giải dược! ?"

Mặc dù Lục Trường Sinh từng có phương diện này suy đoán, nhưng thật nghe nói như thế, vẫn là trong lòng mãnh liệt chìm xuống.

Cùng lúc đó, tại tiên nữ nước mắt dược hiệu dưới, đã triệt để mê thất bản thân tam cung chủ Thẩm Y Nhân như là mèo con ôm Lục Trường Sinh, trong miệng ngâm khẽ, bản năng khát vọng khác phái, thân thể không tự chủ được cùng Lục Trường Sinh da thịt ra mắt, cách váy lề mề..