Chương 760: vô đề (1)

Chương 760: vô đề (1)

Thẩm Y Nhân thân thể mềm mại mặc dù không bằng Nhị cung chủ Thẩm Bạch Sương như vậy nở nang mỹ mãn.

Có thể màu xanh biếc váy nhìn xuống giống như nhỏ nhắn mềm mại ngọc thể, cũng đường cong lả lướt, trước sau lồi lõm, đủ để cho bất kỳ nam nhân nào ghé mắt, miên man bất định.

Giờ này khắc này, Lục Trường Sinh có khả năng rõ ràng cảm nhận được cách váy trắng nõn, trơn nhẵn, mềm mại

Dưới tình huống bình thường, bị như thế hai cái tuyệt thế vưu vật tiền hậu giáp kích, Lục Trường Sinh đều khó mà cầm giữ.

Huống chi bây giờ bị tiên nữ nước mắt ảnh hưởng thân thể, ý thức.

Chẳng qua là còn sót lại một tia lý trí nói cho hắn biết không thể.

Tuyệt đối không thể vọng động

Bằng không Đại cung chủ Thẩm Kiêm Gia chạy đến, chính mình liền triệt để xong.

"Không có giải dược, cái kia còn có biện pháp nào giải độc?"

Lục Trường Sinh đôi mắt cơ hồ hóa thành xích hồng huyết sắc, cái trán, khuôn mặt che kín to như hạt đậu mồ hôi, gân xanh bạo trống gắt gao đè nén đem vị này Nhị cung chủ giải quyết tại chỗ xúc động, thở hổn hển nói ra.

Thẩm Bạch Sương không biết là bị Lục Trường Sinh gắt gao ôm, nhào dưới thân thể, vẫn là vừa rồi hai ngụm lớn Xích Diễm tửu xinh đẹp xúc động lòng người gương mặt nhiều mấy bôi thản nhiên ửng đỏ.

Nghe được Lục Trường Sinh lời nói, nhất thời im lặng ngưng nghẹn.

Mị dược không có giải dược, tự nhiên chỉ có thể dựa vào nam nữ song tu giao hợp giải độc.

Nếu không phải biết được Lục Trường Sinh trúng độc đã sâu, đang liều mạng áp chế, nàng thậm chí hoài nghi người sau cố ý trêu ghẹo đùa giỡn chính mình.

Bất quá muội muội đều tại tiên nữ nước mắt dược hiệu dưới, triệt để mê thất bản thân, hắn lại còn có thể nhịn được, duy trì tỉnh táo, cũng là ý chí kiên định. .

Nàng không sẽ cùng chính mình phu quân một dạng, đối với nữ nhân không có hứng thú a?

Bất quá cảm thụ được nóng bỏng cấn người ngẩng đầu Thương Long, nàng trong nháy mắt bỏ đi ý tưởng này. . .

Biết được Long Dương chi đam mê, mặt đối với nữ nhân căn bản không có khả năng có phản ứng.

"Đại cung chủ đâu?"

Lục Trường Sinh tiếp tục hỏi, thanh âm gấp rút, trầm trọng, phảng phất một đầu tức đem mất lý trí dã thú.

"Không được! Tuyệt đối không thể nói cho tỷ tỷ!

Thẩm Bạch Sương nghe được tỷ tỷ mình, vô ý thức nói ra.

Nếu là ván đã đóng thuyền, tỷ tỷ nhiều nhất đánh chửi trừng trị chính mình một phiên.

Có thể chuyện bây giờ làm hư, mình cùng muội muội song song trúng độc. . .

Chính yếu nhất, tiên nữ nước mắt này các loại cấm kỵ mị độc, tỷ tỷ cũng khó có thể giải độc.

Nghĩ đến nơi này, Thẩm Bạch Sương thản nhiên ửng đỏ gương mặt đột nhiên tái nhợt, thân thể mềm mại run rẩy, không biết kết cuộc như thế nào

Chẳng lẽ mình đợi chút nữa cũng lại ở tiên nữ rơi lệ, như là muội muội đồng dạng, đối người trước mắt quấn quýt si mê. .

"Việc này Đại cung chủ không biết rõ tình hình! ?"

Lục Trường Sinh theo Thẩm Bạch Sương lời nói bắt được một cái tin tức.

Bất quá ngẫm lại liền lý giải. Thẩm Kiêm Gia làm Thần Nữ cung chi chủ, Tinh Túc hải đỉnh cấp tu sĩ một trong, có thể đi cho tới hôm nay một bước này, tất nhiên thủ đoạn phi phàm, không có khả năng làm loại chuyện này.

Dù cho làm, cũng không có khả năng như thế. . Lỗ mãng.

Loại chuyện này, cũng là mười điểm phù hợp Thẩm Bạch Sương trong lòng hắn mãng phụ hình ảnh.

Nếu Đại cung chủ không tại, không biết rõ tình hình. .

Mà trước mắt Nhị cung chủ lại không dám đem việc này nói cho Đại cung chủ. .

Chỉ một thoáng, Lục Trường Sinh còn sót lại một tia lý trí bị dục vọng bao phủ.

Tứ giai khí huyết điên cuồng gào thét, hai tay như là kìm sắt đem Thẩm Bạch Sương thon dài eo thon, hai đầu tuyết trắng cánh tay ngọc chặt chẽ cố ở.

Kiên cố lồng ngực nở nang đem trong ngực mỹ nhân trước ngực nộ rất ngạo nhân ép tới tứ phía tràn đầy, như là khổng lồ tuyết bánh, sau đó hung hăng ngăn chặn nàng thủy nhuận khêu gợi hồng môi đỏ cánh.

Bất quá được xưng là "Yên Chi Hổ" "Ngọc Diện La Sát" thần nữ Nhị cung chủ, nàng làm sao có thể dễ dàng như vậy khuất phục.

Mặc dù thân trúng tiên nữ nước mắt, thân thể bản năng khát vọng dị tượng, cũng sẽ không dễ dàng khuất phục.

Thẩm Bạch Sương đôi mắt hàm sát, đầy ngập khuất nhục lửa giận, tại Lục Trường Sinh tiến một bước tù binh chính mình hương nhuận mềm lưỡi lúc, nghiến răng nghiến lợi!

Hừ

Dù cho Lục Trường Sinh thân là tứ giai thể tu, tại thời khắc này cũng thống khổ kêu lên một tiếng đau đớn.

Bất quá cỗ này đau đớn, cũng không ngăn lại Lục Trường Sinh hành vi.

Nồng đậm mùi máu tươi cùng phong ngán vũ mị, mùi thơm ngào ngạt ngọt ngào mùi thơm ngát ngọc dịch tại hắn khoang miệng điên cuồng tràn đầy, truyền lại đến bị tiên nữ nước mắt ảnh hưởng đại não ý thức, kích phát mãnh liệt hơn dục niệm

Giờ khắc này, cả người hắn tựa như cuồng tính đại phát, muốn đem trước mắt Thẩm Bạch Sương ăn hết, tuỳ tiện nhấm nháp.

Thẩm Bạch Sương còn muốn đâm.

Nhưng lúc này Lục Trường Sinh càng bá đạo hơn.

Chỉ một lát sau, ngày thường cao quý lãnh diễm thần nữ Nhị cung chủ, Yên Chi Hổ, Ngọc Diện La Sát tại Lục Trường Sinh bá đạo xâm nhập dưới, bị màu đỏ hoa mỹ váy bao khỏa thướt tha dáng người dần dần rã rời.

Xinh đẹp xúc động lòng người gương mặt thì như là nở rộ hoa mẫu đơn đồng dạng, diễm mị ửng đỏ, trán phóng một cỗ khó nói lên lời mị hoặc sáng bóng.

Đồng thời tại Lục Trường Sinh kích thích dưới, tiên nữ nước mắt hiệu quả tốc độ cao có hiệu lực, dẫn đến đôi mắt đẹp dần dần mông lung, yết hầu vô pháp ức chế phát ra trận trận ngâm khẽ.

Bất quá so sánh Nhị cung chủ Thẩm Bạch Sương, ôm chặt Lục Trường Sinh tam cung chủ Thẩm Y Nhân tình huống càng thêm khoa trương

Gương mặt đồng đỏ như lửa, đôi mắt đẹp hốt hoảng mê ly, sương mù mông lung, không nhìn thấy mảy may ngày thường trong veo, tỉnh táo.

Thậm chí trong ngày thường xưa nay ôn nhu cẩn thận nàng, chủ động đem trên người màu xanh biếc quần ngoài, quần áo trong bên trong quần trút bỏ, chỉ còn một cái thêu lên Thanh Hà hoa sen trắng thuần tơ lụa áo lót, cùng một đôi bao vây lấy linh lung chân ngọc màu trắng Lăng La lụa vớ.

Phảng phất mỡ đông tuyết da thịt trắng lúc này trong trắng lộ hồng, hiện ra phấn hồng sáng bóng, còn thấm ra một tầng màu đỏ rực tinh mịn mồ hôi, tựa như bao trùm một tầng thạch trắng ngọc mật.

Mặc dù Lục Trường Sinh thân thể như là hỏa lô đồng dạng, nóng bỏng nóng bỏng.

Nhưng đối với hiện tại Thẩm Y Nhân tới nói, lại phảng phất tiết trời đầu hạ hầm băng, mát lạnh thoải mái dễ chịu, ôm thật chặt nàng, mũi ngọc tinh xảo phát ra mê người ngán hừ.

Lúc này, bị Lục Trường Sinh xé rách váy, đôi mắt đẹp mông lung, tóc xanh ngổn ngang, Ngọc Dung kiều diễm ướt át Thẩm Bạch Sương chú ý tới mình muội muội bộ dáng, ý thức thanh tỉnh mấy phần, thanh âm kiều mị xúc động lòng người nói.

"Lá. . Diệp Huyền mộc, tiên nữ nước mắt vì tứ giai kỳ dược, bá đạo vô cùng, tiểu muội tiếp tục như vậy nữa, sẽ xảy ra chuyện. . Ngươi giúp đỡ nàng.

Trước mắt Huyền Mộc đạo nhân không phải đối muội muội lòng mang hâm mộ sao. . .

Làm sao đối muội muội làm như không thấy, đối với mình như thế nóng bỏng. .

Bất quá nàng không rảnh nhiều nghĩ những thứ này, chỉ coi Lục Trường Sinh tại bản năng trả thù chính mình, hi vọng hắn tranh thủ thời gian vì muội muội giải độc.

Dù sao, tiên nữ nước mắt hiệu quả bá đạo vô cùng.

Ví như một mực tiếp tục như vậy, muội muội nói không chừng muốn dục hỏa đốt người, hương tiêu ngọc vẫn.

Nếu là muội muội có cái ngoài ý muốn, không hay xảy ra, nàng không chỉ vô pháp đối mặt đại tỷ, cũng không cách nào tha thứ chính mình.

"Hô hô hô "

Đang chuẩn bị đối Thẩm Bạch Sương tiến một bước xâm nhập Lục Trường Sinh nghe nói như thế, tựa như tỉnh táo mấy phần.

Quay đầu nhìn về phía trong ngày thường thanh lệ lịch sự tao nhã, dịu dàng động lòng người, lúc này lại mị nhãn mông lung, toàn thân nóng bỏng mê người Thẩm Y Nhân.

Chính hắn thân trúng tiên nữ nước mắt, biết rõ thuốc này cỡ nào bá đạo.

Chính mình có được Hỗn Độn thể, tứ giai luyện thể, Thái Nhất thần hồn, Đào Hoa cổ đều không thể áp chế.

Thẩm Y Nhân lại như thế nào, cũng chỉ là một tên Kết Đan tu sĩ.

Không do dự, Lục Trường Sinh buông ra dáng người đầy đặn, váy ngổn ngang, gương mặt tràn đầy quan hệ bất chính hương thơm Thẩm Bạch Sương, hướng phía Thẩm Y Nhân đánh tới, muốn vì nàng giải độc.

Đến ở nơi này vì nhà hàng, không đủ thuận tiện, Thẩm Bạch Sương ở bên cạnh, sau đó như thế nào, lúc này toàn diện không tại hắn cân nhắc bên trong..