Chương 760: vô đề (2)

Chương 760: vô đề (2)

Dù sao, hắn có thể theo tuyệt thế xinh đẹp Nhị cung chủ thân di chuyển đến Thẩm Y Nhân trên thân, liền đã thuộc về nghị lực hơn người.

Thanh Hà hoa sen áo lót bị giật ra.

Trong trắng lộ hồng phấn nị da thịt điên cuồng kích thích Lục Trường Sinh.

Không chút do dự. .

"Không. . Không muốn. . .

Thẩm Y Nhân chỉ còn một đôi màu trắng Lăng La lụa vớ trắng noãn cặp đùi đẹp căng cứng, tựa như làm ác mộng đồng dạng, miệng thơm khẽ nhếch, rã rời kiều mị lẩm bẩm nói.

Lục Trường Sinh tại lời nói này dưới, cũng tỉnh táo mấy phần.

Hắn đối Nhị cung chủ Thẩm Bạch Sương có khả năng không chút khách khí.

Nhưng đối với người đẹp thiện tâm, những năm gần đây trợ giúp chính mình rất nhiều tam cung chủ Thẩm Y Nhân, vẫn là rất có hảo cảm, không làm được ép buộc sự tình.

Nhưng lúc này thân trúng mị độc, hắn lại không thể không có cứu, chẳng qua là cắn răng, thanh âm thở hổn hển nói: "Tam cung chủ, ta đây là tại cứu ngươi. . Chúng ta đều là Thiên Nhai lưu lạc người. . Nếu như muốn trách, liền quái tỷ tỷ ngươi, việc này đều do nàng mà lên!

Dứt lời!

Đứng ra!

"Hô hô hô bị Lục Trường Sinh buông ra Thẩm Bạch Sương giờ khắc này như được đại xá, tay ngọc bưng bít lấy ngổn ngang lòng dạ, có chút đau đau ngực, ngụm lớn thở hổn hển.

Nhưng bên cạnh tràng diện hương diễm, muội muội như tố như khóc uyển chuyển tiếng khóc, cùng tiên nữ nước mắt dược hiệu không ngừng đánh thẳng vào nàng tư duy ý thức, phảng phất thấy mình cùng Lục Trường Sinh. .

Thậm chí vô ý thức muốn gia nhập trong đó, như vừa rồi Thẩm Y Nhân đồng dạng, bản năng cùng Lục Trường Sinh da thịt ra mắt.

Bất quá thân là Nguyên Anh chân quân, nàng ý thức hơn xa Thẩm Y Nhân, cưỡng ép vận chuyển băng thanh công pháp, tận lực làm chính mình bình tĩnh, ý thức thanh tỉnh

Làm sao bây giờ?

Mau chóng rời đi.

Có thể độc của mình làm sao bây giờ?

Không nói phu quân Uyên Vi chân quân tại Chú Kiếm sơn trang.

Coi như tại Thần Nữ cung cũng không hề có tác dụng.

Tìm những người khác. . .

Ý nghĩ này vừa lên, Thẩm Bạch Sương liền một hồi ác hàn.

Không bằng cứ như vậy đi. .

Thẩm Bạch Sương nhìn xem Lục Trường Sinh cường kiện hùng hồn tứ giai thể phách, mông lung hoảng hốt đôi mắt đẹp tràn ngập khát vọng, chỉ muốn trầm luân trong đó.

"Đi, tranh thủ thời gian thông tri tỷ tỷ!"

Nhưng ngay tại nàng cơ hồ luân hãm một khắc cuối cùng, vẫn là quyết định đem việc này nói cho tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia.

Dù sao, sự tình đã bị chính mình làm hư.

Đưa đầu một đao, rụt đầu cũng là một đao.

Việc này sớm muộn cũng sẽ bị tỷ tỷ biết được.

Mà lại cái này Huyền Mộc đạo nhân không chỉ vì tam giai Phù sư, tam giai quẻ sư, có được tứ giai khôi lỗi, chuẩn tứ giai linh sủng, còn có được tứ giai luyện thể, tuyệt đối có vấn đề lớn!

Cái này người đến đây Thần Nữ cung, tất nhiên không phải thuê linh địa trùng kích Nguyên Anh đơn giản như vậy, rất có thể lòng mang ý đồ xấu!

Ngay tại lúc Thẩm Bạch Sương suy nghĩ luân chuyển ở giữa, Lục Trường Sinh tại Thẩm Y Nhân mát lạnh ấm áp xử tử nguyên âm hạ tỉnh táo mấy phần, chú ý tới vẻ mặt xoắn xuýt suy tư, phảng phất lâm vào lưỡng nan Thẩm Bạch Sương.

Biết được người sau đã bắt đầu tự ăn ác quả!

Bất quá nhìn xem người sau kiều diễm ướt át xinh đẹp khuôn mặt, Lục Trường Sinh trong lòng dục hỏa "Đằng đằng đằng" phun trào, trước đó trả thù chi ý cũng bốc lên mà ra, mãnh liệt một phát bắt được đối phương trắng muốt bát ngọc.

"Ngươi làm cái gì?"

Thẩm Bạch Sương kinh sợ nhìn về phía Lục Trường Sinh, nhưng thanh âm lại không nói ra được kiều mị xúc động lòng người

Thậm chí chỉ còn lại tư duy ý thức, trực tiếp tại Lục Trường Sinh giống đực khí tức hạ trực tiếp bao phủ

"Làm cái gì?"

Lục Trường Sinh đôi mắt xích hồng, thở hổn hển nói ra: "Nhị cung chủ không phải một mực chờ mong một màn này sao? Hiện tại như ngươi mong muốn, không bằng xem thật kỹ một chút!"

Lời nói ở giữa, mãnh liệt kéo một cái, đem Nhị cung chủ Thẩm Bạch Sương trán nhấn đến eo đeo thẳng tiến ở giữa.

Nếu là dưới tình huống bình thường, vị này cao quý thần nữ Nhị cung chủ chắc chắn xấu hổ khuất nhục vô cùng. Có thể giờ này khắc này, tiên nữ nước mắt dược hiệu dưới, nàng ở đây đợi trần trụi nam nữ dưới tấm hình, dục hỏa "Đằng đằng đằng" bùng cháy, cả người triệt để đi vào dục vọng Thâm Uyên.

Cùng lúc đó, Thần Nữ phong, thần nữ điện chỗ sâu, đang lúc bế quan tu hành Thẩm Kiêm Gia bỗng nhiên yếu có cảm giác, mở ra đôi mắt đẹp.

Trong veo vô cấu, sóng ánh sáng liễm diễm đôi mắt đẹp, giống như có một đầu Tinh Hà chảy xuôi, tích chứa cao quý, ung dung cùng nguy hiểm  khiến cho người không dám nhìn thẳng, tự ti mặc cảm.

Ừm

Giống như núi xa đen nhạt mảnh Liễu trường mi nhẹ chau lại.

Tại vừa mới, nàng tâm huyết dâng trào, chợt có cảm giác, phảng phất có chuyện gì phát sinh.

Đến Nguyên Anh cấp bậc này, không có khả năng vô duyên vô cớ xuất hiện tâm huyết dâng trào.

Chẳng qua là nàng cũng không tu luyện bói toán chi thuật, vô pháp rõ ràng biết được cỗ này tâm huyết dâng trào đầu nguồn.

"Tiểu Sương cùng tiểu muội sao?"

Vừa mới tâm huyết dâng trào rất không bình thường, nàng hoài nghi cùng bên người thân cận người có quan hệ.

Mà bên người nàng người thân nhất người, chính là muội muội Thẩm Bạch Sương cùng Thẩm Y Nhân.

Có thể muội muội Thẩm Bạch Sương tại sơn môn An Tâm dưỡng sinh, tiểu muội Thẩm Y Nhân trong ngày thường gần như không sẽ ra ngoài, sẽ có nguy hiểm gì?

Hoặc là nói tiếp xuống khả năng gặp nguy hiểm?

Hơi hơi suy tư, Thẩm Kiêm Gia tay cầm nhẹ giơ lên, trong tay một viên xanh thẳm ngọc phù xuất hiện, hướng phía muội muội Thẩm Bạch Sương, Thẩm Y Nhân truyền tin.

Vậy mà lúc này giờ phút này, Bạch Lộ điện, trong nhà ăn, một trận kích tình bắn ra bốn phía, dị thường nóng nảy hình ảnh suy diễn.

Mặc dù Thẩm Bạch Sương cùng Thẩm Y Nhân váy lệnh bài rung động, lúc sáng lúc tối, nhưng bây giờ không người để ý.

Chỉ có một trận hương diễm vô cùng hình ảnh tiến hành lúc.

Ừm

Thẩm Kiêm Gia đợi một khắc đồng hồ, thấy muội muội Thẩm Bạch Sương cùng muội muội Thẩm Y Nhân đều không có hồi âm, cau lại chau mày.

Tuy nói đối với Tu Tiên giả tới nói, một khắc đồng hồ thời gian bất quá trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Chính mình hai cái muội muội có một số việc quấn thân, không có có thể kịp thời đáp lại rất bình thường.

Nhưng hai người hiện tại hẳn không có sự tình phải bận rộn.

Mà lại tiểu muội luôn luôn nhu thuận nghe lời, dù cho bận rộn nữa, chỉ cần thu đến chính mình tin tức, liền sẽ trước tiên đáp lại.

Cân nhắc đến trong lòng tối tăm điềm xấu, mới vừa mãnh liệt tâm huyết dâng trào, Thẩm Kiêm Gia lúc này đứng dậy, bước liên tục nhẹ nhàng, đi ra cung điện.

Mông ngọc chập chờn ở giữa, bị hoa mỹ váy áo che giấu cặp đùi đẹp như ẩn như hiện, trên chân cao quý trang nhã dài nhỏ giày cao gót đưa nàng vốn là thướt tha dáng người phụ trợ càng thêm thướt tha thánh khiết, dẫn lửa động, cả người toát ra một cỗ cường đại khí tràng.

"Bái kiến Đại cung chủ!" Bạch Lộ điện quản gia thấy ung dung uy nghiêm Đại cung chủ, lúc này vẻ mặt giật mình, cung kính hành lễ.

"Nhị cung chủ có tại trong điện?"

Thẩm Kiêm Gia môi đỏ khẽ mở, thanh âm tôn quý ưu nhã, mười điểm dễ nghe, như có một loại bẩm sinh tự nhiên ưu mỹ.

"Hồi bẩm Đại cung chủ, Nhị cung chủ đang cùng tam cung chủ thiết yến mời Huyền Mộc trưởng lão."

Mặc dù trước đó Thẩm Bạch Sương bàn giao, hôm nay mình cùng tam cung chủ thiết yến Huyền Mộc trưởng lão  bất kỳ người nào không nên quấy nhiễu, thậm chí mở ra trận pháp cấm chế.

Có thể đối mặt Thẩm Kiêm Gia vị này thần nữ cung chi chủ, nàng tự nhiên không dám nói thế với, chi tiết bẩm báo.

"Thiết yến Huyền Mộc trưởng lão. ."

Thẩm Kiêm Gia khẽ vuốt cằm, biết được muội muội hẳn là đối lại trước Hắc Tiều đảo sự tình hướng Huyền Mộc trưởng lão ngỏ ý cảm ơn.

"Tốt, ngươi tối nay nhường Nhị cung chủ tới gặp ta."

Thẩm Kiêm Gia nói như thế.

Có thể lời nói nói xong, đang muốn quay người lúc rời đi, trong lòng tối tăm cảm ứng, tâm huyết dâng trào  khiến cho nàng nhìn về phía Bạch Lộ điện..