Chương 761: Ba người Nguyên Anh mà không phá! (1)

Chương 761: Ba người Nguyên Anh mà không phá! (1)

"Đại cung chủ, ngài còn có chuyện gì muốn phân phó?"

Bạch Lộ điện quản sự thấy Đại cung chủ lại ngóng nhìn hướng cung điện, cung kính thanh âm.

"Không có chuyện gì."

Thẩm Kiêm Gia nhìn chăm chú một lát, nhẹ lướt đi.

Mông lung Tinh Hà sáng bóng thướt tha ngọc thể phong thái tuyệt thế, sạch không tỳ vết  khiến cho phiến thiên địa này đều nhiều hơn mấy phần màu sắc.

Hô

Thấy Đại cung chủ rời đi, Bạch Lộ điện quản sự thở dài một hơi.

Mặc dù hầu hạ Nhị cung chủ, có thể đối mặt vị này Cực tôn cực quý Đại cung chủ, nàng vẫn là có một cỗ vô hình áp lực.

Dù cho đối phương ở trước mặt nàng, chưa bao giờ có bất luận cái gì hỉ nộ.

Cùng lúc đó, Bạch Lộ điện bên trong, hương diễm hình ảnh tiếp tục.

Lục Trường Sinh đối với Đại cung chủ Thẩm Kiêm Gia đến hồn nhiên không biết.

Dù cho hắn bói toán tấn thăng tứ giai, linh giác nhạy cảm, thậm chí có khả năng tối tăm cảm ứng hung cát.

Cũng không nói thân trúng tiên nữ nước mắt, linh giác che đậy, liền hiện dưới loại trạng thái này, mấy người còn có được cảnh giác?

Như là trúc tiết đứt gãy thanh thúy âm hưởng, nam nữ trầm trọng hô hấp, nữ tử như tố như khóc khóc anh, không ngừng tại Thần Nữ cung Nhị cung chủ tẩm cung nhà hàng quanh quẩn.

Dù cho bất luận cái gì người thấy cảnh này, đều sẽ mặt đỏ tới mang tai, miệng đắng lưỡi khô, sau đó thần tâm run sợ.

Dù sao, hai tên nữ tử đều là mỹ danh truyền khắp Tinh Túc hải tiên tử thần nữ.

Nhất là tòa cung điện này chủ nhân.

Có Ngọc Diện La Sát, Yên Chi Hổ danh xưng thần nữ Nhị cung chủ, Chú Kiếm sơn trang Uyên Vi chân quân thê tử, lúc này đang đỏ bừng cả khuôn mặt, kiều diễm ướt át vì một tên nam tử cùng muội muội mình trợ hứng. . .

Thời gian từng giờ trôi qua.

Sục sôi không ngừng giao hưởng, giống như một bài rả rích không dứt mộng đẹp chương nhạc, đan xen động nhân tâm phi, lay động lòng người mỹ diệu giai điệu.

Mặc dù quá trình này, Lục Trường Sinh sảng khoái vô cùng.

Có khả năng rõ ràng cảm nhận được trước mắt mỹ nhân, tràn ngập nồng đậm sục sôi sinh cơ xử tử nguyên âm tư dưỡng chính mình thân thể mỗi một tấc da thịt, nhưng ý thức hắn không có chút nào tỉnh táo.

Làm tứ giai kỳ độc, tiên nữ nước mắt hiệu quả quá mức mãnh liệt bá đạo!

Vừa mới bắt đầu, Lục Trường Sinh ý thức được mình bị hạ dược, dược hiệu ngấm dần lên, còn có thể dựa vào Thái Nhất thần hồn, Hỗn Độn thể, Đào Hoa cổ, cùng với ương ngạnh Ý Chí lực miễn cưỡng duy trì tỉnh táo.

Có thể theo dược hiệu không ngừng lan tràn, ngửi ngửi ngào ngạt ngát hương, thể nghiệm lấy nhân gian tuyệt diệu trải nghiệm, cả người hắn triệt để quên mất bản thân.

Lúc này, dáng người thướt tha trắng nõn, không mảnh vải che thân, nằm ngửa trên đất, chỉ một cặp linh lung chân ngọc bọc lấy màu trắng Lăng La lụa vớ tam cung chủ bỗng nhiên toàn thân căng cứng yêu kiều, co rút run rẩy.

Dù cho Lục Trường Sinh hiện tại thân trúng kịch độc, không có chút nào ý thức.

Nhưng thân là một tên trải qua giường tu sĩ, chăm sóc người bị thương thầy thuốc, nhìn thấy một màn này, vẫn là bản năng ôn nhu mấy phần, ngậm chặt mỹ nhân môi đỏ, tĩnh tâm trấn an. Khả năng tỷ muội liên tâm.

Bên cạnh dáng người nở nang mỹ mãn, một bộ màu đỏ hoa mỹ váy ngổn ngang nửa kéo, tình ý dạt dào Nhị cung chủ tại thời khắc này, cũng như là muội muội Thẩm Y Nhân một dạng, thậm chí thanh âm càng thêm cao vút.

Này đạo cao vút vô cùng kiều mị thanh âm, trong nháy mắt lệnh hóa thân dã thú Lục Trường Sinh tựa như tìm tới mới con mồi, đôi mắt xích hồng nhìn về phía nàng.

Không chút do dự.

Không

Dù cho Thẩm Bạch Sương thâm thụ tiên nữ nước mắt, mỹ nhan xúc động lòng người gương mặt kiều diễm ướt át, tràn đầy xuân tình mị ý, có thể tại thời khắc này, vẫn là lòng sinh kháng cự.

Bất quá thanh âm của nàng ví như ruồi muỗi, tựa như muốn còn nghênh cự.

Một đạo mỏng như cánh ve lại cứng cỏi vô cùng màng mỏng, phảng phất mong muốn ngăn trở nam tử hành vi.

Nhưng mà, đối với lúc này tứ giai thể phách toàn diện khôi phục Lục Trường Sinh tới nói, bực này ngăn cách không hề có tác dụng, vừa chạm vào tức phá!

Ba

Giống như tiếng than đỗ quyên minh tiếng rên vang lên.

Một năm này, Lục Trường Sinh một trăm ba mươi mốt tuổi, tu hành 113 năm, ba người Nguyên Anh!

Ngay sau đó, một cỗ hơn xa Thẩm Y Nhân không biết bao nhiêu lần nguyên âm tinh khí phun trào.

Ừm

Bị tiên nữ nước mắt ảnh hưởng Lục Trường Sinh tại Đào Hoa cổ, cùng với này tiếng đau nhức ngâm cùng Nguyên Anh tinh khí lên đồng sắc hốt hoảng, tỉnh táo mấy phần.

Chuyện gì xảy ra?

Hắn nhìn hạ bộ dưới thần nữ.

Tam cung chủ có được xử tử nguyên âm rất bình thường.

Có thể vị này Nhị cung chủ không phải phụ nữ có chồng sao?

Căn cứ nghe đồn, người sau gả cho Uyên Vi chân quân đều có trăm năm đi. . . Làm sao vẫn là xử nữ?

Mặc dù nghe đồn hai người vợ chồng không hợp, thế nhưng không đến mức trăm năm còn. .

Trong lúc nhất thời, Lục Trường Sinh đối với Uyên Vi chân quân tràn ngập khâm phục.

Trong nhà có như thế một cái thê tử, vậy mà mảy may không tâm động.

Dù cho Lục lão tổ tự xưng là đạo tâm kiên định, chưa tu hành lúc liền tại Thanh Vân tông Vấn Tâm đài thu hoạch được đạo tâm đệ nhất cũng xa xa làm không được điểm này.

Bất quá này loại khâm phục chi tình mới ra, tiên nữ nước mắt hiệu quả liền đưa hắn thức tỉnh mấy phần ý thức bao phủ, hóa thành một cỗ khó nói lên lời kích thích, sảng khoái, khoái cảm.

《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 tiếp tục tự chủ vận chuyển, cướp lấy cỗ này nguyên âm tinh khí.

Trước kia hai nhập nguyên anh, Long Phượng hòa minh lúc, Lục Trường Sinh tu vi cảnh giới liền tăng lên tới Kết Đan đỉnh phong.

Mặc dù đến tiếp sau thân thể thể phách đột phá tứ giai, mượn nhờ thiên kiếp tẩy lễ, đánh vỡ nhân thể cực hạn, Khí Hải đan điền tiến thêm một bước.

Nhưng Ngũ Độc giáo một nhóm, cùng Y Na, Ngũ Độc giáo chủ tu hành, hắn Khí Hải đan điền lại bị lấp đầy, đi đến tiến không thể tiến mức độ.

Vừa rồi cùng Thẩm Y Nhân song tu, người sau xử tử nguyên âm đều trả tràn đầy tại hắn thân thể, toàn thân, Khí Hải đan điền, không có hoàn toàn luyện hóa. Hiện tại Thẩm Bạch Sương vị này Nguyên Anh chân quân, so với lúc trước Ngũ Độc giáo chủ, Thanh Loan chân quân càng thêm tràn đầy bàng bạc nguyên âm phun trào.

Dù cho Lục Trường Sinh có được tứ giai thể phách, tu luyện 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 đều khó có thể chịu đựng, khó mà tiêu hóa.

Bất quá sau một khắc, 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 điên cuồng vận chuyển ở giữa, vậy mà bắt đầu Xuẩn Xuẩn muốn, muốn chủ động hướng tầng thứ tư công pháp, Nguyên Anh kỳ khởi xướng trùng kích!

Thiên Đạo Nguyên Anh!

Này Thiên Đạo Nguyên Anh không phải kia Thiên Đạo Nguyên Anh.

Mà là như là Thiên Đạo Trúc Cơ, Thiên Đạo Kết Đan đồng dạng, làm công pháp tu luyện tới tiến không thể tiến mức độ, từ nơi sâu xa xuất hiện đột phá cơ duyên.

Chẳng qua là Thiên Đạo Trúc Cơ, Thiên Đạo Kết Đan đều có cơ có thể tìm ra.

Mà này loại Thiên Đạo Nguyên Anh thật sự là thật quá khó khăn, từ xưa không có bao nhiêu người có thể tại Kết Đan kỳ làm đến mức độ này.

Theo công pháp điên cuồng vận chuyển, Lục Trường Sinh tứ giai thể phách, Kết Đan đỉnh phong hùng hồn pháp lực toàn diện phóng thích, hình thành một cái bàng bạc linh áp, tràn ngập cung điện.

"Đây là có chuyện gì! ?"

Ngay tại công pháp vận chuyển, Kim Đan nở rộ vạn trượng hào quang, cuối cùng muốn phá vỡ kết đan bình cảnh, hút tới không nghèo thiên địa linh khí quán thể lúc, Lục Trường Sinh theo mông lung bên trong tỉnh táo mấy phần.

Không nghĩ tới chính mình vậy mà tại loại tình cảnh này tự động trùng kích Nguyên Anh..