Chương 761: Ba người Nguyên Anh mà không phá! (2)

Chương 761: Ba người Nguyên Anh mà không phá! (2)

Hiện tại trạng thái, thân trúng kỳ độc, làm sao trùng kích Nguyên Anh?

Mà lại trùng kích Nguyên Anh động tĩnh vô cùng to lớn, chính mình tấn công một đòn Nguyên Anh, tất nhiên rước lấy Đại cung chủ Thẩm Kiêm Gia.

Đến lúc đó, người sau thấy cái này hình ảnh. . . Đối phương thật sẽ cho hắn thời gian trùng kích Nguyên Anh sao?

"Ngừng ngừng ngừng!"

Lục Trường Sinh không kịp nghĩ nhiều, mãnh liệt cắn đầu lưỡi, mi tâm màu hồng hoa đào ấn ký nở rộ, cưỡng ép đem công pháp ngừng vận chuyển, để tránh mình tại nơi này trùng kích Nguyên Anh.

"A Vô!"

Ngay sau đó, bàn tay hắn tại nhẫn trữ vật một màn, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám xuất hiện.

Biểu thị nếu như chính mình lại trùng kích Nguyên Anh, hoặc là có cái gì dị dạng, liền tranh thủ thời gian ngăn lại chính mình, nếm thử đem chính mình thức tỉnh.

Lời nói vừa nói xong, cả người vừa trầm thấm đến tiên nữ nước mắt dược hiệu bên trong.

Bất quá từ trước tới giờ không lãng phí thói quen tốt, hắn vẫn là bản năng đem bên cạnh Thẩm Y Nhân ôm lấy, ấn xuống trán, thông qua truyền miệng phương thức, tận khả năng đem cỗ này nguyên âm tinh khí độ cho đối phương.

". ."

Một mặt hình dạng và cấu tạo xưa cũ, tuyết trắng như ngọc, tạo hình Long Phượng chương văn, phức tạp nòng nọc hoa văn gương đồng xuất hiện tại tràn ngập lả lướt khí tức nhà hàng.

Trong mặt gương, lộ ra ra một tên khuôn mặt non nớt, bộ dáng đáng yêu, một con mắt con ngươi vì màu vàng kim, một con mắt con ngươi vì màu bạc trắng thiếu nữ.

Nó bình thường một mực lạnh như băng, không tình cảm chút nào gợn sóng sắc mặt, tại thời khắc này cuối cùng xuất hiện một chút biến hóa.

Pháp bảo tấn thăng Linh bảo, liền có được linh tính, thậm chí có đơn giản ý thức.

Mà Linh bảo tiến thêm một bước, tấn thăng Thông Thiên linh bảo, bên trong khí linh cũng sẽ thu hoạch được tăng lên, ý thức tăng lên tới trẻ em, thậm chí trưởng thành mức độ.

Làm Thông Thiên linh bảo 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 khí linh, A Vô mặc dù trong ngày thường như là cái ba không thiếu nữ, nhưng có không tầm thường linh trí.

Bằng không cũng không cách nào làm Lục gia 【  Nhật Nguyệt bài 】 số liệu trung tâm, xử lý truyền tống rất nhiều tin tức, giúp Lục Trường Sinh giám sát quan sát tình huống.

Nhưng giờ này khắc này, nó hận không thể chính mình không có linh trí.

Chủ nhân của mình vậy mà tại loại chuyện này. . . Gọi chính mình ra tới đứng ngoài quan sát.

Này loại hình ảnh. . . Quả thực là đối Thông Thiên linh bảo khinh nhờn!

Bất quá nó nhìn ra chủ nhân của mình tình huống bây giờ có chút không đúng, ở bên cạnh lẳng lặng hộ pháp.

Đúng lúc này, một chút chất lỏng bỗng nhiên hướng phía Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám bắn tung toé mà đi.

Ông

Dù cho này là chủ nhân của mình tạo thành, A Vô cũng khó mà chịu đựng.

Nó cố nén một đạo Thái Dương Huyền Quang đem Lục Trường Sinh đánh bay, Thái Âm Huyền Quang đưa hắn đông thành băng sương xúc động, mặt kính rung động, từng tia từng sợi vầng sáng chảy xuôi, đem tung tóe bay mà đến chất lỏng bốc hơi ngăn cách.

Liền như vậy, tràn ngập hương diễm khí tức trong nhà ăn, nhiều một mặt Nhật Nguyệt sáng bóng chảy xuôi gương đồng.

Mặt kính mặc dù không có đối Lục Trường Sinh ba người, nhưng vẫn là hình chiếu ra ba người chặt chẽ tương liên hình ảnh.

Thời gian nhanh chóng, trong bất tri bất giác, nhà hàng hình ảnh kéo dài một ngày một đêm.

Mặc dù tư thế không ngừng biến hóa, có thể ba người không có chút nào dừng lại ý tứ.

Thậm chí theo thời gian chuyển dời, tràng diện càng lúc càng kịch liệt.

Tiên nữ nước mắt làm cấm dược, tứ giai kỳ độc, hiệu quả tự nhiên không phải bình thường mị dược có thể so sánh.

Một khi dùng, mặc dù cửu thiên tiên nữ trúng loại độc này, cũng rơi lệ không thôi.

Cho nên một ngày một đêm song tu giải độc, chỉ bất quá vừa mới bắt đầu, dần vào giai cảnh.

Mà lúc này, Bạch Lộ điện quản sự có chút kỳ quái.

Làm sao đều một ngày, chính mình cung chủ cùng Huyền Mộc trưởng lão yến hội còn chưa kết thúc?

Mặc dù giữa các tu sĩ, nếu là trò chuyện với nhau thật vui, khả năng thời gian sẽ lâu một chút.

Có thể một tên nam tử tại chính mình cung chủ tẩm cung qua đêm, truyền đi làm sao cũng không dễ a?

Bất quá chính mình cung chủ có dặn dò, nàng không dám đánh nhiễu, chẳng qua là lẳng lặng chờ đợi.

Đúng lúc này, nàng chợt có cảm giác, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhưng thấy cách đó không xa một đạo toàn thân bị sáng lạn Tinh Hà bao khỏa tuyệt mỹ thân ảnh.

Mặc dù thấy không rõ khuôn mặt tướng mạo, nhưng chỉ vẻn vẹn thướt tha tuyệt mỹ tư thái cùng ung dung uy nghiêm khí chất, nàng liền nhận ra người.

"Bái kiến Đại cung chủ!"

Bạch Lộ điện quản sự liền vội vàng khom người chắp tay nói: "Khởi bẩm Đại cung chủ, Nhị cung chủ thiết yến Huyền Mộc trưởng lão, còn chưa kết thúc, cho nên tiểu nhân còn không tới kịp đem ngài đến sự tình bẩm báo."

"Còn chưa kết thúc! ?"

Thẩm Kiêm Gia chân mày to nhíu chặt.

Cái gì tư yến một ngày một đêm? Nếu như nói tiểu muội Thẩm Y Nhân cùng Huyền Mộc đạo nhân đều tu luyện Dưỡng Sinh công pháp, có rất nhiều chung nhau chủ đề, thảo luận qua lâu, quên mất thời gian, nàng còn miễn cưỡng lý giải.

Có thể chính mình Nhị muội cái gì tính tình nàng hết sức rõ ràng.

Nếu không phải trước đó Lục Đạo Ma Phi sự tình, dù cho vị này Huyền Mộc đạo nhân biểu hiện lại như thế nào, cũng khó có thể thu hoạch được ưu ái coi trọng.

Trong lòng mấy phần tối tăm điềm xấu quanh quẩn Thẩm Kiêm Gia đôi mắt đẹp sóng ánh sáng dạng dạng, tựa như sáng lạn Tinh Hà chảy xuôi, sau đó mi tâm hoa mai ấn ký nở rộ sáng bóng, xoay chầm chậm.

Chính là tình huống dưới, nàng tuyệt sẽ không đi nhìn trộm muội muội việc riêng tư, cung điện tình huống.

Nhưng trong lòng tối tăm điềm xấu, cùng với thời gian qua đi lâu như vậy, hai cái muội muội còn chưa đáp lại nàng truyền tin, khiến cho nàng ý thức không thích hợp.

Đôi mắt xuyên thấu qua Bạch Lộ điện tầng tầng cấm chế, xem vào bên trong.

Song khi trong nhà ăn một nam hai nữ hình ảnh đập vào mi mắt lúc, vị này ung dung hoa quý, hỉ nộ không dáng vẻ thần nữ Đại cung chủ đôi mắt đẹp con ngươi co lại nhanh chóng, vẻ mặt đột nhiên kinh biến, phảng phất thấy cái gì kinh thế hãi tục, phá vỡ nhận biết sự vật, vẻ khiếp sợ đều ở đáy mắt cuồn cuộn.

Bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, cỗ này vẻ khiếp sợ liền bị khó nói lên lời sát ý, băng lãnh che giấu.

Một cỗ vô cùng kinh khủng Nguyên Anh uy áp cùng sát ý từ trên người nàng tràn ngập ra, giống như cuồn cuộn gào thét biển động sóng lớn, thổi nàng váy phần phật vũ động, cả người như là đứng ngạo nghễ tại thế gian tuyệt thế Nữ Đế, tràn ngập làm người sợ hãi uy nghiêm bá khí.

"Hô hô hô ----_ "

Quanh mình thiên địa tại đây cỗ đáng sợ uy nghiêm dưới, phảng phất yếu ớt trang giấy, không ngừng phá toái, vặn vẹo, sụp đổ.

Cách đó không xa Bạch Lộ điện quản sự, trong nháy mắt "Phù phù" một tiếng quỳ xuống đất, toàn thân khí huyết pháp lực hỗn loạn rung động, cảm giác được một cỗ hít thở không thông cảm giác áp bách.

Không biết vị này Đại cung chủ làm sao vậy.

Nàng phụng dưỡng Nhị cung chủ đủ đã mấy trăm năm, còn chưa bao giờ thấy qua Đại cung chủ bộ dáng như thế.

"Đại cung chủ!"

"Bái kiến Đại cung chủ!"

Không chỉ Bạch Lộ điện.

Toàn bộ Thần Nữ phong tu sĩ đều cảm ứng được cỗ này đáng sợ uy áp khí thế, thần tâm chấn động, sau đó vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, cung kính hướng phía Bạch Lộ điện nhìn lại, khom mình hành lễ, nghĩ biết được chuyện gì xảy ra.

Thẩm Kiêm Gia vô ý thức liền muốn đối Lục Trường Sinh động thủ.

Nhưng đối phương lúc này cùng muội muội chặt chẽ tương hợp, nàng nén giận động thủ dưới, có thể có thể thương tổn được muội muội.

Mà lại chính mình một khi động thủ, náo ra động tĩnh to lớn, bực này hình ảnh chuyện xấu nếu là bị hắn người biết được, thấy, nàng toàn bộ Thần Nữ cung liền luân làm trò hề.

Đồng thời hai cái muội muội, cũng đem bị người nhạo báng. .

"Đây là có chuyện gì!"

Làm Nguyên Anh chân quân, Tinh Túc hải đỉnh cấp tu sĩ, Thẩm Kiêm Gia tự nhiên trước tiên nhìn ra ba người tình huống không đúng.

Phảng phất hóa thành dục vọng dã thú, nô lệ.

"Cái này người dám can đảm!"

Nàng nhìn thấy Lục Trường Sinh đôi mắt xích hồng, mi tâm một đạo hoa đào ấn ký như ẩn như hiện, hoài nghi đối phương thi triển thủ đoạn nào đó. Dù sao, muội muội mình còn có thể làm loại chuyện này hay sao?

Hưu

Thẩm Kiêm Gia thướt tha thân hình tuyệt mỹ đột nhiên tiến vào trong cung điện.

"Hô hô hô. . Đây là thế nào. ."

Xụi lơ quỳ xuống đất Bạch Lộ điện quản sự nhìn xem tiến vào Bạch Lộ điện Thẩm Kiêm Gia, sắc mặt tái nhợt, lạnh mồ hôi như mưa, nuốt ngụm nước bọt.

"Đây là có chuyện gì? Vừa rồi Đại cung chủ uy thế khí tức có sát ý!"

"Chẳng lẽ lại là Lục Đạo cung gian tế?"

"Đại cung chủ thực lực giống như lại tăng lên?"

Thần Nữ cung tu sĩ nhìn xem trong chớp mắt uy áp, đều là vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ sợ hãi suy đoán nói.

Lập tức, toàn bộ Thần Nữ cung tiến vào tình trạng giới bị..