Chương 762: Tỷ trước mắt phạm! (1)

Chương 762: Tỷ trước mắt phạm! (1)

Thẩm Kiêm Gia tiến vào Bạch Lộ điện, đi vào nhà hàng, nhìn trước mắt suốt đời khó mà lời nói hình ảnh, giận đến toàn thân run rẩy, sát ý nghiêm nghị, toàn thân Nguyên Anh pháp lực không bị khống chế hỗn loạn phun trào.

Không chút do dự, một đạo bàn tay vô hình đem Lục Trường Sinh giam cầm, muốn đem hắn dơ bẩn ô uế theo muội muội mình thân thể tách ra.

Nhưng mà đúng vào lúc này, cách đó không xa một mặt hình dạng và cấu tạo xưa cũ tuyết trắng gương đồng nở rộ một luồng Huyền Quang, đem này cổ vô hình khí thế phá vỡ, không ngừng hướng phía Lục Trường Sinh kêu gọi, giúp hắn áp chế trong cơ thể tiên nữ nước mắt hiệu quả.

Ừm

Vừa rồi lực chú ý tất cả Lục Trường Sinh cùng muội muội mình trên thân, dẫn đến Thẩm Kiêm Gia đều không có chú ý tới Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám.

Lúc này mới chú ý tới cái này Thông Thiên linh bảo!

Linh bảo hộ chủ, đây là đỉnh cấp Linh bảo! ?

Nàng chưa từng gặp qua Thông Thiên linh bảo, cũng không cách nào thông qua bộ dáng liền trong nháy mắt đánh giá ra Thông Thiên linh bảo.

Nhưng thông qua này sợi khí thế, Linh bảo hộ chủ thủ đoạn, nhìn ra này mặt gương đồng thuộc về đỉnh cấp Linh bảo!

"Tốt tên giặc!"

Trước mắt Huyền Mộc đạo nhân thân là Kết Đan tu sĩ, lại người mang bực này đỉnh cấp Linh bảo, đồng thời lệnh Linh bảo tại đây chăm sóc, tất nhiên lòng mang ý đồ xấu!

Oanh

Sục sôi vô cùng Nguyên Anh pháp lực nghiêng ép mà xuống.

Sau đó một mặt sao trời bảo kính xuất hiện, xuất phát thần quang, hướng phía Lục Trường Sinh chiếu rọi mà đi.

Bành

Mặc dù có Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám bảo vệ, nhưng ở đây đợi thế công dưới, cùng Thẩm Bạch Sương, Thẩm Y Nhân chặt chẽ tương hợp Lục Trường Sinh vẫn là bay tứ tung ra ngoài, tựa hồ muốn đánh vỡ nhà hàng cung điện.

Bất quá trong nháy mắt, sau lưng một đạo vô hình vách tường xuất hiện  khiến cho hắn hung hăng nện ở phía trên.

Tốt vốn có lấy Hỗn Độn thể, tứ giai luyện thể, hiện tại lại toàn thân tràn ngập bàng bạc tinh khí, Lục Trường Sinh chẳng qua là khí huyết quay cuồng phun trào, khóe miệng máu tươi tràn đầy, cũng không phải là trọng thương.

"Ôi ôi ôi! ! !"

Trên người đau nhức, mỹ diệu xúc cảm biến mất, cuối cùng lệnh Lục Trường Sinh ý thức thanh tỉnh mấy phần.

Nhưng tiên nữ nước mắt dược hiệu còn ở trong cơ thể hắn điên cuồng bùng cháy, thôn phệ bao phủ suy nghĩ của hắn ý thức.

Dẫn đến hắn thấy trước mắt trang nhã ung dung, uy nghiêm cao quý Thần Nữ cung chi chủ, không chỉ không có chút nào kính sợ, ý sợ hãi.

Thậm chí mong muốn đem đối phương cũng ép dưới thân thể, tuỳ tiện nhấm nháp. .

"Luyện thể, đây là tứ giai luyện thể! ?"

Thẩm Kiêm Gia xem Lục Trường Sinh chịu chính mình nhất kích, chẳng qua là miệng phun máu tươi, nhìn ra hắn thân thể không phải bình thường, đã siêu việt rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ

Bất quá ngay sau đó, nàng liền bị Lục Trường Sinh tràn ngập xâm lược, tuỳ tiện ánh mắt chọc giận.

Tên giặc làm bẩn muội muội mình, lại còn dám dùng loại ánh mắt này nhìn mình!

Oanh

Không chút do dự, Nguyên Anh nhất kích lại ầm ầm đánh ra. Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám vắt ngang tại Lục Trường Sinh trước mặt, từng tia từng sợi hào quang chảy xuôi.

"Tốt tốt tốt, các ngươi Thần Nữ cung chính là như thế khinh người đúng không!"

Lục Trường Sinh cầm trong tay Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, mượn nhờ cái này Thông Thiên linh bảo, mới miễn cưỡng áp chế tiên nữ nước mắt hiệu quả, duy trì ý thức thanh tỉnh.

"Ta gia nhập các ngươi Thần Nữ cung, tận tuỵ, vẽ phù lục, bắt Sa Hải Ngạc Thần, đánh lui Lục Đạo Ma Phi, kết quả Thẩm Bạch Sương đối ta hạ độc, hiện tại ngươi vị này thần nữ cung chi chủ cũng động thủ với ta, ham ta cơ duyên, quả nhiên là thủ đoạn cao cường!"

Lục Trường Sinh trong óc điên cuồng suy tư, như thế nào phá cục.

Mặc dù nói thông qua Liệt Hải Huyền Long Kình, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, có hi vọng phá vỡ Thần Nữ cung đại trận, chạy đi.

Có thể Bồng Lai đảo ngoại trừ Thẩm Kiêm Gia, còn có mặt khác Nguyên Anh chân quân, nếu như mặt khác cùng nhau động thủ, hắn liền nguy hiểm.

Mà lại Liệt Hải Huyền Long Kình cùng Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám toàn lực ra tay, như vậy hắn Đại Mộng tiên thành chi chủ thân phận liền rất có thể bị biết được, đem mười phần nguy hiểm.

"Tên giặc, ngươi làm bẩn muội muội ta, lại vẫn dám nói năng lỗ mãng!"

Thẩm Kiêm Gia lạnh giọng trách mắng, đỉnh đầu sao trời bảo kính đem Lục Trường Sinh áp chế gắt gao.

Nếu không phải cố kỵ động tĩnh quá lớn, tình huống không đúng, nàng trực tiếp động thủ đem người sau đánh giết.

"Làm bẩn! ?"

Lục Trường Sinh trong nháy mắt khó chịu.

Nàng Thẩm Bạch Sương, Thẩm Y Nhân có trong sạch, hắn Lục lão tổ không có đúng không?

Đối phương mỹ danh truyền xa, truyền khắp Tinh Túc hải, bị vô số người phụng làm thần nữ, hâm mộ, ái mộ.

Nhưng hắn Lục lão tổ còn kém?

Không nói Dương Minh chân nhân, Đại Mộng thành chủ hai cái này thân phận, tương lai thành tựu.

Vẻn vẹn Trường Sinh chân nhân, chính là Khương quốc xa gần nghe tiếng mỹ nam tử, không biết bị nhiều thiếu nữ tu ái mộ, thậm chí vì hắn viết sách lấy truyền.

Chỉ cần hắn nguyện ý, thả ra lời, Khương quốc không biết bao nhiêu nữ tu nguyện ý trở thành hắn thị thiếp, vì hắn sinh mà đản nữ.

Cho nên hôm nay sự tình, Lục Trường Sinh căn bản không cảm giác mình chiếm phần lớn tiện nghi!

Chủ yếu mình bị hạ dược, toàn bộ quá trình mơ mơ màng màng, đều không có thể rõ ràng thể sẽ quá trình này.

Tu vi lại đi đến tiến không thể tiến mức độ, dẫn đến hai nữ xử tử nguyên âm, ngoại trừ vì hắn Tẩy Tủy phạt mao, tiến một bước vững chắc căn cơ nội tình, cũng không có lấy được đến bao lớn tăng lên chất biến.

Loại tình huống này, Thẩm Kiêm Gia cho là hắn là dâm tặc, làm bẩn muội muội nàng, Lục Trường Sinh cũng không nhận.

Hắn Lục lão tổ dù cho cần nữ nhân, cũng xưa nay không làm loại chuyện này!

"Hừ, nếu không phải ngươi hảo muội muội, bản tọa không cần sẽ rơi đến tình huống bây giờ!"

Lục Trường Sinh hừ lạnh một tiếng, trầm trọng thanh âm dồn dập mang theo vài phần khinh thường.

Nhưng lời nói ở giữa, thấy phía trước tỷ muội ba người bộ dáng.

Mặt như phủ băng, khí chất ung dung mà cao quý Thẩm Kiêm Gia; tóc xanh ngổn ngang, ý loạn tình mê Nhị cung chủ Thẩm Bạch Sương cùng tam cung chủ Thẩm Y Nhân; vẫn là miệng đắng lưỡi khô, thân thể bản năng thành thật.

Trước đó không lâu, Lục Trường Sinh còn cảm thán, chính mình chưa bao giờ thấy qua ba tỷ muội đồng thời ra sân phong thái.

Không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp được. Liền là hình ảnh tình cảnh quá mức ra ngoài ý định.

Lục Trường Sinh áp chế gắt gao trong óc kiều diễm, tận lực suy nghĩ như thế nào phá cục.

Trên tu hành trăm năm, hắn Lục lão tổ còn chưa bao giờ từng gặp phải chật vật như thế tình huống

Ngô

"Tỷ tỷ. ."

Lúc này, Thẩm Y Nhân cùng Thẩm Bạch Sương tại Thẩm Bạch Sương pdưới háp lực, ý thức hơi tỉnh táo mấy phần, mông lung hô, thướt tha uyển chuyển thân thể nhịn không được đối tỷ tỷ lề mề

Làm sao tiên nữ nước mắt hiệu quả bá đạo, chỉ khát vọng cùng khác phái da thịt ra mắt, cùng tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia, giống như mang củi cứu hỏa, không hề có tác dụng.

"Tiểu Sương, tiểu muội, các ngươi đây là có chuyện gì! ?"

Thẩm Kiêm Gia nhìn xem hai cái muội muội đổ mồ hôi tràn trề, đôi mắt đẹp mê loạn bộ dáng, đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ đau lòng, toàn lực giúp các nàng tẩy trừ tiên nữ nước mắt hiệu quả.

Có thể nàng phát hiện, hai người trong cơ thể dược hiệu bá đạo vô cùng, mặc dù nàng cũng không cách nào xua tan, chỉ có thể áp chế.

"Này làm sao có điểm giống. . Tiên nữ nước mắt?"

Nàng chau mày, cảm giác muội muội trong cơ thể dược hiệu, có điểm giống bảo khố tiên nữ nước mắt.

Nhưng thuốc này ngoại trừ đã từng bỗng nhiên xuất hiện dược tiên tử, phần lớn đã bị phá hủy, chỉ có Tinh Túc hải mấy cái đỉnh cấp thế lực khả năng có được.

"Tỷ tỷ. .

Thẩm Bạch Sương cùng Thẩm Y Nhân mặc dù tại tiên nữ nước mắt hiệu quả chìm xuống luân, ý loạn tình mê

Nhưng các nàng cũng không phải là không cảm giác chút nào.

Biết được một ngày một đêm qua ở giữa xảy ra chuyện gì, chẳng qua là cả người phảng phất chìm vào mê loạn Thâm Uyên đầm lầy, khó mà tự kềm chế, sinh không nổi mảy may kháng cự, thậm chí hưởng thụ. .

"Tiểu Sương, đây là có chuyện gì!"

Thẩm Kiêm Gia trong nháy mắt theo muội muội Thẩm Bạch Sương tràn ngập tình dục chi sắc đôi mắt nhìn ra mấy phần lo sợ không yên, chột dạ, lạnh giọng dò hỏi.

"Tỷ tỷ. . Là tiên nữ nước mắt."

Thẩm Bạch Sương không sợ trời không sợ đất, duy chỉ có đối tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia tôn kính, e ngại.

Giờ này khắc này, nàng cũng hiểu biết sự tình đập, không còn dám giấu diếm

"Tiên nữ nước mắt, từ đâu tới tiên nữ nước mắt! ?"

Thẩm Kiêm Gia khuôn mặt lãnh ý phun trào, trong lòng mơ hồ có suy đoán, nhưng vẫn là không dám tin tưởng, muội muội Thẩm Bạch Sương vậy mà làm ra loại chuyện này

"Bảo khố. . Ta nghĩ đến Huyền Mộc đạo nhân cùng muội muội. . Cho nên. . .".