Chương 762: Tỷ trước mắt phạm! (2)

Chương 762: Tỷ trước mắt phạm! (2)

Thẩm Bạch Sương kiều mị xúc động lòng người thanh âm mang theo vài phần nức nỡ nói, không biết là sợ hãi, vẫn là quá mức khó chịu.

Lời nói ở giữa, nửa chặn nửa che, chỉ khoác lên ngổn ngang màu đỏ váy mỹ mãn thân thể, ngạo nghễ nộ rất, vô ý thức hướng tỷ tỷ trên thân lề mề, đơn giản thấy cách đó không xa Lục Trường Sinh nắm khống không ở

Hắn dựa vào Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám mới miễn cưỡng áp chế tiên nữ nước mắt, có thể có mấy phần ý thức

Nhưng loại này hình ảnh, như thế nào khiến cho hắn phân tâm phá cục chi pháp.

"Tỷ tỷ. .

Thẩm Y Nhân chỉ có Kết Đan đỉnh phong tu vi, tình huống so tỷ tỷ Thẩm Bạch Sương, còn có Lục Trường Sinh đều muốn kém mấy phần, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì mấy phần ý thức.

Nàng đôi mắt đẹp mê ly, hai hàng thanh lệ chảy xuống, vẻ mặt thê mỹ hướng tỷ tỷ khẽ gọi, nhận vì chuyện này không trách Huyền Mộc đạo nhân. . . . Đối phương cũng là vô tội.

"Tiểu muội. . ."

Bên cạnh Thẩm Bạch Sương thân thể mềm mại run lên, đôi mắt đẹp đóng mở, kinh ngạc nhìn về phía chính mình muội muội, trong lòng áy náy.

Thẩm Kiêm Gia vẻ mặt lạnh lẽo doạ người, lửa giận trong lòng cơ hồ đè nén không được.

Nếu không phải Thẩm Bạch Sương là nàng thân muội muội, nàng hiện tại trực tiếp một chưởng vỗ đi ra.

Có thể này chung quy là muội muội nàng. . .

"Hiện tại Tiểu Sương cùng tiểu muội thân trúng tiên nữ nước mắt, chỉ có thông qua nam nữ song tu giải độc. ."

Thẩm Kiêm Gia biết được tiên nữ nước mắt bá đạo.

Thuốc này mặc dù Nguyên Anh chân quân cũng khó có thể chống cự.

Hiện tại muội muội Thẩm Bạch Sương cùng Thẩm Y Nhân song song trúng độc, chỉ có thông qua nam tử giải độc.

Giống muội muội Thẩm Bạch Sương còn tốt, có phu quân Uyên Vi chân quân.

Có thể muội muội Thẩm Y Nhân thế nào tìm người giải độc?

Mà lại coi như muội muội Thẩm Bạch Sương có thể tìm Uyên Vi chân quân giải độc, bây giờ chờ  Uyên Vi chân quân tới cũng chậm

Huống hồ muội muội hiện tại bộ dáng, làm sao tìm? Làm sao hướng Uyên Vi chân quân nói rõ lí do?

Tìm những người khác giải độc không có khả năng, hiện tại cho nàng lựa chọn liền hai cái.

Một, tiếp tục nhường hai cái muội muội cùng đồng dạng thân trúng tiên nữ nước mắt Huyền Mộc đạo nhân giải độc.

Dù sao, ba người đã phát sinh quan hệ. .

Hai, chính là nàng hao phí hao phí Nguyên Anh bản nguyên, sau đó tốn hao rất nhiều thiên tài địa bảo, trợ giúp muội muội áp chế vượt qua đi.

Nếu như muội muội còn chưa thất thân, này không vì là cái lựa chọn.

Có thể chuyện bây giờ đã phát sinh.

Mà lại thân là Thần Nữ cung chi chủ, Tinh Túc hải đỉnh cấp tu sĩ một trong, nàng biết được Tinh Túc hải hiện tại cuồn cuộn sóng ngầm, nhất là Lục Đạo Ma Quân đang ở nếm thử trùng kích Nguyên Anh hậu kỳ, mong muốn nhất thống Tinh Túc hải.

Cái này trong lúc đó, nàng tuyệt đối không thể trọng thương, nguyên khí tổn hao nhiều.

Hô

Thẩm Kiêm Gia bị lộng lẫy cung trang bao bọc, không thấy mảy may phong thái cao ngất như mây chập trùng, thở dài một ngụm trọc khí, Nguyên Anh pháp lực thu hồi.

Mấy cái hô hấp, Thẩm Bạch Sương cùng Thẩm Y Nhân liền lầm bầm tỷ tỷ, sau đó ý thức lại bị tiên nữ nước mắt bao phủ.

Nàng nhìn thật sâu Lục Trường Sinh liếc mắt, sau đó buông ra hai cái muội muội, khí tràng mạnh mẽ đi ra nhà hàng, nó mục đích không cần nói cũng biết.

"Cộc cộc cộc. ."

Đợi nàng rời đi nhà hàng về sau, một đạo thành thục giọng nữ tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên.

"Huyền Mộc trưởng lão, việc này vì tiểu muội chi sai, các ngươi giải độc đi."

Trong ngày thường thanh âm tôn quý ưu nhã, tràn ngập tự nhiên nhịp điệu, ưu mỹ dễ nghe thanh âm, lúc này hờ hững vô cùng, lộ ra một cổ áp lực lấy phẫn nộ cùng khó nói lên lời mỏi mệt.

Ngẫm lại cũng như thường. Vô luận người nào đối mặt cảnh tượng như thế này, thấy chính mình nhu thuận hiểu chuyện muội muội, vẫn là hai cái, cùng một tên nam tử chuyện phát sinh, đều sẽ trong lòng tức giận phun trào, thần tâm mỏi mệt.

Dù cho việc này bởi vì muội muội mình nổi lên.

"Ôi ôi ôi. ."

Lục Trường Sinh mặc dù dựa vào 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 miễn cưỡng áp chế tiên nữ nước mắt dược hiệu, nhưng vẫn là dục vọng tăng vọt.

Nhất là vừa mới thấy Thẩm Kiêm Gia đỡ lấy Thẩm Bạch Sương cùng Thẩm Y Nhân, cả người đơn giản muốn nổ tung.

Dù cho hắn biết Thẩm Kiêm Gia hiện tại là mượn nhờ chính mình hỗ trợ giải độc, sau đó cực lớn xác suất sẽ không lưu chính mình, hiện tại cũng không quan tâm này chút, chỉ muốn tới một trận thống thống khoái khoái, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề phát tiết!

Huống hồ, nghĩ đến vị kia Đại cung chủ hiện tại đang ở ngoài điện chú ý nơi này, hắn liền có một loại trước nay chưa có kích thích.

Tỷ. . . Trước mắt phạm?

Oanh

Suy nghĩ cùng một chỗ, Lục Trường Sinh rốt cuộc kìm nén không được toàn thân liệt diễm, đột nhiên tiến lên, khoẻ mạnh thể phách đem trước mắt Nhị cung chủ, tam cung chủ toàn diện ôm lấy, tiếp tục giải độc.

Ngoài điện Thẩm Kiêm Gia nhìn xem Lục Trường Sinh đối muội muội mình làm bẩn, trong tay áo trắng nõn tay ngọc nắm chặt, sát ý phun trào.

Ngực một cỗ vô cùng mãnh liệt khó tả cảm xúc, tựa như muốn đem trong lòng nàng sinh sinh xé mở, đau nàng khó mà hô hấp.

Dù sao, cái nào làm tỷ tỷ có khả năng thấy muội muội mình bị người như vậy làm bẩn.

Nhất là cái này người động tác bá đạo vô cùng, còn người mang tứ giai luyện thể. . Cái này khiến muội muội làm sao tiếp nhận. .

Sau đó, cái này người tuyệt đối không thể lưu!

Dù cho kinh tài vô song, vì Thần Nữ cung lập xuống công lao!

Dù cho việc này sai tại muội muội Thẩm Bạch Sương.

Bất quá lúc này, nàng chú ý tới mấy phần không thích hợp.

Chuyện gì xảy ra?

Muội muội Thẩm Bạch Sương vẫn là xử nữ?

Nàng mặc dù biết được muội muội cùng Uyên Vi chân quân náo mâu thuẫn sự tình, nhưng cũng không hiểu biết cụ thể.

Thẩm Kiêm Gia có chút mộng, trong lúc nhất thời không làm rõ ràng được tình huống.

Nhưng bên tai truyền đến muội muội như tố như khóc mềm mại đáng yêu xúc động lòng người thanh âm  khiến cho nàng tâm phiền ý loạn, trong lúc nhất thời không quan tâm này chút, chỉ muốn hai người tranh thủ thời gian hiểu xong độc, sau đó thật tốt hỏi thăm muội muội tình huống như thế nào.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Bất tri bất giác, lại một ngày một đêm đi qua.

Một ngày một đêm qua, đối với Lục Trường Sinh tới nói, trước nay chưa có kích thích, sảng khoái, thoải mái tràn trề!

Nhưng đối với Thẩm Kiêm Gia tới nói, lại dày vò vô cùng.

Dù cho nàng tu hành mấy trăm năm, trải qua vô số chém giết, đều chưa bao giờ cảm giác như thế mỏi mệt, dày vò qua.

Thực sự quá dày vò, quá tra tấn người!

Đến từ thể xác tinh thần song trọng dày vò, tra tấn! Quá trình này, nhìn xem Lục Trường Sinh đối muội muội mình Thẩm Bạch Sương làm nhục, không chút nào thương tiếc, cùng với đối muội muội Thẩm Y Nhân thô lỗ, nàng vô số lần nghĩ muốn xuất thủ quát lớn.

Nhưng nghĩ tới tiên nữ nước mắt bá đạo hiệu quả, lại mạnh mẽ dằn xuống tới.

Trải qua qua hai ngày hai đêm nam nữ song tu, dựa vào Hỗn Độn thể, Nguyên Anh cấp Thái Nhất thần hồn, Đào Hoa cổ, Lục Trường Sinh cuối cùng từ tiên nữ nước mắt bể dục tránh ra.

Mặc dù quấn thân dục hỏa còn không có triệt để tiêu tán, nhưng ít ra sẽ không lại bị dục vọng triệt để khu sử, có nhất định lý trí tỉnh táo.

"Thẩm Kiêm Gia mặc dù bỏ mặc ta đối Y Nhân cùng Thẩm Bạch Sương, nhưng thời khắc chú ý bên này tình huống, một khi tiên nữ nước mắt giải trừ, sợ là sẽ phải trước tiên động thủ với ta!"

Lục Trường Sinh mặc dù còn đôi mắt ửng hồng, mồ hôi dầm dề cày cấy, có thể trong óc lại dần dần tỉnh táo lại, biết được mình bây giờ mười phần nguy hiểm.

Dù cho Thẩm Kiêm Gia biết được việc này vì Thẩm Bạch Sương gây nên, cũng không có khả năng tuỳ tiện buông tha mình.

Dù sao, việc này không chỉ liên quan đến Thẩm Bạch Sương, Thẩm Y Nhân trong sạch, còn liên quan đến Thần Nữ cung mặt mũi, uy

Mà lại chính mình tứ giai luyện thể cùng Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám bại lộ, đại khái suất sẽ chọc cho tới Thẩm Kiêm Gia hoài nghi.

Hoài nghi mình đến đây Thần Nữ cung, lòng mang ý đồ xấu.

Cho nên dù như thế nào, chính mình nhất định phải trốn!

Nhìn xem trong ngực tóc mây tán loạn, lông mi run không ngừng, dần dần có mấy phần tiềm thức kháng cự Thẩm Bạch Sương, Lục Trường Sinh biết được người sau làm Nguyên Anh chân quân, hẳn là thanh tỉnh một chút.

Đoán chừng lại đến mấy lần, liền có thể như là chính mình duy trì tỉnh táo.

Hắn lúc này lưu luyến không rời đem Thẩm Bạch Sương buông ra, nhìn về phía tam cung chủ Thẩm Y Nhân, hai tay nắm ở bọc lấy Lăng La tấm lót trắng tinh tế thẳng tắp, dự định giúp người sau nhiều hiểu điểm độc.

Cũng thừa dịp cơ sẽ tự mình lại tiêu trừ độc.

Bằng không chính mình chạy trốn, dư độc hơi sạch, sợ không phải muốn kìm nénkhó chịu.

Đến mức Thẩm Bạch Sương. .

Cô gái này hại chính mình, kìm nén liền kìm nén, thân là Nguyên Anh chân quân, giải độc đến trình độ này, nghĩ đến cũng đủ để áp chế rất nhiều!

Cũng không biết đi qua bao lâu, Lục Trường Sinh nhìn xem trong ngực đổ mồ hôi tràn trề, da thịt nóng bỏng tam cung chủ toàn thân run rẩy, đôi mắt đẹp lông mi như là như hồ điệp khẽ run, bắt đầu vô ý thức kháng cự chính mình, biết được người sau tình huống cũng tốt lên rất nhiều.

"Nên rút lui!"

Mặc dù độc còn chưa triệt để hiểu xong, Lục Trường Sinh trên người mình dục hỏa còn đang thiêu đốt, nhưng dùng hắn tứ giai thể phách, đủ để áp chế, sau đó chậm rãi tẩy trừ..