Chương 763: Mới ra miệng hổ lại vào ổ sói! (1)

Chương 763: Mới ra miệng hổ lại vào ổ sói! (1)

"A Vô!"

Lục Trường Sinh quyết định thật nhanh, tứ giai thể phách, Hỗn Độn thể mãnh liệt gào thét, đánh ra năm mai cực phẩm linh thạch, ra hiệu A Vô oanh mở này phương thiên địa hư không, mượn nhờ Thái Hư bỏ chạy.

Mặc dù hắn không có đột phá Nguyên Anh, triệt để nắm giữ hư không lực lượng, vô pháp vượt qua Thái Hư.

Nhưng có tứ giai luyện thể, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, chỉ cần phá vỡ này phương thiên địa, liền có thể mượn nhờ Di Trần phiên thoát đi Thần Nữ cung, Bồng Lai đảo phạm vi.

"Ong ong ong! ! !"

Theo Lục Trường Sinh pháp lực cùng cực phẩm linh thạch bùng cháy, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám ầm ầm tiếng rung, vầng sáng mặt kính phảng phất mặt trời bốc lên, đem nhà hàng chiếu rọi chiếu sáng rạng rỡ.

"Không tốt!"

Tại bên ngoài trông coi, nhưng thần thức chú ý nhà hàng tình huống Thẩm Kiêm Gia trong nháy mắt ý thức được Lục Trường Sinh muốn chạy trốn.

Nàng trong lòng kinh ngạc, người sau thân trúng tiên nữ nước mắt, vậy mà hai ngày thời gian liền tỉnh táo lại.

Phải biết, tiên nữ nước mắt ít nhất phải nam nữ song tu ba ngày ba đêm mới có thể sơ bộ giải độc, duy trì ý thức thanh tỉnh, bảy ngày bảy đêm mới không sai biệt lắm triệt để giải độc.

Bất quá bây giờ tình huống, nàng không rảnh suy nghĩ nhiều, bên cạnh sao trời bảo kính thần quang nở rộ, toàn bộ Bạch Lộ điện phảng phất tan biến, hóa thành đen kịt một màu màn đêm.

Ngay sau đó, từng khỏa sáng chói giống như kim cương sao trời hiển hiện, không ngừng phóng to, phong tỏa thiên địa.

"Nguyên Anh Giới Vực!

Lục Trường Sinh trong nháy mắt biết được, đây cũng là Nguyên Anh chân quân mới có thể nắm giữ thủ đoạn, phấn toái chân không, đem Pháp Vực ngưng tụ làm Giới Vực.

Nguyên Anh Giới Vực không chỉ có thể hóa thành tùy thân tiểu không gian, cũng có thể dùng để đấu pháp, ngăn cách thiên địa, giam cầm người khác.

Mặc dù Lục Trường Sinh gặp qua không Thiếu Nguyên anh tu sĩ, nhưng còn chưa bao giờ được chứng kiến như vậy Nguyên Anh Giới Vực.

Vô thanh vô tức ở giữa, Thâu Thiên Hoán Nhật, đem chính mình phong tỏa đến Giới Vực bên trong.

"Đây cũng là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ thủ đoạn sao?"

Lục Trường Sinh trong lòng kinh hãi, cảm giác những ngôi sao này bắn ra hào quang rơi trên người mình  khiến cho hắn khí huyết pháp lực cũng bắt đầu trì trệ.

Dù cho hắn có được Hỗn Độn thể, tứ giai luyện thể, lúc này cũng toàn thân xương cốt run run, tiếp nhận lớn lao áp lực.

Mà quá trình này, hắn dựa vào tứ giai luyện thể dịch dung che lấp, cũng khó mà duy trì.

"Đại cung chủ, mỗ đã giúp Nhị cung chủ, tam cung chủ giải độc, ngươi làm thật muốn đem sự tình làm tuyệt hay sao?"

"Nếu là như vậy, mỗ liền không tiếc đại giới, cùng ngươi Thần Nữ cung đánh long trời lở đất! Mặc dù vô pháp thủ thắng, nhưng hôm nay Nhị cung chủ cách làm, sợ là thế nhân đều biết! Mà lại hai vị cung chủ hiện tại trạng thái, nghĩ đến không cần mỗ nhiều lời a?"

Lục Trường Sinh chặt chẽ nắm cả Thẩm Bạch Sương cùng Thẩm Y Nhân, đưa các nàng làm làm con tin.

Dùng Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám uy năng, đủ để oanh mở Thẩm Kiêm Gia Nguyên Anh Giới Vực.

Nhưng vị này Đại cung chủ thực lực thâm bất khả trắc, Lục Trường Sinh không phải là đối thủ.

Cho nên mặc dù bị thiệt lớn, Lục Trường Sinh cũng lựa chọn nhẫn nại, ẩn nhẫn.

Nếu không mình thật đem sự tình làm lớn chuyện, đem Thần Nữ cung triệt để đắc tội, sợ là phải bị Thần Nữ cung, Bồng Lai đảo trước mắt Thẩm Kiêm Gia không chết không thôi. Mà chính mình trước đó lại đắc tội Lục Đạo cung, bị Lục Đạo Ma Phi ngấp nghé.

Làm thành như vậy, sợ là toàn bộ Tinh Túc hải cũng khó khăn có chính mình đất cắm dùi.

Nguyên nhân chủ yếu nhất, hắn hiện tại chỉ có thể dựa vào tứ giai luyện thể áp chế tiên nữ nước mắt dư độc, không thích hợp đánh lâu

Nếu như Thẩm Kiêm Gia không buông tha hắn, dựa vào Di Trần phiên có thể hay không trốn qua đối phương truy kích cũng là một chuyện.

Một khi không có trốn qua, tiên nữ nước mắt dược hiệu lại bạo phát đi ra, hắn liền triệt để nguy hiểm.

Lục Trường Sinh không dám đánh cược! Cũng không nguyện ý cược!

Hắn có vô hạn tương lai, lui một bước trời cao biển rộng!

"Rầm rầm rầm..."

Tinh Hà chảy xuôi, đầy trời ngôi sao lấp lánh, bắn ra hào quang óng ánh, không ngừng phóng to, hình thành một cỗ không cùng luân diệu so áp chế lực.

Thông qua này chút run rẩy sao trời  có thể nhìn ra vị này thần nữ lớn cung sự phẫn nộ của Chúa.

Thân là Thần Nữ cung chi chủ, Tinh Túc hải đỉnh cấp tu sĩ, nàng khi nào như thế biệt khuất qua.

Mặc dù Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám biểu hiện uy năng hết sức kinh người, nhưng nàng đối với mình có tuyệt đối tự tin.

Chẳng qua là hiện tại hai cái muội muội đều tại Lục Trường Sinh trong tay.

Đối phương có được tứ giai luyện thể, dù cho nàng cũng không có tuyệt đối nắm bắt ở người phía sau động thủ trong nháy mắt, đem muội muội cứu.

Mà lại nàng không muốn đem sự tình huyên náo mọi người đều biết. Muội muội Thẩm Bạch Sương còn tốt, có được Nguyên Anh linh thể, có thể muội muội Thẩm Y Nhân chẳng qua là Kết Đan tu sĩ.

Theo vừa mới bắt đầu động thủ đến bây giờ vận dụng Nguyên Anh Giới Vực, nàng đều tại tận lực khắc chế.

Để tránh Bạch Lộ điện động tĩnh làm lớn chuyện, bị những người khác biết được.

"Bản cung nhận lời, buông ra Tiểu Sương cùng tiểu muội, ngươi bây giờ có khả năng rời đi."

Thẩm Kiêm Gia mi tâm hoa mai nở rộ huyền diệu sáng bóng, nhìn chăm chú này Lục Trường Sinh tuấn lãng nho nhã gương mặt, sau đó thanh âm hờ hững nói.

"Đại cung chủ hiện tại dừng tay, ta tự sẽ rời đi."

Lục Trường Sinh đôi mắt xích hồng, mi tâm màu hồng hoa đào ấn ký như ẩn như hiện, hô hấp có chút gấp rút trầm trọng nói.

Dù sao, muốn chống lại vị này Đại cung chủ, hắn liền khó có thể toàn lực áp chế trong cơ thể tiên nữ nước mắt.

Bất quá ngắn ngủi giao phong, hắn cũng chân chính kiến thức đến vị này thần nữ Đại cung chủ thực lực.

So Thanh Loan chân quân, Huyền Kiếm chân quân đều cao hơn bên trên một cái cấp bậc!

Dù cho thủ đoạn mình đều xuất hiện, dốc hết toàn lực, cũng không nhất định là đối thủ.

Chỉ có thể nói, đến Nguyên Anh kỳ, sơ kỳ đến trung kỳ, thậm chí mỗi một tầng tiểu cảnh giới chi ở giữa chênh lệch đều càng lúc càng lớn.

Hắn mặc dù tu vi pháp lực vô hạn tới gần Nguyên Anh, có được tứ giai thể phách, có thể đối mặt Thẩm Kiêm Gia bực này Nguyên Anh tu sĩ còn chưa đủ, nhất định phải đột phá Nguyên Anh mới có thể chống lại!

"Ầm ầm ầm!"

Sao trời ảm đạm, màn đêm tiêu tán.

Lục Trường Sinh lại xuất hiện tại khắp nơi bừa bộn, tràn ngập dâm mỹ khí thế Bạch Lộ điện trong nhà ăn, đỉnh đầu Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám xoay quanh.

Cách đó không xa, Thẩm Kiêm Gia toàn thân bị mông lung tinh huy bao phủ, thấy không rõ khuôn mặt, rõ ràng đang ở trước mắt, lại tựa như không thuộc về phương thiên địa này, tùy thời phải bay tiên, mỹ lệ vô song.

Không có nhiều lời, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám bắn ra một đạo hừng hực Huyền Quang, trực tiếp đem trước mắt hư không phá vỡ.

"Hô hô hô

Đen như mực vết nứt không gian bên trong, trong nháy mắt loạn lưu phun trào.

Tựa hồ lo lắng cỗ này loạn lưu sẽ làm bị thương đến muội muội mình, Thẩm Kiêm Gia quanh thân như có như không Nguyên Anh khí thế đem loạn lưu hất ra.

Đi

Lục Trường Sinh vẫy tay một cái, đem chính mình cách đó không xa áo bào trùm lên, sau đó hiện ra ngũ sắc quầng sáng Di Trần phiên xuất hiện.

Ông

Lớn chừng bàn tay Di Trần phiên trong nháy mắt hóa thành một đoàn Thải Vân, đem Lục Trường Sinh cùng Thẩm Bạch Sương, Thẩm Y Nhân bao bọc, cùng nhau cuốn vào hư không.

"Tên giặc!

Thẩm Kiêm Gia thấy thế, lúc này đôi mắt đẹp kinh sợ, quanh thân Tinh Hà lập lòe, phô thiên cái địa, xông vào Thái Hư bên trong

"Bản tọa hướng tới giữ lời hứa!"

Lúc này, Lục Trường Sinh bỗng nhiên quay đầu, đem Thẩm Bạch Sương, Thẩm Y Nhân vứt cho Thẩm Kiêm Gia..