Chương 763: Mới ra miệng hổ lại vào ổ sói! (2)

Chương 763: Mới ra miệng hổ lại vào ổ sói! (2)

Nếu như vừa rồi Bạch Lộ điện hắn liền đem hai nữ giao ra, Thẩm Kiêm Gia nếu là đổi ý, còn có thể tiến hành truy kích.

Có thể hiện tại tiến vào Thái Hư bên trong, nàng nhất định phải bảo vệ hai cái muội muội, không rảnh toàn lực truy kích hắn.

"Y Nhân, chuyện hôm nay, mặc dù do ngươi Nhị tỷ Thẩm Bạch Sương nổi lên, nhưng một ngày vợ chồng bách nhật ân, ngươi ta đã có vợ chồng chi thực, ta liền sẽ đối ngươi phụ trách, đối đãi ta đột phá Nguyên Anh, liền hồi trở lại Thần Nữ cung cưới ngươi!"

Lục Trường Sinh lại hướng phía Thẩm Y Nhân hô to một tiếng.

Lục lão tổ trên tu hành trăm năm, còn chưa bao giờ chật vật như thế qua.

Nhưng bây giờ hắn không phải Thần Nữ cung, Thẩm Kiêm Gia đối thủ.

Cho nên hắn nhất định phải biểu hiện ra thái độ, ổn định Thẩm Kiêm Gia, để tránh người sau lại đối với hắn tập giết.

Người sau nếu là biết được hắn lai lịch thân phận, rất có thể sẽ cho Bích Hồ sơn, Đại Mộng tiên thành mang đến nguy hiểm phiền toái. Nhất là vừa rồi, hắn dịch dung rất có thể bị Thẩm Kiêm Gia xem thấu.

Mà chính mình lời này, ít nhất biểu hiện ra chính mình không nguyện ý cùng Thần Nữ cung trở mặt thái độ.

Đồng thời Thẩm Y Nhân hiện tại có nhẹ nhàng ý thức.

Về sau người tính tình, biết được thái độ mình, tuyệt đối sẽ thuyết phục tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia, việc này sai không ở hắn không cần đối chính mình động thủ!

Tiếng nói vừa ra, Di Trần phiên liền vòng quanh Lục Trường Sinh tan biến tại cuồn cuộn hư không loạn lưu bên trong.

Lục Trường Sinh chưa có trở về Đại Mộng tiên thành hoặc là Bích Hồ sơn.

Trước đó suy tính, mình bây giờ trở về, rất có thể đem hung kiếp mang về.

Cho nên hắn dự định trước tiên tìm một nơi đặt chân, đem trên thân tiên nữ nước mắt dư độc sạch tán.

Hừ

Thẩm Kiêm Gia ôm chính mình hai cái muội muội, nhìn xem Lục Trường Sinh bỏ chạy, vẻ mặt hờ hững hừ lạnh một tiếng.

Quanh thân mông lung tinh huy sáng bóng tựa như vì hai nữ phủ thêm hai kiện lộng lẫy sao trời váy, đem trên người các nàng thánh dơ bẩn ô uế toàn diện xua tan.

Nếu không phải hai nữ lúc này Ngọc Dung kiều diễm ướt át, tràn ngập vũ mị xuân tình, đơn giản như là trong sáng không một hạt bụi trích trần tiên tử.

Bất quá mặc dù như thế, lúc này ba tỷ muội cùng tồn tại, cũng tiên tư tuyệt thế, phảng phất một bức dốc hết tạo hóa mà thành mỹ nhân tuyệt sắc cầu  khiến cho này mảnh vô tận đen kịt loạn lưu phun trào thiên địa đều nhiều hơn mấy phần màu sắc.

Ai

Nhìn xem trong ngực đôi mắt đẹp mê loạn hai cái muội muội, Thẩm Kiêm Gia u u than nhẹ một tiếng.

Nàng mặc dù đối Lục Trường Sinh tràn ngập sát ý, mong muốn diệt khẩu.

Nhưng đối phương biểu hiện ra bằng phẳng, nhân phẩm, trách nhiệm, cũng thu hoạch được nàng tán thành.

Nếu không phải ra này cái cọc sự tình, nàng thậm chí nguyện ý đem muội muội Thẩm Y Nhân gả cho đối phương.

Chẳng qua là xuất hiện bực này chuyện xấu. . . Để cho nàng lại làm làm không có chuyện gì phát sinh, thật sự là khó mà làm đến.

"Bất quá cái này người vượt ngang vụ hải, tới ta Thần Nữ cung, đến cùng có mục đích gì, thật chỉ là thuê tứ giai linh địa sao?"

Thẩm Kiêm Gia trong lòng không khỏi suy tư.

Vừa mới động thủ, nàng khám phá Lục Trường Sinh dịch dung ngụy trang.

Trong lòng kinh ngạc, không nghĩ đến người này liền là trước kia xuyên tạc qua con gái nuôi Thẩm Vãn Chiếu thần bí người.

Nàng tán thành Lục Trường Sinh nhân phẩm, trách nhiệm, ngoại trừ đối Thẩm Y Nhân lời hứa; quá trình bên trong không có thái âm bổ dương, cướp đoạt muội muội nguyên âm tinh khí; còn có lúc trước đối nữ nhi Thẩm Vãn Chiếu ra tay biểu hiện.

Theo những hành vi này đó có thể thấy được, đối phương cũng không phải gì đó kẻ xấu. . .

Nếu như không có như thế một cọc sự tình, đối phương tiếp tục tại Thần Nữ cung, vô luận là có hay không đột phá Nguyên Anh, đối Thần Nữ cung đều sẽ là một sự giúp đỡ lớn.

Có thể hiện tại.

Ai

Vừa dài thán một tiếng, Thẩm Bạch Sương ôm hai cái muội muội, ném ra ngoài chính mình lệnh bài, tìm tới Thần Nữ cung neo điểm, phá vỡ Thái Hư, trở lại chính mình cung điện, giúp các nàng áp chế trong cơ thể tiên nữ nước mắt dược hiệu.

Mặc dù hai cái muội muội trong cơ thể tiên nữ nước mắt đã giải rất nhiều.

Có thể thuốc này hậu kình bá đạo mười phần.

Hiện tại Lục Trường Sinh đi, nàng không có khả năng tìm một tên nam tu vì hai người giải độc.

Chỉ có thể chính mình hao phí đại pháp lực hỗ trợ áp chế, kháng qua loại độc này.

Mỗ tòa thật to trên hòn đảo.

"A a a! ! ! Đảo chủ đại nhân, cứu mạng mệnh!"

"Tha mạng a, Ma Phi đại nhân tha mạng a!"

"Ta với các ngươi liều mạng!"

Hòn đảo bên trong không ngừng truyền đến oan hồn gào thét cùng chém giết, kêu khóc tiếng cầu xin tha thứ.

Có khả năng thấy, vô số oan hồn đang ở tàn sát hòn đảo này, từng đạo u quang khói đen dưới, máu bắn tung tóe

Có tu sĩ mong muốn chạy ra đảo này, nhưng tại trên hòn đảo phương, vắt ngang lấy một tòa cao lớn nguy nga, tựa như đống xương trắng xây cung điện khổng lồ.

Này tòa bạch cốt cung điện tràn ngập một cỗ u hắc âm u khí thế, đem cả hòn đảo nhỏ bao phủ, dẫn đến trong đảo tu sĩ căn bản là không có cách chạy ra, chỉ có thể đặc biệt liều chết.

Nhưng bọn hắn ở đâu là này chút oan hồn đối thủ.

"Ti Quỹ Họa, ngươi như thế tàn sát, liền không sợ gặp Thiên khiển sao!"

Trong đảo một tên Kết Đan lão giả ngửa mặt lên trời gào thét, toàn bộ mái tóc loạn vũ, thanh âm tràn ngập không cam lòng.

"Quỷ Linh Tử, ngươi thu hoạch được trân bảo, dám can đảm giấu diếm không báo, liền ứng ngờ tới kết quả như vậy, huống hồ, bầy tiện dân này có thể tẩm bổ Ma Phi đại nhân Ma Cung, chính là bọn hắn vinh hạnh. . . ."

Nhưng thấy vắt ngang tại trên hòn đảo phương bạch cốt trong cung điện, mấy tên U Hồn thị nữ, cầm trong tay dụng cụ phiến, cái làn, làm khăn, phụng dưỡng lấy một tên đầu đội Anh Lạc mũ miện, dáng người yểu điệu vũ mị, nằm ngồi tại đẹp đẽ xa xỉ đẹp bảo tọa bên trên xinh đẹp thân ảnh.

Ngoài điện thềm son phía trên, một tên người mặc huyết sắc váy thị nữ nhìn Kết Đan lão giả lạnh giọng quát lớn.

"Huyết Y, không sai biệt lắm."

Lúc này, bị U Hồn thị nữ chen chúc tuyệt mỹ thân ảnh mở miệng, thanh âm lười biếng tùy ý, tràn ngập hờ hững chi sắc, đối với này loại tàn sát không có chút nào hứng thú.

Này rất bình thường.

Thân là Lục Đạo Ma Phi, này tòa đỏ linh đảo chẳng qua là một tòa tam giai hòn đảo, liền Nguyên Anh tu sĩ đều không có, như thế nào đáng giá nàng tự mình động thủ?

Đơn thuần trước đó cùng Thẩm Bạch Sương, Lục Trường Sinh một trận chiến, nàng Bạch Cốt ma cung bị hao tổn, tứ giai Quỷ sủng bị Đề Hồn nuốt ăn, thực lực đại giảm, cho nên thông qua đảo này tu sĩ oán khí, tẩm bổ Ma Cung.

Đồng thời đem chọn lựa thị nữ Huyết Y, làm mới tứ giai Quỷ sủng tiến hành bồi dưỡng.

"Đa tạ Ma Phi!

Một bộ huyết sắc váy thị nữ lúc này mừng rỡ đáp, sau đó hóa thành một đạo huyết ảnh hướng phía Kết Đan lão giả bay vút đi.

Đúng lúc này, đột ngột ở giữa, Lục Đạo Ma Phi chợt có cảm giác, tinh xảo xúc động lòng người chân mày cau lại, nằm ngang tại đẹp đẽ xa xỉ đẹp bảo tọa bên trên khuynh thế dáng người ngồi thẳng.

Màu đỏ sậm lộng lẫy bầy Thường dưới, một đôi da ánh sáng trắng hơn tuyết, tinh xảo đặc sắc, tựa như lau một tầng tinh tế tỉ mỉ bơ chân ngọc hạ xuống.

Bên cạnh một tên quỳ U Hồn thị nữ, lập tức đem hai tay dâng, phảng phất Mạn Châu Sa Hoa đỏ sậm tinh giày vì này song xảo đoạt thiên công tuyệt thế chân ngọc mặc vào.

Tại sắc bén như châm, lãnh diễm vô song màu vàng nhạt gót nhỏ phụ trợ dưới, nữ tử cực kỳ nóng bỏng mê người thướt tha dáng người tại thời khắc này xinh đẹp tới cực điểm, cơ hồ có khả năng tuỳ tiện phá hủy bất luận cái gì giống đực, thậm chí nữ tính lý trí cùng cẩn thận.

Lục Đạo Ma Phi một bộ màu đỏ sậm cung trang bầy Thường váy, đầu đội Anh Lạc mũ miện, dáng người thướt tha kinh người, dáng vẻ muôn vàn đi ra Bạch Cốt cung điện, hướng về phương xa nhìn ra xa mà đi.

Nhưng thấy ngoài mấy chục dặm hư không một hồi gợn sóng gợn sóng, một tràng Thải Vân đột nhiên xuất hiện.

"Huyền Mộc đạo nhân! ?"

Lục Đạo Ma Phi thấy Thải Vân bao khỏa bóng người, đôi mắt đẹp đầu tiên là hiển hiện mấy phần vẻ kinh ngạc, sau đó lại tràn đầy vẻ vui mừng.

Không nghĩ tới chính mình tìm người không ngừng điều tra, suy tính, không có chút nào tin tức Huyền Mộc đạo nhân vậy mà xuất hiện ở đây.

Thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!

"Thiên ý, quả nhiên là trời trợ giúp bản cung!"

Lục Đạo Ma Phi diệu như xuân hoa, nhìn như xinh đẹp xúc động lòng người, rồi lại đoan trang đại khí, cao quý uy nghiêm mặt má lúm đồng tiền tràn đầy kinh hỉ, mừng như điên.

Đối với lúc trước Hắc Tiều đảo một trận chiến, nàng càng nghĩ càng biệt khuất, vô cùng nghĩ muốn trả thù. Có thể Thần Nữ cung nàng hiện tại vô pháp động, cũng không cách nào động, nhất định phải chờ Lục Đạo Ma Quân xuất quan.

Huyền Mộc đạo nhân ngoại trừ biết được một chút tin tức, lai lịch bí ẩn, một mực tại Thần Nữ cung, lại không có chỗ xuống tay.

Kết quả hiện ở người phía sau bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng, sao có thể không để cho nàng mừng rỡ như điên!.