Chương 764: Nữ nhân, ngươi đây là tại đùa lửa! (1)

Chương 764: Nữ nhân, ngươi đây là tại đùa lửa! (1)

"Hô hô hô "

Lục Trường Sinh đỉnh đầu Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, tay cầm Ngũ Sắc Hà Quang nở rộ Di Trần phiên, hô hấp trầm trọng thở hổn hển.

Vừa mới bỏ chạy quá trình, hắn phát hiện mình còn đánh giá thấp tiên nữ nước mắt bá đạo.

Hoặc là nói, lúc ấy vừa mới song tu xong một đợt, cả người thánh như phật trạng thái, dục hỏa giảm xuống đến thấp nhất

Hiện tại tiên nữ nước mắt dục hỏa, lại như cùng núi lửa bùng nổ, tại hắn thân thể cháy hừng hực.

Nếu không phải có Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám áp chế, Di Trần phiên hoàn toàn dựa vào lấy cực phẩm linh thạch thôi động, hắn hiện tại cũng muốn không chịu nổi.

"Nhất định phải tranh thủ thời gian áp chế trừ độc."

Lục Trường Sinh không dám chậm trễ, nhìn về phía bốn phương, chuẩn bị tìm một chỗ đặt chân trừ độc.

Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn cảm giác được một cỗ âm u khí thế khủng bố hướng phía chính mình bay lượn tới.

Ừm

Lục Trường Sinh hiện ra xích hồng tròng mắt màu đỏ ngòm từng cái phù văn màu vàng xen lẫn, nhìn về phía phương xa.

"Bạch Cốt ma cung, Lục Đạo Ma Phi! ?"

Mặc dù không có thấy rõ người tới.

Có thể thông qua rét lạnh đống xương trắng xây mà thành cung điện, Lục Trường Sinh trong nháy mắt biết người đến là ai.

Dù sao, pháp bảo khả năng tương tự.

Nhưng như là Bạch Cốt ma cung này loại khổng lồ pháp bảo, toàn bộ Tinh Túc hải sợ là tìm không thấy kiện thứ hai.

"Lục Đạo Ma Phi tại sao lại ở chỗ này? Đi!"

Lục Trường Sinh không kịp nghĩ nhiều, suy nghĩ mới ra, liền lay động Di Trần phiên, ra hiệu tranh thủ thời gian rời đi.

Lúc đó Hắc Tiều đảo, hắn cùng Thẩm Bạch Sương trực diện qua vị này Lục Đạo Ma Phi.

Thực lực mặc dù không bằng Thẩm Kiêm Gia khủng bố như vậy.

Nhưng cũng thắng qua rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ!

Dưới tình huống bình thường, thủ đoạn mình đều xuất hiện, hẳn là có lực đánh một trận, nhưng hắn hiện tại trạng thái. . Căn bản không rảnh phân tâm chiến đấu.

"Muốn đi!"

Bạch Cốt ma cung bên trong, Lục Đạo Ma Phi đã sớm đoán được Lục Trường Sinh sẽ trốn.

Thấy trong tay hắn Di Trần phiên nở rộ Ngũ Sắc Hà Quang, trong nháy mắt nhìn ra đây là một kiện độn hành Linh bảo, không phải bình thường  khiến cho Bạch Cốt Quỷ Vương hình thành hai cái che khuất bầu trời cự thủ, phong tỏa thiên địa lúc, lại thi triển thần thức bí thuật "Thiên Ma ngâm" .

"Thiên Ma ngâm" chính là Lục Đạo Ma Quân đỉnh cấp thần thức công pháp 《 Thất Tình Ly Thương Phổ 》 bên trong thần thức công kích bí thuật.

Dùng một đạo vô hình vô tướng Thiên Ma Âm, dẫn ra trong lòng đối phương thất tình lục dục, khiến cho thần hồn phảng phất điên vào hồng trần, hơi không chú ý liền sẽ tẩu hỏa nhập ma.

Lục Đạo Ma Phi mặc dù còn chưa tu luyện đại thành, nhưng nhìn ra Lục Trường Sinh tình huống hiện tại hết sức không thích hợp, phảng phất tẩu hỏa nhập ma, chính là thi triển bực này thần thức bí thuật thời điểm tốt.

Quả nhiên! Dù cho Lục Trường Sinh có được Đào Hoa cổ, Nguyên Anh cấp Thái Nhất thần hồn, cũng tại đây Đạo Thần biết bí thuật quyết tâm thần thất thủ.

Nguyên bản bị đè nén đi xuống tình dục, tiên nữ nước mắt hiệu quả lại rục rịch, mãnh liệt gào thét.

Cũng may có Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám cái này Thông Thiên linh bảo giúp hắn trấn áp thần tâm, rất nhanh lại ổn định khôi phục.

Bằng không vẻn vẹn một kích này, Lục Trường Sinh liền muốn nguy hiểm.

Nhìn xem từ xa đến gần, qua trong giây lát liền tới gần Bạch Cốt ma cung, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám rung động, xuất phát một chùm Thái Dương Huyền Quang, đem to lớn Quỷ phá vỡ, xuyên thủng đất trời hư không.

Ngay sau đó, Di Trần phiên phần phật vũ động, bùng cháy hai cái cực phẩm linh thạch, Ngũ Sắc Hà Quang nở rộ, đem Lục Trường Sinh bao bọc, xông vào Thái Hư bên trong.

"Cái này người bất quá một tên Kết Đan tu sĩ, làm sao có được hai kiện Linh bảo, còn như thế đỉnh cấp hiếm hoi! ?"

Thềm son phía trên, một bộ màu đỏ sậm cung trang váy, dáng người thướt tha ngọc lập Lục Đạo Ma Phi đôi mắt đẹp ngạc nhiên nghi ngờ.

Nàng mặc dù thực lực chênh lệch Thẩm Kiêm Gia một cái cấp bậc.

Nhưng làm Nguyên Anh chân quân, Tinh Túc hải Đệ Nhất Ma tu đích đạo lữ, nhãn lực vẫn là không phải bình thường, vượt xa người thường.

Trong nháy mắt nhìn ra Lục Trường Sinh Di Trần phiên cùng Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám đều không tầm thường, thuộc về Linh bảo, thượng đẳng Linh bảo!

Nhất là Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám!

Tuyệt đối thuộc về mình đạo lữ, Lục Đạo Ma Quân thấy cũng sẽ tâm động đỉnh cấp Linh bảo!

Không do dự, nâng lên trắng nõn thon dài, phảng phất tuyệt mỹ tác phẩm nghệ thuật tay phải.

Trên ngón tay u hắc, huyết hồng chiếc nhẫn, cùng giống như xương không phải xương, ngọc cũng không phải ngọc, giống như ấu rắn chỉ hộ dồn dập nở rộ huyết sắc u quang, hóa thành ba đầu huyết sắc quỷ giao hướng Lục Trường Sinh gào thét mà đi.

Ngay sau đó, toàn thân pháp lực phun trào, đầu đội Anh Lạc mũ miện tóc xanh tóc hoa bay lượn, khống chế lấy Bạch Cốt ma cung vọt thẳng vào Thái Hư, tiến hành truy kích.

Di Trần phiên mặc dù là thượng phẩm độn hành Linh bảo.

Có thể Lục Trường Sinh thực lực bây giờ, xa xa vô pháp đem cái này Linh bảo uy năng thôi động.

Hiện tại uy năng, vẫn là dựa vào bùng cháy cực phẩm linh thạch cưỡng ép thôi động.

Ông

Nhìn ra Lục Trường Sinh tình huống bây giờ không đúng, có điểm giống tẩu hỏa nhập ma, hoàn toàn dựa vào lấy Linh bảo hộ chủ, Lục Đạo Ma Phi lại liên tục đánh ra mấy đạo thần thức công kích bí thuật.

Giờ khắc này, đôi mắt xích hồng, áp chế gắt gao lấy trong cơ thể dục hỏa Lục Trường Sinh phảng phất thấy rất nhiều người khoác khinh bạc sa y, phong lưu mỹ diệu thiếu nữ, thiếu phụ xuất hiện tại trước mắt mình, làm lấy trêu chọc tâm thần người động tác, phát ra tà âm, trùng kích hắn thức hải.

Nếu là trong ngày thường, Lục Trường Sinh có khả năng dễ dàng bỏ qua, trực tiếp phá vỡ.

Có thể hiện tại, mỗi một đạo Thiên Ma ngâm, đều phảng phất lửa cháy đổ thêm dầu  khiến cho trong cơ thể hắn tiên nữ nước mắt mãnh liệt bùng cháy, giống như nước thủy triều muốn đem ý thức của hắn, lý trí bao phủ.

"Nữ nhân, ngươi đây là tại đùa lửa!"

Lục Trường Sinh nhìn về phía sau lưng Bạch Cốt ma cung, nghiến răng nghiến lợi nói, như cùng một đầu nhắm người mà phệ dã thú.

Hắn cảm giác mình muốn ép không được tiên nữ nước mắt hiệu quả.

Trừ phi tiến một bước thôi động Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám giúp mình áp chế tiên nữ nước mắt hiệu quả.

Có thể đối mặt theo đuổi không bỏ Lục Đạo Ma Phi, hắn mặc dù lại áp chế, cũng không làm nên chuyện gì, chỉ bất quá kéo dài một chút thời gian.

"Một cái Kết Đan tu sĩ, còn dám dùng bực này ánh mắt xem bản cung!"

Lục Đạo Ma Phi thấy Lục Trường Sinh tràn ngập xâm rồi trần trụi ánh mắt, mị ý tự nhiên mắt hạnh lập tức hiển hiện một cỗ băng lãnh sa y.

Theo nàng trong ngày thường đi ra ngoài, thời khắc có U Hồn thị nữ chen chúc phụng dưỡng, dụng cụ phiến bình phong che lấp liền có thể nhìn ra, nàng mười điểm chán ghét người khác nhìn thẳng chính mình.

Cho rằng ngoại trừ Ma Quân, dù cho đồng cấp Nguyên Anh tu sĩ khác, cũng không xứng nhòm ngó mỹ mạo của nàng.

Mà trước mắt Huyền Mộc đạo nhân, mặc dù thủ đoạn vô cùng, đủ để so sánh Nguyên Anh tu sĩ, nhưng ở trong mắt nàng, vẫn như cũ thuộc về một cái Kết Đan tu sĩ, cũng dám nhìn như vậy chính mình..