Chương 764: Nữ nhân, ngươi đây là tại đùa lửa! (2)

Chương 764: Nữ nhân, ngươi đây là tại đùa lửa! (2)

Thất Tình Ly Thương Phổ toàn lực vận chuyển, lại một đạo Thiên Ma ngâm đánh ra.

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh phảng phất thấy Bạch Cốt cung điện Lục Đạo Ma Phi hướng phía chính mình thướt tha đi tới.

Cao cao nổi lên, phảng phất tùy thời ở vào nổ tung rìa lòng dạ theo bộ pháp rung động, hiện ra mảng lớn tuyết da thịt trắng, tinh tế tỉ mỉ tơ lụa, chói mắt xúc động lòng người.

Thịt hồ hồ lại không cồng kềnh mềm mại dưới bờ eo, như cối xay no đủ hương quen, tròn vo, kiều đĩnh rất, trĩu nặng, đẫy đà phồng lên, màu mỡ mê người, đem váy phác hoạ thành trước sau lồi lõm tuyệt thế xinh đẹp đường cong.

Mà dưới làn váy, hai đầu chiều dài kinh người, tỉ lệ hoàn mỹ tròn trịa cặp đùi đẹp như ẩn như hiện, phảng phất hai cây Tiên Ngọc điêu khắc thành cây thịt.

Một bước phong tình vạn chủng, một bước mị hoặc mọc thành bụi. .

Oanh

Lục Trường Sinh trong cơ thể bị đè nén tiên nữ nước mắt dược hiệu, triệt để bộc phát ra, giống như nước thủy triều, đưa hắn thức hải ý thức bao phủ.

Hiện tại Lục Trường Sinh chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Làm nàng mẹ!

Dưới tình huống bình thường, làm một cái thành gia người, Lục lão tổ có chính mình nguyên tắc, xưa nay không đụng phụ nữ có chồng.

Giống như lúc trước hắn nhìn thấy Thẩm Bạch Sương.

Dù cho lại cử động người, cũng chỉ là kinh diễm, cảm khái, cũng không nam nữ phương diện ý nghĩ.

Có thể hiện tại, chịu tiên nữ nước mắt ảnh hưởng, hắn tư duy ý thức hoàn toàn bị dục hỏa cho ảnh hưởng.

Chỉ có dục vọng!

Trần trụi dục vọng!

Nhất là tiên nữ nước mắt hiệu quả, vốn đã bị hắn đè xuống.

Chỉ cần cho hắn thời gian, liền có thể chậm rãi trừ độc, vượt qua đi.

Có thể hiện tại, Lục Đạo Ma Phi đưa hắn thật vất vả áp chế dục hỏa lại cháy lên!

Loại tình huống này, dù cho Lục lão tổ luôn luôn tốt tính, cũng tuôn ra một luồng khí nóng, mong muốn dùng nàng để giải độc!

Bất quá dục hỏa bùng cháy đại não, Lục Trường Sinh cũng hiểu biết, trước mắt Lục Đạo Ma Phi khó có thể đối phó.

Chính mình trực tiếp xông lên đi, chỉ bất quá chịu chết.

Bạch

Một tôn thân hình cao lớn, toàn thân hiện ra kim loại lạnh lẽo sáng bóng, giống như cỗ máy chiến tranh khôi lỗi xuất hiện."Chủ thượng! ?"

Thiên Trúc Diễn trước tiên nhìn về phía đôi mắt xích hồng, khí tức hỗn loạn Lục Trường Sinh, lên tiếng quan tâm, chẳng qua là thanh âm có chút âm u khàn khàn.

Li

Cùng lúc đó, một vệt kim quang phóng lên tận trời.

Kim Sí Thiên Bằng xuất hiện.

Nó toàn thân lập lòe, giống như đúc bằng vàng ròng, phát ra vạn trượng hào quang, sáng chói chói mắt.

Một đôi khiếp người màu vàng kim thụ đồng phảng phất hai vòng mặt trời chói chang màu vàng óng, lộ ra một cỗ duy ngã độc tôn khiếp người khí thế.

Ngay sau đó, một hồi gợn sóng không gian gợn sóng.

Cả người tư thế nhỏ nhắn xinh xắn, ăn mặc hắc kim bá khí áo giáp, đỉnh đầu hai cái uốn lượn sừng rồng, bộ dáng đẹp đẽ đáng yêu thiếu nữ đi ra, lau nước miếng, hướng phía Lục Trường Sinh thúy thanh tiếng hô: "Lão gia

Lục Trường Sinh không có trả lời, trước ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt gào thét sôi trào, toát ra một đạo Cửu Sắc kiếp ánh sáng, trực tiếp phá vỡ Bạch Cốt ma cung vô hình màng ánh sáng, hướng phía thềm son phía trên thướt tha thân ảnh đánh tới.

Hiện tại, hắn chỉ muốn nói cho nàng.

Đùa lửa. . Cần muốn trả giá đắt!

Ừm

Lục Đạo Ma Phi thấy xuất hiện Thiên Trúc Diễn, màu vàng kim chim bằng, còn có Lục Linh Kình, cả người sững sờ.

Cái gì Quỷ?

Thiên Trúc Diễn nàng gặp qua, tứ giai khôi lỗi.

Màu vàng kim chim bằng mặc dù không biết, nhưng thông qua khí hơi thở, liền nhìn ra thuộc về tam giai, thậm chí chuẩn tứ giai đỉnh cấp Yêu Vương.

Tiểu nữ hài kia, mặc dù không có phóng xuất ra uy áp mạnh mẽ.

Có thể hắn bộ dáng, như có như không khí thế, lại làm cho nàng liếc mắt nhìn ra, này rất có thể là một tôn tứ giai hoá hình Yêu Vương!

Một tên Kết Đan tu sĩ, không chỉ có được một bộ tứ giai khôi lỗi, hai kiện đỉnh cấp Linh bảo?

Còn có một đầu chuẩn tứ giai chim bằng cùng một đầu tứ giai hoá hình Yêu Vương?

Không đúng, người sau còn có một đầu vô hạn tới gần tứ giai, khắc chế tà ma Quỷ đạo linh sủng

Cho nên. . Đây là cái gì Quỷ?

Đừng nói Kết Đan tu sĩ.

Mặc dù một tên Nguyên Anh chân quân thả ra bực này trận thế, đều đủ để làm người chấn kinh, run sợ.

"Khặc khặc khặc..."

Đối mặt tiến vào Bạch Cốt ma cung Lục Trường Sinh, đóng giữ Đạo Binh, U Hồn dồn dập gào thét gào thét.

Lục Trường Sinh tứ giai thể phách không lại áp chế trong cơ thể tiên nữ nước mắt, như thần như ma toàn diện phóng thích.

Thân thể Thần Thông 【  Hỗn Độn Vạn Tượng 】 phảng phất hóa thành bản năng, tại Lục Trường Sinh quanh thân dần hiện, diễn hóa vạn tượng.

Trước mắt rất nhiều Đạo Binh, U Hồn, trong nháy mắt tại hắn khí huyết thể phách trước mặt quỷ khóc sói gào, thống khổ gào thét, thậm chí trực tiếp hóa thành tro bụi.

"Tứ giai luyện thể! ? Thể tu? Pháp thể song tu? Chẳng lẽ cái này người là Nguyên Anh lão quái đoạt xá trùng tu?"

Lục Đạo Ma Phi thấy này cỗ sôi trào mãnh liệt, giống như phảng phất Thương Long gào thét, bao phủ chính mình Ma Cung vô biên khí huyết, Ngọc Dung tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ vẻ hoảng sợ.

Trước đó Hắc Tiều đảo một trận chiến, nàng mặc dù không giống Thẩm Bạch Sương như vậy, bản thân bị trọng thương.

Có thể tứ giai Quỷ sủng bị Đề Hồn nuốt ăn, Đạo Binh cơ hồ tử vong một nửa, thi triển bí pháp, cũng nguyên khí tổn thương nặng nề chiến lực giảm nhiều.

Cho nên biết được tình huống bây giờ, không thể ham chiến.

Không bằng trước tạm thời tránh mũi nhọn, thông tri Lục Đạo Ma Quân!

Nhưng mà.

Cung điện bên ngoài Thiên Trúc Diễn, Kim Sí Thiên Bằng, Liệt Hải Huyền Long Kình, đều nhìn ra chính mình chủ nhân hiện tại tình huống không thích hợp.

Nếu đối phương giết đi vào, các nàng đương nhiên sẽ không chần chờ.

Lục Linh Kình toàn thân xuất phát chói mắt bạch quang, khôi phục bản thể bộ dáng, thân thể cao lớn cơ hồ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được che lại Bạch Cốt ma cung.

Sau đó hướng thẳng đến trước mắt Bạch Cốt ma cung ầm ầm va chạm, tạo thành một hồi phảng phất thiên băng địa liệt tiếng vang  khiến cho chỉnh tòa cung điện kịch liệt lay động.

Ngay sau đó, đỉnh đầu hai cái uy vũ cao chót vót sừng rồng phát ra mông mông phát sáng, hướng phía Lục Đạo Ma Phi phóng xuất ra một đạo xé rách Phá Toái Hư Không sóng xung kích.

Mặc dù bây giờ ở vào Thái Hư bên trong, nàng chiến lực không bằng bên trong biển sâu.

Nhưng thân là chân linh cấp yêu thú, dù cho nàng tấn thăng tứ giai mới mấy năm, chiến lực cũng thắng qua rất nhiều uy tín lâu năm Nguyên Anh!

"Rầm rầm rầm "

Bạch Cốt Quỷ Vương gào thét gào thét, ổn định Bạch Cốt ma cung, cùng Liệt Hải Huyền Long Kình chống lại.

"Hưu! Hưu!"

Thiên Trúc Diễn cùng Kim Sí Thiên Bằng đột nhiên giết tiến vào Bạch Cốt ma cung bên trong, trợ giúp Lục Trường Sinh áp chế thềm son phía trên Lục Đạo Ma Phi.

"Đáng chết!"

Lục Đạo Ma Phi thướt tha tuyệt thế dáng người huyết quang chảy xuôi, quỷ ảnh tầng tầng, cùng đỉnh đầu Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám Lục Trường Sinh chống lại.

Thấy thẳng tắp đánh tới Thiên Trúc Diễn cùng Kim Sí Thiên Bằng, nàng đoan trang đại khí lại lại xinh đẹp xúc động lòng người mặt má lúm đồng tiền có chút khó coi.

Tay ngọc hướng phía chính mình ngạo nghễ đứng thẳng ngực đột nhiên vỗ, phun ra một ngụm màu đỏ tươi máu tươi.

Chỉ một thoáng, thềm son phía trên, màu đỏ thẫm huyết quang tràn ngập, tựa như Mạn Châu Sa Hoa nở rộ, hóa thành từng con huyết sắc quỷ ảnh.

Nhưng mà Lục Trường Sinh tứ giai thể phách gào thét, Thần Thông Hỗn Độn Vạn Tượng cùng Cửu Bảo Như Ý Cốt trực tiếp đem này chút huyết sắc quỷ ảnh áp chế phá diệt.

"Cái này sao có thể!"

Lục Đạo Ma Phi kinh hô một tiếng.

Kiêm tu tứ giai luyện thể tu sĩ, nàng không phải là chưa từng thấy qua.

Có thể nào có như vậy doạ người.

Trước mắt Lục Trường Sinh nói là tứ giai thuần khiết thể tu nàng đều tin tưởng..