Chương 764: Nữ nhân, ngươi đây là tại đùa lửa! (3)

Chương 764: Nữ nhân, ngươi đây là tại đùa lửa! (3)

Có thể trên người đối phương như có như không Kết Đan pháp lực khí thế, lại biểu thị hắn pháp thể song tu, cũng không phải là thuần khiết thể tu!"Đạo hữu, hiểu lầm!"

Nàng tuyệt mỹ mặt má lúm đồng tiền không nữa như vừa rồi đoan trang cao quý, lựa chọn hạ thấp tư thái, chủ động cầu hoà, biểu thị giữa hai người khả năng tồn tại một chút hiểu lầm.

Vậy mà lúc này thời khắc này Lục Trường Sinh ý thức sớm bị tiên nữ nước mắt bao phủ, chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Làm nàng!

Hung hăng làm nàng!

Trước ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt phảng phất đại dương mênh mông chập trùng, rung động ầm ầm, Cửu Sắc kiếp ánh sáng phù văn điên cuồng xen lẫn, như là Thần Ma tụng kinh, to lớn mà hạo đại, chấn nhiếp cửu thiên thập địa.

Tam Đầu Lục Tí Phạm Ma chân thân chẳng biết lúc nào xuất hiện, cầm trong tay Bàn Sơn tiên ầm ầm vung mạnh xuống.

Phốc

Lục Đạo Ma Phi hộ thể pháp che đậy nát vụn, thân hình hoành bay ngược lại, miệng phun máu tươi.

Lục Trường Sinh phảng phất một tôn thần Ma bá chủ, đôi mắt xích hồng, thở hổn hển, trước ngực Cửu Sắc kiếp quang lưu trôi, tiếp tục hướng Lục Đạo Ma Phi đánh tới.

"Chủ thượng!"

Thiên Trúc Diễn thấy Lục Trường Sinh biểu hiện hôm nay, cũng trong lòng kinh nghi, kinh ngạc.

Nàng tại Vạn Ma uyên gặp qua Lục Trường Sinh thủ đoạn chiến lực.

Có thể chưa bao giờ thấy qua bộ dáng như vậy, không chỉ chiến lực so với nàng trước đó thấy đều mạnh hơn, mà lại mặt mày tràn ngập trần trụi dục vọng, không có chút nào ngày thường ôn tồn lễ độ.

Oanh

Lục Đạo Ma Phi làm Tinh Túc hải tiếng tăm lừng lẫy tu sĩ, chấp chưởng Lục Đạo cung, tự nhiên không chỉ chừng này thủ đoạn

Ngoại trừ Bạch Cốt ma cung, trên người nàng màu đỏ sậm váy, đỉnh đầu Anh Lạc mũ miện, cũng là hộ thân Linh bảo.

Nhưng bây giờ bại thế xuất hiện, bực này hộ thân bảo vật chỉ bất quá kéo dài thời gian.

Nhất là Lục Trường Sinh đỉnh đầu Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám.

Mặc dù hắn vô pháp thôi động cái này Thông Thiên linh bảo, vận dụng quá nhiều uy năng.

Có thể A Vô chỉ cần phóng xuất ra từng tia từng sợi Linh bảo khí thế, liền có thể hỗ trợ áp chế!

"Đạo hữu, giữa chúng ta có chút hiểu lầm! Việc này bản cung nguyện ý hướng tới ngươi chịu nhận lỗi!"

Lục Đạo Ma Phi nhìn xem như thần như ma, khí thế bá liệt, đôi mắt tràn ngập trần trụi sáng bóng, tựa như muốn đem chính mình nuốt ăn Lục Trường Sinh, trong lòng ngấm dần sinh ý sợ hãi, tiếp tục nói.

Quá trình này, nàng mong muốn khu sử Bạch Cốt ma cung chạy trốn, trốn về Lục Đạo cung.

Vậy mà lúc này này tòa bạch cốt đắp lên cung điện, phảng phất bị Lục Linh Kình gắt gao giam cầm, khó mà động đậy giãy dụa

Trừ phi nàng cái chủ nhân này có khả năng toàn lực ra tay, bùng cháy bản nguyên, tiếp tục thôi động Bạch Cốt ma cung.

Bằng không chỉ dựa vào lấy Bạch Cốt Quỷ Vương, này tòa Ma Cung không phải là đối thủ của Liệt Hải Huyền Long Kình.

Lục Trường Sinh mắt điếc tai ngơ, giống như cuồng bạo Thần Ma thân thể lại đấm ra một quyền.

Không có bất kỳ cái gì Thần Thông đạo pháp.

Vẻn vẹn đưa tay, bóp quyền, đánh vào Lục Đạo Ma Phi hộ thân bảo vật hình thành màn sáng bên trên  khiến cho người sau toàn thân khí huyết hỗn loạn, khóe miệng máu tươi tràn đầy.

"Đạo hữu hẳn là biết được thân phận ta, ta đạo lữ. Chính là Lục Đạo Ma Quân, ngươi nếu là giết ta, liền tương đương cùng ta Lục Đạo cung không chết không thôi. . Lục Đạo Ma Phi tiếp tục mở miệng, chuyển ra chỗ dựa của mình bối cảnh.

Thẩm Bạch Sương có thể tại Tinh Túc hải không kiêng nể gì như thế, dựa vào là tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia.

Nàng mặc dù thực lực thắng qua Thẩm Bạch Sương, nhưng có thể chấp chưởng Lục Đạo cung, áp đảo rất nhiều Ma đạo chân quân, cũng có Lục Đạo Ma Quân cái tầng quan hệ này.

Hiện tại đối mặt sinh tử nguy hiểm, nàng tự nhiên đem Lục Đạo Ma Quân danh hiệu dời ra ngoài.

Đến mức Nguyên Anh xuất khiếu.

Đây là hết thảy Nguyên Anh tu sĩ cuối cùng mới có thể suy tính lựa chọn.

Nhất là nàng vì mình bộ dạng này chuông thiên địa linh tú tuyệt mỹ thân thể, hao phí chư nhiều thời gian, tinh lực, tâm huyết, làm sao có thể nguyện ý bỏ qua!

Thấy mình vô luận nói như thế nào, Lục Trường Sinh cũng không nguyện ý dừng tay, phảng phất chỉ muốn đem chính mình trần trụi nuốt ăn, Lục Đạo Ma Phi biết được, mình bây giờ chỉ có thể trốn!

Bỏ qua Bạch Cốt ma cung chạy trốn!

Mặc dù mười điểm không bỏ.

Một khi không có Bạch Cốt ma cung, nàng về sau chiến lực, liền cùng với những cái khác Nguyên Anh tương đương.

Nhưng bây giờ, nàng không có lựa chọn nào khác.

Huống hồ miễn là còn sống trở về, tương lai nói không chừng có khả năng lại đoạt lại Ma Cung.

Coi như Lục Đạo Ma Phi theo nhẫn trữ vật bóp ra một đạo ngọc phù, muốn toàn diện thôi động Bạch Cốt ma cung, vì chính mình kiếm đến đào mệnh cơ hội lúc, Lục Trường Sinh đỉnh đầu Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám bỗng nhiên xuất phát ra một chùm Thái Âm Huyền Quang.

Chỉ một thoáng, lạnh lẽo thấu xương khí thế tràn ngập quanh thân, Lục Đạo Ma Phi cảm giác toàn thân khí huyết pháp lực trì trệ.

Ngay sau đó, Lục Trường Sinh như là Thần Ma bá liệt nắm đấm hung hăng giết ra, tựa như Hỗn Độn nổ tung, Thương Thiên đổ xuống!

Phốc

Lục Đạo Ma Phi lại đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, bay tứ tung ra ngoài, thân bảo quang ảm đạm, cơ hồ phá toái.

Nhưng mà nàng lúc này miệng phun máu tươi, sắc mặt tái nhợt yếu đuối, tóc xanh váy ngổn ngang, dáng người xinh đẹp bộ dáng, đối với dục hỏa bùng cháy Lục Trường Sinh tới nói, có thể nói tràn ngập nghẹt thở dụ hoặc, như là lửa cháy đổ thêm dầu!

Oanh

Lục Trường Sinh trước ngực Cửu Sắc kiếp ánh sáng xen lẫn, không có chút nào thương hương tiếc ngọc, số quyền oanh ra, đưa nàng hộ thể Linh Quang triệt để phá vỡ.

Lục Đạo Ma Phi sắc mặt tái nhợt yêu dã, tràn đầy không cam lòng, hối hận.

Không nghĩ tới trước đó Kết Đan tu sĩ, vậy mà biểu hiện ra bực này hơn xa rất nhiều Nguyên Anh chiến lực.

Giờ khắc này, nàng dù cho không muốn Nguyên Anh xuất khiếu cũng chỉ có thể Nguyên Anh xuất khiếu.

Chẳng qua là. . Nàng thật sự là không muốn từ bỏ bộ dạng này thân thể.

Nếu là không có bộ dạng này tuyệt mỹ thân thể, mặc dù đoạt xá trùng tu, nàng vẫn là nàng sao?

Ngay tại điện quang hỏa thạch, suy nghĩ luân chuyển ở giữa, Lục Trường Sinh liền đã xuất hiện ở trước mặt nàng, đôi mắt xích hồng như máu, tựa như một con dã thú, ngụm lớn thở hổn hển, một tay nắm ấn xuống nàng trắng nõn trơn nhẵn đầu vai, một cái tay vô ý thức ngả vào nàng ngực trong vạt áo..