Chương 765: vô đề (1)

Chương 765: vô đề (1)

Ngươi

Lục Đạo Ma Phi bị Lục Trường Sinh hành vi kinh đến, đôi mắt đẹp trừng lớn.

Trăm triệu không nghĩ tới, cái này người đánh vỡ chính mình hộ thể pháp che đậy, trước tiên lại là khinh bạc phi lễ từ

Nhìn xem Lục Trường Sinh giống như như dã thú xích hồng đôi mắt, nàng trong lòng giật mình.

Người sau hẳn là đang đứng ở tẩu hỏa nhập ma trạng thái, hoặc là nói. . Bị tình dục mê loạn tâm trí.

"Xoẹt! Xoẹt!"

Lục Trường Sinh hai tay đột nhiên dùng sức, mong muốn đem Lục Đạo Ma Phi đỏ sậm váy xé mở.

Bất quá đây là tứ giai pháp bào, mặc dù hắn có được tứ giai luyện thể, cũng không cách nào tuỳ tiện xé mở, chẳng qua là xuất hiện một chút tổn hại, tuyết da thịt trắng như ẩn như hiện.

Thấy áo bào khó mà xé hỏng, Lục Trường Sinh liền trực tiếp thô bạo đem Lục Đạo Ma Phi nhấn trên mặt đất, giật ra quần áo.

"Chủ thượng! ?"

Bên cạnh Thiên Trúc Diễn nhìn trước mắt tình huống, cả người kinh ngạc, sửng sốt.

Chủ thượng đây là có chuyện gì?

Làm sao. . Làm ra loại chuyện này.

Bất quá nàng đã sớm ý thức được Lục Trường Sinh tình huống không thích hợp.

Hoàn toàn không còn ngày thường tỉnh táo.

"Chủ nhân lúc này trúng độc, cần thông qua nam nữ song tu giải độc.

Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám xoay quanh tại Lục Trường Sinh đỉnh đầu, khí linh A Vô mặt không thay đổi nói ra, giúp Lục Trường Sinh áp chế Lục Đạo Ma Phi, đối với này loại hình ảnh thờ ơ.

Dù sao, trước đó tại Thần Nữ cung, Bạch Lộ điện, nó đã nhìn một ngày.

"Trúng độc. . . Nam nữ song tu giải độc?"

Mặc dù Thiên Trúc Diễn cảm thấy, dù cho trúng độc, cũng không nhưng này ép buộc người nàng giải độc.

Nhưng thấy từ gia chủ thượng tình huống, hốc mắt linh hồn chi hỏa u u bùng cháy một lát, vẫn là cùng Kim Sí Thiên Bằng đi ra cung điện, giúp Lục Trường Sinh trấn giữ.

"Đáng chết, hắn làm sao dám! ! !"

Lục Đạo Ma Phi vẻ mặt kinh sợ vô cùng, mong muốn giãy dụa.

Có thể nàng bây giờ bị Lục Trường Sinh đả thương, nghiêng ép dưới thân thể, căn bản giãy dụa không ra.

Đến mức thủ đoạn khác.

Bạch Cốt Quỷ Vương, Bạch Cốt ma cung, đang cùng Liệt Hải Huyền Long Kình toàn diện chống lại.

Ma Cung Đạo Binh, U Hồn thị nữ, cao nhất cũng bất quá tam giai, hoàn toàn không phải Thiên Trúc Diễn cùng Kim Sí Thiên Bằng đối thủ.

Hiện tại duy nhất lựa chọn chính là. . . Nguyên Anh xuất khiếu.

Có thể nàng thật sự là không muốn bỏ qua bộ dạng này thân thể.

Mà lại. . Đối phương tình huống bây giờ, coi như mình Nguyên Anh xuất khiếu, đối mặt chính mình khuynh thế tuyệt thế thân thể như ngọc hoàn mỹ, sợ là cũng sẽ tiếp tục lăng nhục.

Thậm chí lăng nhục càng thêm không kiêng nể gì cả. .

Nghĩ đến cái này hình ảnh, Lục Đạo Ma Phi liền một hồi ác hàn, khó mà chịu đựng.

Cảm giác được chính mình vạt áo bị gỡ ra, trước ngực ngạo nghễ hàn mai bị một cỗ ấm áp bao lấy, Lục Đạo Ma Phi gương mặt hiển hiện cực độ xấu hổ sắc mặt ửng đỏ, kinh sợ hô lớn: "Dừng tay! Huyền Mộc đạo nhân, ngươi lập tức dừng lại, ngươi có biết bản cung là ai?"

"Ta chính là Lục Đạo Ma Quân thê tử, đạo lữ, ngươi nếu là dám phi lễ bản cung, chính là cùng Lục Đạo Ma Quân, toàn bộ Lục Đạo cung là địch!"

"Mặc dù thực lực ngươi. . Ngô. ."

Nhưng mà không đợi nàng lời nói nói xong, Lục Trường Sinh liền đưa nàng khêu gợi môi đỏ hung hăng ngăn chặn.

Thô lỗ, bá đạo tập kích  khiến cho Lục Đạo Ma Phi đại não mê muội, toàn thân run rẩy kịch liệt.

Dưới làn váy, hai đầu chiều dài kinh người, tựa như Tiên Ngọc điêu khắc nở nang cặp đùi đẹp, cũng không ngừng run rẩy.

Quá thô lỗ, quá bá đạo!

Chưa bao giờ có người dám dạng này đối với mình. .

"Huyền Mộc đạo nhân, ta nhất định phải giết ngươi, nhất định. . ."

Lục Đạo Ma Phi trong lòng vô cùng chấn nộ, cực độ khuất nhục.

Tu hành mấy trăm năm qua, còn chưa bao giờ có người dám như thế vũ nhục nàng

Nàng nhất định phải làm cho đối phương chết!

Không

Chết thật sự là quá tiện nghi đối phương!

Nàng muốn đem đối phương luyện thành Quỷ Linh, cầm tù tại đây Bạch Cốt ma cung bên trong, chịu chính mình nô dịch, muốn sống không thể, muốn chết không xong, vĩnh thế không được siêu sinh!

Nhưng ngay sau đó, nàng đôi mắt đẹp lại hiển hiện mấy phần hoảng hốt, bối rối chi sắc.

Chính mình bây giờ nên làm gì?

Từ khi đột phá Nguyên Anh, trở thành Lục Đạo Ma Phi về sau, nàng chưa bao giờ như vậy hoảng hốt, bối rối qua

Nàng có thể đi cho tới hôm nay, có được thân phận bây giờ địa vị, cũng không phải là dựa vào người khác.

Hoàn toàn dựa vào chính mình theo núi thây biển máu từng bước một giết ra tới.

Dùng vô số máu tươi, thi hài, hồn phách, đổ bê tông bản thân, từ đó thắng lấy được thực lực bây giờ, tôn vinh, địa vị!

Cho nên nàng không nên sợ.

Có thể hiện tại, mặt đối trước mắt thô lỗ bá đạo, như là dã thú Lục Trường Sinh, nàng sợ.

Trong lòng tuôn ra một cỗ hoảng hốt, bao la mờ mịt. .

"Huyền Mộc đạo nhân, ngươi nếu là muốn nữ nhân, bản cung có khả năng thưởng. . . Cho ngươi. Ta điện bên trong hiện tại liền có thật nhiều U Hồn thị nữ, toàn diện có khả năng hầu hạ ngươi. .

"Chỉ cần ngươi dừng tay, chuyện hôm nay, bản cung có thể coi như không có phát sinh. ."

Môi đỏ bị hung hăng ngăn chặn, vô pháp lên tiếng, nàng hướng phía Lục Trường Sinh không ngừng thần thức truyền âm.

Nhưng mà Lục Trường Sinh không chỉ mắt điếc tai ngơ, tiếp tục thô lỗ bá đạo, thậm chí mi tâm hoa đào ấn ký nở rộ màu hồng, tràn ngập ra một cỗ màu hồng hương thơm.

Ngũ uẩn hoa đào chướng!

Đây là Đào Hoa cổ chủ động năng lực!

Thả ra hương khí, hương thơm, có để cho người ta ý loạn thần mê hiệu quả

Vô luận là tu sĩ, vẫn là động vật, thậm chí thực vật, đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Làm có nguyên tắc tu sĩ, Lục Trường Sinh trước kia theo chưa từng sử dụng kỹ năng này.

Nhưng bây giờ, bị dục hỏa quấn thân, bản năng đem ngũ uẩn hoa đào chướng vận dụng.

"Đây là tình dục Thần Thông!"

Thân là Nguyên Anh tu sĩ, dù cho bây giờ bị Lục Trường Sinh áp chế gắt gao, nghiêng ép dưới thân, Lục Đạo Ma Phi linh giác vẫn là nhạy cảm vô cùng.

Ngửi được ngũ uẩn hoa đào chướng trong nháy mắt, liền ý thức được đây là một loại thôi tình Thần Thông.

Đang lúc nàng nếm thử ngừng thở, phong tỏa toàn thân lỗ chân lông lúc, vẻ mặt lại bỗng nhiên nhất biến.

Độc

Nàng phát hiện mình trên thân đã trúng một loại độc.

Mặc dù loại độc này chưa nói tới cỡ nào kịch liệt, chẳng qua là miễn cưỡng tứ giai.

Có thể nàng hoàn toàn không biết mình lúc nào trúng độc.

Cảm giác được độc tố ở trong cơ thể mình lặng yên lan tràn, nàng chỉ có thể đem bộ phận pháp lực dùng tới áp chế.

Có thể màu hồng hương thơm ngũ uẩn hoa đào chướng lại giống như khói mù, chậm rãi tiến vào nàng tuyệt mỹ hoàn mỹ xinh đẹp ngọc thể.

Không biết là ngũ uẩn hoa đào chướng hiệu quả trong nháy mắt có hiệu lực, vẫn là Lục Trường Sinh tứ giai thể phách hùng hồn nam tử dương cương khí tức, thô lỗ bá đạo xâm nhập, Lục Đạo Ma Phi yết hầu chỗ sâu, truyền ra một chút khó mà ức chế hưng phấn.

Bất quá theo khâu cuối cùng lượn lờ run rẩy âm điệu, tựa hồ còn có thể phát giác được mấy phần như có như không xấu hổ!

Dù sao, nàng là Lục Đạo Ma Phi!

Lục Đạo Ma Quân thê tử, đạo lữ!

Toàn bộ Tinh Túc hải tôn quý nhất nữ tu một trong!

Lúc này, nàng vậy mà tại trượng phu bên ngoài nam tử trên thân, cảm giác được một cỗ mãnh liệt. .

Nàng cực kỳ gắng sức kiềm chế, cẩn thận.

Nhưng mà, che tại trên người nàng nam tử đã chưa vừa lòng với đó.

Dùng một loại vô cùng dã man thô bạo tư thái đưa nàng xỏ xuyên qua, khai cương khoách thổ!

Khó mà ức chế thanh âm theo yết hầu chỗ sâu cùng ôn nhu thục nhã rồi lại không mất cao quý cường thế trội hơn mũi ngọc tinh xảo truyền ra, rung động lòng người.

Dưới làn váy, hai đầu tròn trịa thon dài, không cần mảy may tân trang cặp đùi đẹp căng cứng run rẩy, tựa hồ thừa nhận lớn lao dày vò.

"Lạch cạch!".