Chương 765: vô đề (2)

Chương 765: vô đề (2)

Một đầu màu đỏ sậm tinh giày theo tinh xảo đặc sắc mềm mại gót sen trượt rơi trên mặt đất, nổi lên một đạo thanh thúy âm hưởng

Một cái khác tinh giày dù chưa rơi xuống, nhưng cũng theo ửng hồng mượt mà gót chân trượt xuống, bị giống như đậu khấu năm viên ngón chân nhẹ nhàng ôm lấy, lảo đảo, muốn đi không phải đi, trêu chọc cửa lòng người . Sắc bén như châm màu vàng nhạt mảnh đi theo chân đẹp cùng tinh giày lắc lư, phảng phất một đầu Eden viên chi rắn, trong không khí hí lên, phác hoạ ra nóng bỏng mê người màu vàng kim đường cong.

Hắn tiến đến.

Hắn vậy mà. .

Quá thô lỗ, quá bá đạo.

Lục Đạo Ma Phi đôi mắt đẹp trợn trắng, môi đỏ khẽ nhếch, toàn thân xụi lơ, từ bỏ chống cự.

Cũng không lực lại chống cự.

Cỗ này thành thục thân thể, phảng phất phản bội nàng cái chủ nhân này!

Thậm chí, nàng trong óc có một cái mơ mơ hồ hồ thanh âm vang lên.

Để cho nàng thỏa thích hưởng thụ, phóng túng, sa đọa. . . Không cần đè nén chính mình.

Thiên sinh mị cốt nàng, đã đè nén chính mình quá lâu quá lâu. .

Lục Đạo Ma Phi biết, mình đã phát tình. . .

Hoàn mỹ vô hạ ngọc thể, tựa như tùy ý Lục Trường Sinh tùy ý chi phối, chưởng khống!

"Không, ta là ti ny họa, ta là Lục Đạo Ma Phi! Ta làm sao có thể trầm luân Vu Tình muốn!"

Lục Đạo Ma Phi nếm thử giãy dụa, có thể đối mặt nghiêng ép trên người mình bá đạo thân thể, không hề có tác dụng.

Thậm chí, tại động tác của đối phương hành vi dưới, cả người tựa như trúng ma chú, theo Nguyên Anh chân quân hóa thành một cái tay trói gà không chặt yếu đuối mỹ phụ.

Điềm đạm đáng yêu, thảm thiết xúc động lòng người!

Có một loại bị mạnh mẽ giống đực lực lượng chưởng khống đặc thù cảm giác bất lực, sau đó thân thể bản năng nghênh hợp.

"Hô hô hô!"

Trước mắt Lục Đạo Ma Phi đúng là một cái vưu vật, mị cốt thiên sinh, có thể xưng hoàn mỹ vưu vật.

Xinh đẹp phong quen ngọc thể, nhất cử nhất động, đều phảng phất tại mị hoặc lấy Lục Trường Sinh, cho trong cơ thể hắn tiên nữ nước mắt lửa cháy đổ thêm dầu.

Đối với cái này, hắn chỉ có nguyên thủy nhất bản năng, khuynh tả trong cơ thể rực niệm!

Thời gian từng giờ trôi qua.

Bạch Cốt ma cung, thềm son phía trên, nam nữ gắt gao dây dưa cùng một chỗ.

Như là hai con dã thú, tiến hành tràn ngập nguyên thủy động vật dã man khí tức

Quá trình này, Lục Đạo Ma Phi mặc dù đè nén chính mình xấu hổ, dục vọng, có thể thân thể lại bản năng phản bội lấy nàng.

Tiềm thức hành vi, càng ngày càng không thụ lí trí khống chế.

Thậm chí trong lòng tuôn ra một loại ý niệm trước đó chưa từng có, ý nghĩ.

Như chính mình như vậy nữ nhân, nên bị mạnh mẽ như thế nam nhân chưởng khống, khống chế, chinh phục!

Đồng thời hưởng thụ bị hắn chưởng khống, bị hắn khống chế, bị hắn chinh phục!

Chỉ có hắn bực này dương cương, uy mãnh, bá đạo, tràn ngập giống đực mị lực nam tử, mới có tư cách hưởng thụ chính mình hoàn mỹ vô hạ giống cái thể xác, mang cho mình không có gì sánh kịp trải nghiệm!

Lục Đạo Ma Quân mặc dù là Tinh Túc hải Đệ Nhất Ma tu, pháp thể song tu, có được tứ giai thể phách. Nhưng đối phương thân là Ma Quân, lại kém xa trước mắt Lục Trường Sinh ma tính, thô bạo, không kiêng nể gì cả!

Bao quát thân thể. .

Nhưng mà mãnh liệt mê muội cùng trong mê say còn lại lý trí, lại lệnh Ti Quỹ Họa xấu hổ xấu hổ vô cùng.

Chính mình thân là phụ nữ có chồng, vậy mà lại có bực này ý nghĩ.

Nàng mặc dù cùng Lục Đạo Ma Quân vợ chồng không hợp.

Có thể dù như thế nào, làm Nguyên Anh chân quân, Lục Đạo Ma Phi, chính mình ít nhất phải bảo trì lại thân làm vợ người cẩn thận cùng ranh giới cuối cùng. .

Sau một khắc, tình dục như là thủy triều xử lý xông lên đầu.

Những ý niệm này hóa thành một cỗ mãnh liệt bối đức cảm giác  khiến cho Lục Đạo Ma Phi trán cao

Như cùng một con mỹ lệ thiên nga, cao cao nâng lên trắng noãn thon dài cái cổ trắng ngọc, phát ra cao vút trong mây ai oán rên rỉ.

Ngay sau đó, hai hàng thanh lệ thảm thiết nước mắt, theo mị ý tự nhiên, phảng phất trăng khuyết khóe mắt trượt xuống.

Lục Đạo Ma Phi khóc.

Bất lực cùng xấu hổ khóc.

Bất quá này chút óng ánh mỹ lệ nước mắt bên trong, không hề chỉ đúng đúng áy náy cùng xấu hổ, còn có. .

Thô lỗ Lục Trường Sinh tại thời khắc này, bản năng ôn nhu mấy phần.

Ồ

Lục Đạo Ma Phi đoan trang mỹ nhan gương mặt một mảnh đỏ hồng, tươi đẹp ướt át no đủ môi đỏ phun ra một ngụm hương thơm, thút thít rơi lệ đôi mắt đẹp híp lại, hiện ra mấy phần dễ chịu thoải mái.

Hắn. . . Hắn mặc dù bá đạo thô lỗ, nhưng lại rất hiểu nữ nhân tâm. .

Mỹ phụ vẻ mặt mê say mơ màng, trong lòng thậm chí có mấy phần ngọt ngào tuôn ra.

Bất quá sau một khắc, nàng lập tức đem cỗ ý niệm này vứt bỏ.

Dù cho lại như thế nào. . . Chính mình cũng không có thể.

"Hô hô hô. . ."

Đang không ngừng phát tiết dưới, Lục Trường Sinh trong óc cũng dần dần tỉnh táo, theo tiên nữ nước mắt bể dục tránh ra.

Không thể không nói, vị này Lục Đạo Ma Phi thân thể, thật sự là quá đẹp.

Đơn giản thiên sinh vì nam nhân mà sinh.

Dù cho Lục Trường Sinh cũng nhịn không được mê muội

Bất quá giờ này khắc này, đầu óc hắn lại bắt đầu suy nghĩ một vấn đề.

Làm sao bây giờ?

Nữ nhân này làm sao bây giờ?

Dù sao, đây chính là một tên Nguyên Anh chân quân.

Còn không phải bình thường Nguyên Anh tu sĩ.

Mặc dù mình dựa vào Thiên Trúc Diễn, Kim Sí Thiên Bằng, Liệt Hải Huyền Long Kình, toàn lực bùng nổ dưới, đem vị này Ma Phi trấn áp.

Nhưng đối phương một khi Nguyên Anh xuất khiếu, chính mình thật sự có thể đem hắn Nguyên Anh linh thể diệt sát sao? Mà lại, phía sau nàng còn có Lục Đạo cung như thế một cái quái vật khổng lồ.

Được chứng kiến Thẩm Kiêm Gia thực lực về sau, Lục Trường Sinh đối với được xưng là Tinh Túc hải Đệ Nhất Ma tu Lục Đạo Ma Quân, không có chút nào khinh thị.

Biết được có thể đi đến một bước này người, không có một cái nào đơn giản.

"Thần Nữ lô! Tỏa Tình cổ?"

Lục Trường Sinh nghĩ đến hai loại thủ đoạn.

Thần Nữ lô mặc dù là trung phẩm Linh bảo.

Có thể nghĩ muốn ảnh hưởng một vị Nguyên Anh tu sĩ, đem Lục Đạo Ma Phi này loại cấp Nguyên Anh tu sĩ khác triệt để trầm luân, vô cùng khó khăn, gần như không có khả năng.

Đến mức Tỏa Tình cổ. . . Hắn trong nháy mắt từ bỏ.

Cổ trùng cần bồi dưỡng.

Cái này Tỏa Tình cổ, Lục Trường Sinh liền không có bồi dưỡng qua, cơ hồ tàn phế.

Mà lại trước đó liền vứt cho Mạnh Tiểu Thiền bồi dưỡng, hiện tại cũng không trong tay hắn.

"Đã như vậy, trước dùng Thần Nữ lô thử một chút!"

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Chỉ cần đi vào Thần Nữ lô, đối phương dù cho Nguyên Anh xuất khiếu, cũng không cách nào tuỳ tiện chạy trốn.

Hắn không có lập tức động thủ, quan sát đến Lục Đạo Ma Phi tình huống, để tránh đánh rắn động cỏ.

Nhưng mà xem vị này Ma Phi bộ dáng. .

Căn cứ hắn kinh nghiệm, đối phương tựa như động tình rồi?

Ý nghĩ này vừa ra, Lục Trường Sinh đều có chút bó tay rồi.

Chính mình lại vào như thế nào, cũng không đến ở mấy ngày dưới, liền đem một vị Nguyên Anh nữ tu chinh phục a?

Hắn không có suy nghĩ nhiều, vứt bỏ tạp niệm, chuẩn bị chờ đợi thời cơ đem Thần Nữ lô đánh ra.

"Chủ thượng độc. . . Còn không có hiểu sao. . ."

Thềm son bạch cốt bậc thang chỗ, toàn thân hiện ra u hắc sáng bóng, phảng phất cỗ máy chiến tranh Thiên Trúc Diễn hốc mắt linh hồn chi hỏa bùng cháy, thỉnh thoảng hướng phía kết giới nhìn lại.

Mặc dù là khôi lỗi thân thể, nhưng hôm nay Lục Trường Sinh cách làm, cũng cho nàng mang đến to như vậy trùng kích.

Đúng lúc này, nàng chợt thấy Bạch Cốt ma cung bên ngoài, đen như mực, cuồn cuộn vô ngần Thái Hư nơi xa, sương mù mông lung, như có một chiếc lớn như núi cao thuyền lớn xuất hiện

"Đây là cái gì?"

Thiên Trúc Diễn hốc mắt linh hồn chi hỏa cháy hừng hực, chỉ có thể mơ hồ thấy thuyền lớn rất là tàn phá, thiêu đốt lên xanh thẳm hỏa diễm.

Không chỉ nàng.

Kim Sí Thiên Bằng, thậm chí còn tại chống lại triền đấu Liệt Hải Huyền Long Kình, Bạch Cốt Quỷ Vương, đều thấy được chiếc này theo Thái Hư chỗ sâu lái tới thuyền lớn.

"Lão gia! Lão gia! Không xong!"

Liệt Hải Huyền Long Kình toàn thân bao trùm lấy một tầng Ô Kim sắc u hắc lân phiến, đỉnh đầu sừng rồng cao chót vót, áp chế gắt gao lấy cao lớn nguy nga, phảng phất rét lạnh đống xương trắng chồng cung điện.

Khi nó thấy nơi xa chậm rãi lái tới, thiêu đốt lên xanh thẳm hỏa diễm thuyền lớn, trong nháy mắt cảm ứng được một cỗ nguồn gốc từ vu yêu thú bản năng nguy hiểm, hướng phía Lục Trường Sinh kêu gọi. Không chỉ nó.

Nắm trong tay Bạch Cốt ma cung Bạch Cốt Quỷ Vương, cũng điên cuồng hướng Lục Đạo Ma Phi kêu gọi!.