Chương 766: Thần bí chi địa! (1)

Chương 766: Thần bí chi địa! (1)

Bạch Cốt ma cung, thềm son phía trên.

Lục Trường Sinh xích hồng đôi mắt lúc này sâu lắng như ngục, thô lỗ buông thả dắt lấy Lục Đạo Ma Phi, như là khống chế lấy một thớt ngựa gỗ.

Bách Luyện Bảo Thể Quyết cùng Phạm Ma Chân Thánh Công tu luyện mà thành tứ giai thể phách tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng.

Sôi trào mãnh liệt khí huyết cùng giống đực khí tức, giống như nước thủy triều bao phủ lấy đầy đặn gợi cảm, mùi thơm ngào ngạt hương diễm mỹ phụ nhân.

Lục Đạo Ma Phi, Lục Đạo Ma Quân đạo lữ, Tinh Túc hải tôn quý nhất nữ tu một trong.

Một vị trong ngày thường cao quý trang nhã, xinh đẹp nhưng không mất đoan trang đại khí Nguyên Anh chân quân, lúc này ở Lục Trường Sinh tên này Kết Đan tu sĩ trước mặt, như một đầu mập bĩu trắng nõn đợi làm thịt cừu non, yếu đuối, tội nghiệp lại bất lực.

Cả người bị hoàn toàn áp đảo, chinh phục.

Bất quá cũng chỉ có nàng này loại Nguyên Anh nữ tu  có thể tiếp nhận nam tử khoẻ mạnh vô cùng thể phách, không chút kiêng kỵ bùng nổ.

Không chỉ không có chút nào khó chịu, thậm chí theo bên trong thu hoạch được trước nay chưa có cực hạn trải nghiệm.

Nàng trán cao, tóc hoa vũ động, thướt tha xúc động lòng người ngọc thể giống như một đầu nở nang mỹ lệ đại bạch xà, không ngừng vặn vẹo, chủ động hướng hắn thừng hôn.

Mặc dù có chút trúc trắc.

Có thể mông lung Mê Ly Đích đôi mắt đẹp, kịch liệt, nóng bỏng động tác, lại phảng phất biểu thị cái gì.

"Ma Phi đại nhân, U Linh thuyền! U Linh thuyền xuất hiện!"

Đúng lúc này, một đạo bén nhọn thanh âm tại Lục Đạo Ma Phi trong óc vang lên.

Chính là Bạch Cốt Quỷ Vương kêu gọi.

Làm Lục Đạo Ma Phi Quỷ sủng, này tòa Bạch Cốt ma cung Quỷ Linh, Bạch Cốt Quỷ Vương cũng không phải gì đó hồ đồ khí linh.

Thấy Thái Hư chỗ sâu thuyền lớn, trong nháy mắt nhận ra đây là Tinh Túc hải tứ đại thiên tai bên trong, thần bí nhất thiên tai U Linh thuyền.

Vậy mà lúc này giờ phút này, Lục Đạo Ma Phi ở vào một loại vong tình trạng thái vong ngã.

"Lão gia! Lão gia! Không xong!"

Cùng Lục Đạo Ma Phi nhiệt tình hôn sâu Lục Trường Sinh cũng nghe đến Lục Linh Kình, Thiên Trúc Diễn kêu gọi.

Hắn mặc dù không giống Lục Đạo Ma Phi đồng dạng, hoàn toàn đắm chìm trong đó, quên mất hết thảy, nhưng cũng có chút mê.

Dù sao, có mấy cái nam tử tại đối mặt Lục Đạo Ma Phi bực này tuyệt thế vưu vật, còn có thể vứt bỏ dục niệm, phân tâm mặt khác?

Huống chi Lục Trường Sinh trong cơ thể còn có chút ít tiên nữ nước mắt dư độc.

"Làm sao vậy."

Hắn thông qua đại nghị lực, cưỡng ép theo trước mắt hương mềm gấp trống tỉnh táo mấy phần, hướng phía Thiên Trúc Diễn trầm giọng hỏi thăm

"Chủ thượng, một chiếc thuyền lớn xuất hiện, mười phần nguy hiểm."

Thiên Trúc Diễn tốc độ cao nói ra, âm u thanh âm khàn khàn phảng phất nhiều hơn mấy phần vẻ u oán.

Thuyền lớn?

Nguy hiểm! Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, lập tức suy đoán, chẳng lẽ là Lục Đạo Ma Quân tới?

Thẩm Bạch Sương gặp được nguy hiểm  Thẩm Kiêm Gia đều sẽ chạy tới đầu tiên.

Mà Lục Đạo Ma Phi bị chính mình như vậy. . Lục Đạo Ma Quân chạy đến cũng mười điểm như thường.

Huống hồ Lục Đạo Ma Phi không có lựa chọn Nguyên Anh xuất khiếu  mặc cho chính mình. . Rất có thể liền là đang chờ đợi cầu viện.

Đi

Đi qua lâu như vậy trút xuống, Lục Trường Sinh trong cơ thể tiên nữ nước mắt hiệu quả cũng đã trút xuống hơn phân nửa, còn lại đã không cần lại áp chế.

Dựa vào hắn Hỗn Độn thể, tứ giai thể phách, liền đủ để kháng đi qua.

Ngô

Bất quá khi hắn tách ra, trước mắt Lục Đạo Ma Phi vậy mà tựa như không bỏ, tiếp tục hướng phía hắn lại gần, thanh âm mềm nhu như tơ, phảng phất Miêu Nhi ưm nói: "Không muốn. ."

Cái thanh âm này, cùng nàng trước đó bộ dáng, thân phận, khí chất, địa vị hoàn toàn không ngang nhau, tưởng như hai người.

"Còn muốn. .

Mềm nhu như tơ, rồi lại thành thục xúc động lòng người, mang theo tự nhiên mị hoặc ý vị thanh âm tiếp tục vang lên, tựa như tại hướng người nũng nịu, vũ mị uyển chuyển.

Phối hợp mỹ phụ Tuyết Nị cánh tay ngọc, cùng với mị nhãn như câu si ngốc khát vọng, dù cho Lục Trường Sinh đều toàn thân tê dại, vô ý thức cảm thấy, vi phạm bực này hương diễm tố cầu, chính mình đơn giản quá không hiểu phong tình, đường đột mỹ nhân.

Mị thuật?

Lục Trường Sinh mãnh liệt giật mình, cảnh giác.

Nhưng mà cũng không phải là mị hoặc

Đơn thuần mị cốt tự nhiên.

Cho nên. . . Nữ nhân này chuyện gì xảy ra?

Ngũ uẩn hoa đào chướng?

Nhưng đối phương thân là Nguyên Anh chân quân, ngũ uẩn hoa đào chướng nhiều nhất hơi ảnh hưởng, không có khả năng có bá đạo như vậy hiệu quả.

Đây là. . . Bị chính mình chinh phục?

Lục Trường Sinh trong óc xuất hiện một cái quá không hợp thói thường suy nghĩ

Trống trải nhiều năm, nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, cho nên một đám liền phục?

Nếu là lúc khác, Lục Trường Sinh cao thấp lại muốn nghiệm chứng xuống.

Nhưng tình huống bây giờ khẩn cấp, hắn không rảnh suy nghĩ sâu xa, lớn bền lòng, đại nghị lực cự tuyệt trước mắt hương diễm tố cầu.

Tay cầm gảy nhẹ, đem Linh bảo Thần Nữ lô đánh ra

Ông

Thần Nữ lô giống như một tôn thần nữ nằm ngang, chảy xuôi thần bí hoa mỹ quang thải, hình thành một đạo lại một đạo huyền diệu gợn sóng.

Sau đó nắp lò mở ra, một mảnh tựa như ảo mộng yên hà tiến vào phát ra, mỹ lệ mê người, hướng phía Lục Đạo Ma Phi bao phủ mà đi.

"Lòng độc ác nam nhân!"

Theo mẫn cảm thành thục thân thể đè nén nhiều năm tình dục biến mất, trong óc Bạch Cốt Quỷ Vương kêu gọi, Lục Đạo Ma Phi tốc độ cao tỉnh táo.

Đối mặt Thần Nữ lô tập kích, toàn thân Nguyên Anh pháp lực phun trào, sắc mặt ửng đỏ chống lại lấy Thần Nữ lô.

Nếu như Lục Trường Sinh vì Nguyên Anh tu sĩ, dưới loại tình huống này tế ra Thần Nữ lô, nàng tuyệt không phải là đối thủ.

Nhưng làm Kết Đan tu sĩ Lục Trường Sinh, còn xa xa vô pháp đem như vậy một kiện trung phẩm Linh bảo uy có thể đánh ra.

"Lão gia! ! !"

Lục Linh Kình kêu gọi càng ngày càng lo lắng.

Nó thấy cái kia chiếc thiêu đốt lên xanh thẳm hỏa diễm thuyền lớn tiếp cận.

Đầu này thuyền lớn rất lớn, so với nó tứ giai bản thể còn muốn khổng lồ, theo sâu trong hư không lái tới, bốn phía màu xám khói đen như là như sóng biển, lộ ra một cỗ khó nói lên lời nguy hiểm.

Nếu không phải Lục Trường Sinh còn tại Bạch Cốt ma cung bên trong, nó đã phá vỡ Thái Hư, trốn vào vô ngần Tinh Túc hải.

"Hô hô hô "

Theo thuyền lớn tới gần  có thể thấy trước đó xanh thẳm hỏa diễm, là trên thuyền đèn lồng.

Chỉnh chiếc thuyền lớn nhìn như tàn phá vỡ, nhưng mười điểm hoàn chỉnh, treo từng chiếc từng chiếc đèn xanh thẳm đèn lồng, cho người ta một loại xưa cũ đại khí, lại lại cực kỳ thê lương u sâm cảm giác.

Bất quá cẩn thận nhìn lại, trên thuyền rồi lại bóng chồng lay động, tựa hồ có vô số U Hồn phiêu đãng tại boong thuyền.

Không chỉ Lục Linh Kình.

Bạch Cốt ma cung, Bạch Cốt Quỷ Vương đối mặt chiếc này to lớn thuyền lớn, cũng điên cuồng run rẩy, phảng phất đối mặt cái gì đại khủng bố.

"U Linh thuyền xuất hiện, ngươi như động thủ lần nữa, ngươi ta đều muốn táng tại đây bên trong!"

Mặc dù Lục Trường Sinh đưa cho nàng trước nay chưa có cực hạn trải nghiệm, quá trình thậm chí lòng sinh thần phục chi ý.

Nhưng đối phương ý chí sắt đá, này các loại tình huống dưới, không chỉ cự tuyệt chính mình, còn đối với mình động thủ, đơn giản. . Đáng giận.

Lục Đạo Ma Phi toàn thân pháp lực phồng lên, dính đầy ô uế ngổn ngang váy, tinh giày đột nhiên bay trở về trên thân, cùng Lục Trường Sinh toàn lực chống lại.

"U Linh thuyền! ? Tinh Túc hải tứ đại thiên tai một trong, U Linh thuyền! ?"

Lục Trường Sinh vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

Không nghĩ tới Thiên Trúc Diễn, Liệt Hải Huyền Long Kình nói nguy hiểm, thuyền lớn, không phải Lục Đạo Ma Quân, mà là U Linh thuyền.

Tới Tinh Túc hải nhiều năm như vậy, Lục Trường Sinh tự nhiên từng nghe nói Tinh Túc hải tiếng tăm lừng lẫy tứ đại thiên tai..