Chương 766: Thần bí chi địa! (2)

Chương 766: Thần bí chi địa! (2)

Trong đó tối vi nổi danh, chính là U Linh thuyền!

Nghe đồn này thuyền như là một tôn U Linh, tại Tinh Túc hải phiêu đãng, ai cũng không biết nó lai lịch ra sao, nguồn gốc từ nơi nào.

Mà U Linh thuyền có như vậy tên tuổi, chính là đã từng có Nguyên Anh tu sĩ gặp được U Linh thuyền, bị cuốn vào trong đó, sau đó tin tức hoàn toàn không có, không biết tung tích.

Đi

Cảm ứng được Lục Linh Kình cùng Thiên Trúc Diễn lo lắng, Lục Trường Sinh sẽ không tiếp tục cùng Lục Đạo Ma Phi dây dưa, thu hồi Thần Nữ lô, quyển từ bản thân áo bào, chuẩn bị đi đầu rút lui.

Nhưng mà xưa cũ mà khổng lồ U Linh thuyền đã tới gần.

Vô biên vô tận màu xám khói đen, như là thủy triều, như sóng biển tràn ngập Thái Hư, cơ hồ muốn đem Liệt Hải Huyền Long Kình, Bạch Cốt ma cung toàn diện bao phủ."Linh Kình, A Vô!"

Lục Trường Sinh lúc này ra hiệu Liệt Hải Huyền Long Kình rút lui trước, không phải nó chính diện đón U Linh thuyền, sợ là sẽ phải gặp nguy hiểm.

Sau đó đỉnh đầu Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám xuất phát ra một chùm Thái Dương Huyền Quang, muốn phá vỡ hư không, từ đó rời đi.

Có thể U Linh thuyền bốn phía vô tận màu xám khói đen tràn ngập, dẫn đến Thái Dương Huyền Quang bị ngăn cách.

Này

Lục Trường Sinh đôi mắt ngạc nhiên nghi ngờ

Tuy nói đây chỉ là Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám một chút uy năng, thế nhưng so sánh Nguyên Anh tu sĩ nhất kích, đủ để xé rách Thái Hư, lại bị tuỳ tiện hóa giải.

Khó trách U Linh thuyền được vinh dự Tinh Túc hải tứ đại thiên tai, thần bí nhất, đáng sợ nhất tồn tại.

Không có suy nghĩ nhiều, Lục Trường Sinh đem nhẫn trữ vật hết thảy cực phẩm linh thạch ném ra ngoài, tiến một bước đánh ra Thông Thiên linh bảo oai.

Oanh

Một đạo sáng chói hoa mỹ Thái Dương Huyền Quang theo Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám mặt kính động bắn mà ra, phảng phất thiên quang sáng tinh sương, xé rách vô tận Hắc Ám, phá vỡ một đạo Hư Không liệt phùng.

Liệt Hải Huyền Long Kình thông qua cơ hội này, đỉnh đầu sừng rồng mông lung rực rỡ, xuất phát sắc bén gợn sóng, phá vỡ tầng tầng khói đen, liền xông ra ngoài.

Nhưng lại tại Lục Trường Sinh cầm trong tay Di Trần phiên, muốn dẫn lấy Thiên Trúc Diễn, Kim Sí Thiên Bằng bay ra Thái Hư trong nháy mắt, cảnh tượng khó tin xuất hiện.

Vô cùng vô tận màu xám khói đen phô thiên cái địa, đem Lục Trường Sinh, Thiên Trúc Diễn, Kim Sí Thiên Bằng bao phủ.

Trong tay hắn Di Trần phiên tại thời khắc này, phảng phất mất đi linh tính.

Hắn toàn thân pháp lực cũng bỗng nhiên trì trệ.

Phảng phất gặp được tuyệt linh khí, Tuyệt Linh Chi Địa, toàn thân pháp lực yên lặng, khó mà vận chuyển.

Không chỉ có là hắn.

Lục Đạo Ma Phi Bạch Cốt ma cung tại thời khắc này, toàn thân u quang cũng ảm đạm rất nhiều, tựa hồ muốn bị loạn lưu quét đi.

"Đây là có chuyện gì! ?"

Lục Trường Sinh mặc dù từng nghe nói tứ đại thiên tai 【  U Linh thuyền 】 có thể cũng không rõ ràng cụ thể, thông qua Kim Sí Thiên Bằng ổn định thân hình.

Thiên Trúc Diễn vì khôi lỗi thân thể, cũng không bị ảnh hưởng, toàn diện kích phát trong cơ thể khôi tinh, có thể lực lượng của nàng, hoàn toàn không đủ để phá vỡ màu xám khói đen.

"Chủ nhân!"

A Vô lúc này lên tiếng, biểu thị chính mình nhất định phải bùng cháy bản nguyên, khôi phục Thông Thiên linh bảo uy năng, mới có khả năng phá vỡ quỷ vụ.

"Động thủ!"

Mặc dù hao phí bản nguyên, tương lai chính mình cần phải bỏ ra to lớn đại giới chữa trị.

Có thể tình huống bây giờ khẩn cấp, Lục Trường Sinh không có chút nào không quả quyết.

Nhưng mà không đợi Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám bùng cháy bản nguyên, bàng đại quỷ dị U Linh thuyền phảng phất đan xen chân thực cùng hư ảo ở giữa, bay thẳng đến Lục Trường Sinh đám người va chạm tới.

Tàn phá cột buồm cùng xanh thẳm đèn lồng phiêu động, hình thành một cỗ quỷ dị khó lường u quang, đưa hắn, Kim Sí Thiên Bằng, còn có Thiên Trúc Diễn bao phủ, khó mà thoát khỏi. Không chỉ hắn một người một yêu một khôi lỗi.

Nơi xa bị hư không loạn lưu bao phủ Bạch Cốt cung điện, cũng tại U Linh thuyền cuồn cuộn khói đen hạ bị dìm ngập.

"Ong ong ong! ! !"

Lục Trường Sinh cảm giác bốn phía đen kịt, trời đất quay cuồng, hoàn toàn thấy không rõ bất luận cái gì hình ảnh.

Vô số U Hồn ghé vào lỗ tai hắn kêu rên gào thét, quỷ khóc thần hào, áp chế hắn khí huyết, pháp lực, thần thức.

Hắn một tay nắm Di Trần phiên, một tay ôm Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, bảo vệ lấy chính mình.

Cũng không biết qua bao lâu, Lục Trường Sinh bỗng nhiên cảm giác thân hình dừng lại, cả người không có chút nào chống đỡ từ trên cao rớt xuống.

"Ầm!" một tiếng đập xuống đất.

Mặc dù khí huyết, pháp lực, thần thức yên lặng, vô pháp vận dụng, nhưng hắn tứ giai thân thể vẫn còn, cũng không lo ngại, thậm chí tại mặt đất ném ra một cái hố to.

"Đây là địa phương nào?"

Mặc dù thiên địa đen kịt một màu, nhưng không giống vừa rồi khói đen u quang bao phủ bao phủ, hoàn toàn thấy không rõ  có thể xem cái mơ hồ đại khái.

Trên trời không có Thái Dương, mặt trăng, ngôi sao.

Chính mình tựa như tại một mảnh hoang vu vùng núi.

"A Vô."

Lục Trường Sinh nhìn về phía trong ngực ôm chặt giám tử, mượn nhờ nó đến xem hướng bốn phương.

"Kim Bằng cùng Tiểu Diễn đâu?"

Chỉ thấy bốn phía hỗn tạp Thạch Lâm lập, không có Kim Sí Thiên Bằng cùng Thiên Trúc Diễn, Lục Trường Sinh trong lòng cảm giác nặng nề.

Chính mình lúc ấy cùng Kim Sí Thiên Bằng, Thiên Trúc Diễn cùng nhau bị khói đen u quang bao phủ, có thể một yêu một khôi cũng không tại bốn phía.

"Nơi này một cái nào đó bí cảnh, tất cả mọi người ngẫu nhiên na di, vẫn là tình huống như thế nào. .

Lục Trường Sinh mơ hồ cảm giác ra, chính mình đây không phải tại Tinh Túc hải, có điểm giống tiến vào một cái nào đó bí cảnh thiên địa.

Hoài nghi Thiên Trúc Diễn cùng Kim Sí Thiên Bằng, lúc tiến vào, bị truyền tống đến bí cảnh những địa phương khác.

"U Linh thuyền sẽ đem người cuốn vào một cái nào đó bí cảnh? Chủ quan."

Lục Trường Sinh cảm giác mình lúc ấy không nên vội vã bỏ chạy, hẳn là cùng vị kia Ma Phi cùng nhau chạy trốn

Đối phương thân là Tinh Túc hải Nguyên Anh chân quân, nói không chừng đối U Linh thuyền có hiểu rõ.

Mà lại hai người hợp lực, nói không chừng có thể phá vỡ màu xám khói đen.

Bất quá hắn mơ hồ nhớ kỹ, lúc ấy U Linh thuyền màu xám khói đen đem chính mình một người một yêu một khôi lỗi bao phủ bao phủ thời điểm, Bạch Cốt ma cung cũng bị dìm ngập bao phủ.

Chỉ có Liệt Hải Huyền Long Kình mượn nhờ Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám oanh ra một vết nứt lúc, ngay đầu tiên tránh ra cuồn cuộn khói đen, phá vỡ Thái Hư.

Nhưng Lục Linh Kình có hay không chạy ra U Linh thuyền màu xám khói đen, Lục Trường Sinh cũng không xác định.

"Hiện tại phiền toái. ."

Lục Trường Sinh cảm thụ được toàn thân phảng phất đá chìm đáy biển khí huyết, pháp lực cùng thần thức, trong lòng nặng nề.

Làm tu sĩ, một khi không còn khí máu, pháp lực, thần thức, chính mình nên như thế nào rời đi.

Duy nhất vui mừng, đại khái liền là hắn có tứ giai luyện thể thân thể. Cái này thân thể, dù cho vô pháp vận dụng khí huyết Thần Thông, cũng đủ để đối phó lớn nhiều tình huống.

Đồng thời Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám không giống Di Trần phiên, linh tính hoàn toàn bị áp chế, còn có cơ bản năng lực.

Nếu là bùng cháy bản nguyên dưới, còn có thể đánh ra kinh thiên thế công.

"Trước hết tìm tới Tiểu Diễn."

Đối với Kim Sí Thiên Bằng, Lục Trường Sinh miễn cưỡng yên tâm

Đối phương làm là chân linh cấp Yêu Vương, dù cho như chính mình đồng dạng, yêu lực bị giam cầm, nhưng thân thể vẫn như cũ mạnh mẽ phi phàm, đủ để đối phó phần lớn mối nguy.

Thiên Trúc Diễn mặc dù có được tứ giai khôi lỗi thân thể, có thể nàng động thủ cần tiêu hao trong cơ thể khôi tinh, cực phẩm linh thạch.

Một khi tiêu hao quá nhiều, hao hết, liền vô pháp động đậy.

Mà lại nàng chịu Khôi Linh thần hồn ảnh hưởng, thường cách một đoạn thời gian, liền cần muốn tiến hành ngủ say

"Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!"

Ngay tại Lục Trường Sinh nhìn về phía bốn phương, suy tư hướng bên kia điều tra lúc, chợt nghe nơi xa có động tĩnh truyền đến

Như có người cùng yêu thú hướng phía bên này phi tốc đánh tới chớp nhoáng, bước chân trầm trọng, không giống phàm nhân.

Trong ngày thường thói quen gặp được tình huống, đều thần thức quan sát, hiện tại bỗng nhiên không có thần thức, Lục Trường Sinh trong lúc nhất thời đều có chút không thích ứng.

"A Vô."

Hắn lúc này xem hướng Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, hỏi thăm A Vô hiện tại thăm dò phạm vi có bao xa.

Mặt kính lập tức hiển hiện từng đạo hướng phía bên này bay lượn mà đến bóng người  có thể nhìn ra những người này đều dáng người khoẻ mạnh, quanh quẩn lấy nhàn nhạt hào quang, như là thể tu đồng dạng.

Cùng lúc đó.

Mông lung, loạn lưu bao phủ Thái Hư bên trong

Một đầu thân hình khổng lồ Long Kình trong này đấu đá lung tung

Lục Linh Kình tại Lục Trường Sinh ra hiệu dưới, trước tiên phá vỡ Thái Hư, trở lại Tinh Túc hải, sau đó trước tiên ẩn núp đến bên trong biển sâu  chờ đợi Lục Trường Sinh ra tới.

Có thể đợi một chút, một mực không có nhìn thấy chính mình lão gia.

Đồng thời trong cơ thể Nhật Nguyệt bài cùng Lục Trường Sinh mất đi cảm ứng.

Nó vội vàng xông ra hải vực, lớn tiếng kêu gào, sau đó xé rách hư không, xông vào Thái Hư tìm kiếm Lục Trường Sinh.

Có thể sau khi đi vào, sớm đã không có U Linh thuyền cùng Lục Trường Sinh tung tích, khí tức.

"Lão gia không thấy, làm sao bây giờ."

Lục Linh Kình có chút mờ mịt luống cuống, trong lúc nhất thời không biết nên làm sao bây giờ, đi nơi nào

Dù sao, lão gia để cho mình trước trốn, có thể hiện tại lão gia giống như bị thuyền bắt đi, mà chính mình lại tìm không thấy thuyền lớn.

Như vậy chính mình tiếp xuống nên làm cái gì?.