Chương 767: Thiên quang, Hồn Tinh! (1)

Chương 767: Thiên quang, Hồn Tinh! (1)

"Nhanh như vậy liền có người chạy đến?"

"Không đúng, xem hắn quần áo bộ dáng, tựa như không phải chúng ta vùng này người! Cùng ghi lại thiên ngoại người có chút tương tự."

"Truyền Văn Thiên Quang xuất hiện, ngoại trừ bảo vật hàng thế, còn có thể thiên ngoại người hạ xuống, loại người này có mạnh có yếu, nhưng phần lớn người mang bảo vật!"

"Vừa rồi thiên quang vạch phá bầu trời đêm, cái này người cũng không đơn giản."

Lục Trường Sinh thấy mấy đạo thân thể mông lung hào quang bóng người hướng phía chính mình bay lượn tới, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ dò xét chính mình.

Những người này nhìn Lục Trường Sinh trong tay Di Trần phiên, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, đôi mắt lòng sinh tham lam, thậm chí có người trực tiếp giết tới.

Bành

Lục Trường Sinh nhíu mày, vẻ mặt hờ hững, trực tiếp tay cầm vỗ, đem bóng người này đánh nổ.

Hắn mặc dù không có khí huyết pháp lực, có thể cái này người nhiều nhất có thể so với nhị giai luyện thể tu sĩ, thật sự là nôn ngụm nước bọt đều có thể đánh giết.

Này

Bên cạnh bóng người chấn kinh, dồn dập kinh hãi.

Vừa mới lên trước, mặc dù không phải trong bọn họ tối cường, nhưng cũng ở vào trung bình chếch lên, lại bị tiện tay nhất kích đánh nổ, đơn giản doạ người.

"Nơi này là địa phương nào?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía trước mắt mấy người, lên tiếng hỏi thăm, nghĩ muốn nhờ bọn hắn làm rõ ràng tình huống bây giờ

Hắn tuỳ tiện đánh giết một người, tràn ngập uy hiếp, chỉ một lát sau, liền thu hoạch được rất nhiều tin tức.

Nơi này vì Vĩnh Dạ chỗ, không có uổng phí ban ngày, vĩnh viễn đen kịt một màu, phảng phất thôn phệ vạn vật Thâm Uyên.

Mà bọn hắn hướng phía nơi này chạy đến, chính là thấy một đạo thiên quang vạch phá Vĩnh Dạ, cho là có bảo vật buông xuống.

Căn cứ ghi chép, một khi có thiên quang xuất hiện, liền rất có thể có bảo vật hạ xuống.

Ngoại trừ bảo vật, cũng có giống như Lục Trường Sinh như vậy người, cũng hoặc là thú xuất hiện.

Đối với bọn hắn loại người này, được xưng là thiên ngoại người.

"Các ngươi dùng thủ đoạn là cái gì?"

Lục Trường Sinh tiếp tục hỏi thăm.

Hắn khí huyết, pháp lực, thần thức, tại đây bên trong phảng phất yên lặng.

Có thể những người này lại có được một cỗ như là thể tu thủ đoạn, toàn thân hào quang mông lung, tựa như khí huyết pháp lực.

"Hồi bẩm đại nhân, đây là Thiên Quang kình."

Một người trong đó hướng Lục Trường Sinh cung kính giới thiệu, đây là đem sinh mệnh cấp độ sau khi tăng lên, đản sinh một loại sức mạnh.

Căn cứ mỗi người pháp môn tu luyện khác biệt, đản sinh kình cũng khác biệt, chẳng qua là gọi chung là "Thiên Quang kình" thuộc về một loại mỹ hảo xưng hô.

"Đưa ngươi phương pháp tu luyện cho ta xem một chút."

Lục Trường Sinh nói thẳng, nghĩ muốn tiếp tục hiểu rõ.

"Cái này. . ." Này người thần sắc lưỡng lự.

Phương pháp tu luyện thuộc về mỗi người tân bí, dưới tình huống bình thường tuyệt đối không nguyện ý lộ ra.

"Đại nhân, tiểu nhân nguyện ý đem phương pháp tu luyện dâng lên, chẳng qua là phương pháp tu luyện cũng không mang ở trên người."

Bất quá Lục Trường Sinh biểu hiện ra vượt xa bọn hắn thực lực, lại vì thiên ngoại người, lập tức có người tiến lên nịnh nọt, nguyện ý chủ động dâng lên phương pháp tu luyện.

"Không cần thiết phiền toái như vậy."

Lục Trường Sinh ra hiệu một người vì chính mình biểu diễn Thiên Quang kình, sau đó lại mượn nhờ Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám quan trắc tình huống của hắn, nhìn ra này cùng thể tu chi pháp tương tự.

Chẳng qua là tu luyện ra được kình lực, sẽ không nhận phương thiên địa này áp chế, ảnh hưởng.

Hắn nếu là nguyện ý, dùng hắn tứ giai thể phách nội tình  có thể rất nhanh nhập môn, tu luyện ra này loại Thiên Quang kình.

"Các ngươi nếu biết thiên ngoại người, nhưng có biết làm sao rời đi nơi này sao?" Lục Trường Sinh hỏi thăm.

"Cái này. . Đại nhân, quan tại thiên ngoại người, chúng ta cũng chỉ là nghe nói, này chút ngài có khả năng đi tới phương xa Xích Hà thành nhìn một chút. ."

Những người này mặt lộ vẻ khó xử nói.

Bọn hắn chẳng qua là sinh tồn ở vùng này thôn trấn người, nắm giữ tin tức có hạn.

Giống Lục Trường Sinh này loại thiên ngoại người đều giới hạn tại nghe nói, cũng chưa gặp qua.

"Ngoại trừ ta chỗ này, các ngươi nhưng còn có thấy mặt khác thiên quang?"

Nếu chính mình xuất hiện, có một đạo thiên quang vạch phá Vĩnh Dạ, như vậy Thiên Trúc Diễn, Kim Sí Thiên Bằng, thậm chí Lục Đạo Ma Phi xuất hiện tại phương thiên địa này, đều sẽ có thiên quang.

"Sâu trong núi lớn như có một đạo thiên quang xẹt qua, nhưng chúng ta không dám tiến vào."

Bọn hắn không dám giấu diếm, như nói thật nói.

Vĩnh Dạ chỗ mười phần nguy hiểm, hoàn cảnh ác liệt, nhất là bực này hoang dã, Đại Sơn.

Không chỉ chiếm cứ dã thú, sinh vật biến dị, còn có thật nhiều thần bí nguy hiểm không biết, không phải bọn hắn có khả năng đặt chân ranh giới.

"Núi sâu?"

Lục Trường Sinh hướng phía chỗ sâu nhìn lại, sau đó nói: "Chỉ cho ta cái hướng đi, đại khái bao sâu."

"Hồi bẩm đại nhân, ta chẳng qua là mơ hồ nhìn thấy một đạo thiên quang xẹt qua, cụ thể khoảng cách vô pháp tính ra, hẳn là tại Đại Sơn chỗ sâu nhất."

Tại những người này kể ra dưới, Lục Trường Sinh suy tư một lát, vẫn là quyết định trước tìm hiểu tình huống, sau đó lại tiến vào núi sâu xem xét.

Dù sao, căn cứ những người này thuyết pháp, trong núi lớn vẫn là có nhất định nguy hiểm.

Mình bây giờ tình huống, tuyệt đối không thể sơ hốt chủ quan.

Mà lại hắn muốn nhìn xem Thiên Quang kình, nơi này phương pháp tu luyện, có thể hay không đem chính mình yên lặng pháp lực thức tỉnh.

Nếu như có thể khôi phục một chút pháp lực, vận dụng nhẫn trữ vật, hắn chiến lực đem thu hoạch được to lớn tăng lên

Sâu trong núi lớn, vạn vật bị đậm đặc Hắc Ám bao bọc.

Tập trung cỏ dại cùng cây rừng, tại giống như băng đao âm lãnh gió đêm hạ ô ô rung động, phảng phất liên miên quỷ ảnh đang khóc phiêu hốt.

Nhưng gặp, sâu lắng bóng đêm trong rừng rậm, một bộ toàn thân hiện ra u hắc lạnh lẽo kim loại sáng bóng khôi lỗi dò xét bốn phía, hốc mắt hai đoàn u lục sắc hỏa diễm bùng cháy, đánh giá bốn phía tình huống.

"Đây là địa phương nào. . ."

Thiên Trúc Diễn nghĩ muốn tìm Lục Trường Sinh tung tích, nhưng không có nhìn thấy nửa điểm khí thế.

Chờ đợi rất lâu, thấy không có Lục Trường Sinh cùng Kim Sí Thiên Bằng tung tích, nàng bắt đầu hướng phía địa phương khác đi đến, tiến một bước tìm kiếm.

Đúng lúc này, nàng bỗng nhiên chú ý tới cách đó không xa một đoàn khói đen phảng phất có sinh mệnh, vụng trộm dòm ngó từ.

Trong nội tâm nàng cảnh giác, người máy cánh tay nâng lên, một hồi đen nhánh đao gió hướng phía khói đen bay vút đi.

A

Đao gió xuyên thấu qua khói đen, trong nháy mắt một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương tại dưới bầu trời đêm vang lên.

Ngay sau đó, khói đen tốc độ cao áp súc, hóa thành một tôn hình người đường nét U Hồn, đôi mắt âm lãnh thấu xương nhìn xem Thiên Trúc Diễn, hướng phía nàng đánh tới.

Cùng Lục Trường Sinh khác biệt, Thiên Trúc Diễn trong cơ thể hạch tâm khôi tinh cũng không bị ảnh hưởng, thậm chí hóa thành Khôi Linh một nửa thần hồn càng thêm sôi nổi.

Nàng hốc mắt Quỷ Hỏa bùng cháy, người máy cánh tay như cùng một chuôi chiến đao, xuất phát u hắc sắc bén sáng bóng, trực tiếp đem hình người U Hồn chém ra hai nửa.

U Hồn hình thể như là liệt hỏa nấu dầu, xì xì xì rung động, bị chém thành hai nửa, ảm đạm rất nhiều, sau đó hòa hợp một đoàn khói đen, tốc độ cao chạy trốn.

Này đoàn U Hồn quỷ dị vô cùng, không biết lai lịch ra sao, Thiên Trúc Diễn làm sao có thể tuỳ tiện để nó chạy trốn, hốc mắt động bắn ra hai đạo cháy hừng hực ngọn lửa màu xanh lam, sau đó trong tay chiến đao bay lượn mà ra.

"! ! !"

Này đoàn khói đen tại ngọn lửa màu xanh lam dưới, như là sinh linh, thê lương kêu rên, sau đó tại trảm đao hạ triệt để phá toái, tan thành mây khói, rơi xuống ra một viên lớn chừng bằng móng tay màu xanh biếc tinh thạch..