Chương 767: Thiên quang, Hồn Tinh! (2)

Chương 767: Thiên quang, Hồn Tinh! (2)

"Đây là cái gì?"

Thiên Trúc Diễn tiến lên, nhặt lên này miếng tinh thạch, cảm giác vật này đối với mình Khôi Linh thần hồn có được không hiểu hấp dẫn ka.

Nàng quan sát tỉ mỉ.

Có điểm giống yêu thú tinh hạch, nhưng hoàn toàn khác biệt, lộ ra một cỗ khí âm hàn.

Chỉ còn lại có thần hồn, đồng thời một nửa thần hồn hóa thành Khôi Linh nàng, trong nháy mắt nhìn ra này miếng tinh thạch ẩn chứa vì âm hồn lực lượng.

Nhưng cùng Vạn Ma uyên nhìn thấy Quỷ Đan khác biệt, tinh thạch âm hồn lực lượng mười điểm tinh khiết, tinh thuần.

Tựa hồ  có thể dùng đến đề thăng, bồi dưỡng chính mình Khôi Linh thần hồn.

"Cái này. ."

Thiên Trúc Diễn hốc mắt linh hỏa chi hỏa bùng cháy lấp lánh, có chút xúc động.

Nàng mặc dù có được tứ giai khôi lỗi thân thể, nhưng Khôi Linh vẫn là tam giai.

Đối mặt Nguyên Anh chân quân, chỉ có dựa vào lấy Khôi Lỗi chiến trận, mới có thể miễn cưỡng một trận chiến.

Nếu là Khôi Linh tấn thăng tứ giai, nàng liền nhưng chân chính chống lại Nguyên Anh chân quân, đồng thời điều khiển càng nhiều khôi lỗi, thi triển càng cường đại hơn thuật pháp, Khôi Lỗi chiến trận.

Chỉ là nghĩ đến mình bây giờ còn không biết ở nơi nào, chủ thượng không biết tung tích, trong nội tâm nàng lại một hồi ảm đạm.

Bất quá nghĩ đến trước đó U Linh thuyền khói đen bao phủ, chủ thượng pháp lực cùng Linh bảo thật giống như bị áp chế ảnh hưởng, hiện tại khả năng gặp nguy hiểm, nàng liền lập tức tìm kiếm khắp nơi. Cùng lúc đó, một tòa cao lớn to lớn Bạch Cốt cung điện, tọa lạc tại một ngụm chảy xuôi theo hỏa hồng sáng bóng hồ suối phía trên, bị chiếu rọi biết bao quỷ dị.

"Không nghĩ tới nghe đồn vậy mà vì thật, U Linh thuyền liên thông một cái không gian vết nứt chỗ. ."

"Căn cứ cái kia bản chép tay ghi chép, U Minh Chi Địa ủng có một loại gọi là "Hồn Tinh" tinh thạch, cùng Quỷ Đan tương tự, nhưng tinh khiết vô cùng  có thể dùng tới tu luyện Quỷ đạo, bồi dưỡng Quỷ Linh. ."

Bạch cốt trong cung điện, Lục Đạo Ma Phi nhìn trước mắt thi thể, nhớ tới đã từng nhìn qua một cái liên quan tới U Linh thuyền bản chép tay.

Bên trong ghi chép rất nhiều liên quan tới U Linh thuyền, U Minh Chi Địa tương quan tình huống.

Mặc dù bản chép tay tin tức nhìn như vì thật, nhưng không có bao nhiêu người dám đi nếm thử, mượn nhờ U Linh thuyền đi tới nơi này phương vết nứt không gian.

Dù cho có tu sĩ nghĩ đến phương diện này thiên địa giành cơ duyên, khả năng không gặp được U Linh thuyền là một chuyện.

Gặp sống sót đi vào, có thể cam đoan chính mình lại đi ra, lại là một chuyện.

"U Minh Chi Địa sẽ áp chế tu sĩ khí huyết, pháp lực, thần thức. ."

Lục Đạo Ma Phi cảm thụ được chính mình phảng phất yên lặng Nguyên Anh, không khỏi nghĩ đến Lục Trường Sinh.

Nàng mặc dù bị áp chế, nhưng cung điện Đạo Binh, U Hồn thị nữ, lại không bị ảnh hưởng. . .

Nếu là gặp được Lục Trường Sinh, đây cũng là một cái cơ hội báo thù.

Nghĩ đến trước đó chính mình ngay ở chỗ này, này mảnh bậc thang thềm son phía trên, đem chính mình. . Lục Đạo Ma Phi diễm lệ vũ mị tuyệt mỹ gương mặt hiển hiện mấy phần vẻ say mê.

Bất quá sau một khắc, trong veo vô cấu, mị ý tự nhiên đôi mắt đẹp đột nhiên hiển hiện một cỗ lạnh lẽo sát ý.

Chính mình thân là Lục Đạo Ma Quân vợ, Nguyên Anh chân quân, lại bị một tên Kết Đan tu sĩ cưỡng ép nhấn tại đây bên trong. . . .

Chính mình tất sát cái này người cho hả giận!

Dùng tàn khốc nhất, thủ đoạn tàn nhẫn!

Nhưng nghĩ tới đối phương uy mãnh khoẻ mạnh, phảng phất thuần khiết thể tu tứ giai thể phách, bên người tứ giai khôi lỗi cùng chim bằng, nàng đôi mắt lại hiện ra mấy phần vẻ kiêng dè.

Mặc dù nàng có được Đạo Binh, U Hồn thị nữ, có thể nàng lớn nhất thủ đoạn, Bạch Cốt ma cung cũng chịu ảnh hưởng.

Bạch Cốt Quỷ Vương vô pháp như bên ngoài, tùy ý khu động này tòa Ma Cung di chuyển.

Nhưng nếu không có Bạch Cốt ma cung, Bạch Cốt Quỷ Vương, mặc dù có được U Hồn thị nữ, nàng cũng không phải là Lục Trường Sinh cùng Thiên Trúc Diễn, Kim Sí Thiên Bằng đối thủ.

"Hồn Tinh, chỉ cần có đầy đủ Hồn Tinh, ta Đạo Binh thực lực có khả năng tăng lên một cái cấp bậc. ."

"Mà lại căn cứ bản chép tay ghi chép, phương thiên địa này có một ít trân quý bảo vật  có thể phóng thích một chút yên lặng pháp lực, chỉ cần khôi phục một chút pháp lực, ta liền mở ra nhẫn trữ vật, linh sủng túi. . ."

Lục Đạo Ma Phi mang theo huyết sắc mặc nhẫn ngọc Vân Sơn ấu rắn chỉ hộ tinh mỹ tay ngọc hư nắm, đôi mắt đẹp lưu chuyển ở giữa, không nói ra được câu hồn đoạt phách, đạo bất tận phong tình vạn chủng, trang nhã cao quý.

Đến Nguyên Anh cấp bậc này, cơ hồ mỗi cái đều đáy súc tích thâm hậu, người mang rất nhiều trân bảo, dị bảo.

Mà nàng làm Lục Đạo Ma Phi, tự nhiên thắng qua rất nhiều cùng cấp bậc tu sĩ.

Chỉ cần có thể mở ra nhẫn trữ vật, linh sủng túi, nàng tại phương thiên địa này thực lực liền có thể tăng lên một cái cấp bậc, không sợ Lục Trường Sinh, thậm chí nghĩ biện pháp rời đi.

Không có quá nhiều lưỡng lự, nàng đem một chút Đạo Binh gọi, ra ngoài điều tra tình huống, săn giết một chút yêu thú.

Vô biên vô hạn, phảng phất Thâm Uyên đen kịt Vĩnh Dạ phía dưới, một đầu Hắc Vũ trắng miệng Dạ Ưng giương cánh, bay qua từng đầu dãy núi liên miên chập trùng.

Này chút dãy núi rìa, thỉnh thoảng có thể thấy một chút hiện ra ánh sáng nhạt địa phương, hoặc là thôn trấn.

Sau một hồi, Dạ Ưng hướng phía phía trước một tòa đứng sừng sững ở vài tòa hùng hồn trong núi lớn thành trì lao xuống bay đi.

Tòa thành trì này hào quang sáng lạn, tại Vĩnh Dạ hạ sáng như ban ngày, đem bốn phương đều rọi sáng ra rất nhiều quang thải, mười điểm chú mục.

Xuyên qua tràn ngập tuế nguyệt khí tức màu xanh dày nặng tường thành, Dạ Ưng rơi vào thành bên trong cao lớn nhất hoa lệ kiến trúc phía trên, tiếng gáy thanh minh.

"Bẩm báo thành chủ đại nhân, Dạ Ưng điều tra đến U Dạ lĩnh chỗ sâu có một đường to lớn thiên quang xuất hiện!"

Kiến trúc bên ngoài một tên thị vệ thấy Dạ Ưng, lúc này đi tới điện bên trong hồi báo.

"To lớn thiên quang? Không biết này Đạo Thiên quang chi bên trong, còn có khôi phục pháp lực thiên tài địa bảo."

Phủ thành chủ chỗ sâu, một tên thân mang màu sắc rực rỡ cung thường váy, dáng người đường cong cao gầy uyển chuyển tuyệt mỹ bóng người nghe được hồi báo, nhẹ giọng thì thào, sau đó đi ra cung điện.

Lục Trường Sinh cùng những người này đi vào một tòa thôn trấn.

Mặc dù phương thiên địa này đen kịt một màu, không có uổng phí ban ngày, nhưng vẫn có một ít thích hợp người sinh tồn địa phương.

Tỉ như bọn hắn sinh tồn thôn trấn địa phương, phần lớn căn cứ 【  Hỏa Tuyền 】 xây lên.

Đem một ít tảng đá để vào Hỏa Tuyền ngâm, không chỉ có thể chiếu sáng, còn có thể sưởi ấm.

Mà thông qua Hỏa Tuyền đổ vào Trang gia ngũ cốc, cũng như là Linh mễ đồng dạng, đối người có chỗ tốt cực lớn.

"Đây cũng là Hỏa Tuyền sao?"

Lục Trường Sinh đi vào phía trước yên hà bốc hơi, bị vây quanh hỏa hồng ao, nhìn ra Hỏa Tuyền cùng linh mạch, Linh Nhãn Chi Tuyền có chút tương tự.

Trong ao sóng ánh sáng liễm diễm nước suối, có được đặc thù nào đó vật chất  có thể tẩm bổ người cùng vật.

Tại những người này vẻ mặt khẩn trương, phảng phất lo lắng hắn đem này khó chịu suối chiếm thành của mình dưới ánh mắt, Lục Trường Sinh dò xét một lát liền không tiếp tục xem, tại thôn trấn tạm thời ở lại, chuẩn bị nghiên cứu một chút Thiên Quang kình.

Ừm

Sau đó vừa mới ở lại, bưng lấy bí sách, chuẩn bị xem duyệt lúc, Lục Trường Sinh bỗng nhiên cảm giác được một tia mỏng manh pháp lực lăng không tràn vào chính mình Khí Hải đan điền.

Chẳng qua là rất nhanh, này sợi pháp lực liền chìm vào phảng phất yên lặng đan trong hồ.

"Còn có thể dạng này?"

Lục Trường Sinh vẻ mặt mừng rỡ.

Lục gia tử đệ cùng Lục gia hậu đại tu luyện, một khi đột phá, tu vi pháp lực liền sẽ tăng thêm đến hắn lão tổ này trên thân.

Chẳng qua là hiện tại ngoại trừ nhi nữ đột phá Kết Đan, dưới tình huống bình thường, đối với hắn tăng thêm cơ hồ có chút ít còn hơn không.

Nhưng vừa vặn, hẳn là có cái Lục gia hậu đại Luyện Khí tu vi có đột phá, dẫn đến hắn thu hoạch được một tia mỏng manh pháp lực.

Dưới tình huống bình thường, như thế một tia mỏng manh pháp lực vô dụng.

Có thể hiện tại phương thiên địa này, hắn khí huyết, pháp lực, thần thức đều bị áp chế, yên lặng.

Chỉ cần thu hoạch được một chút pháp lực, hắn liền có thể đem túi trữ vật mở ra.

Không nói những cái khác, giống Thiên Trúc Diễn chế tạo khôi lỗi bên trong, liền có ba bộ tam giai đỉnh cấp khôi lỗi, không cần chính mình thần thức toàn diện điều khiển, liền có thể tự chủ chiến đấu. Nếu như đem này ba cỗ khôi lỗi theo túi trữ vật lấy ra, hắn trong nháy mắt nhiều ba cái đỉnh cấp bảo tiêu  có thể cân nhắc đi tới núi sâu thiên quang chỗ nhìn một chút.

Mà lại cho Phạm Ma chân thân Bàn Sơn tiên  có thể tạm thời làm vì binh khí của mình, dùng đến đề thăng chiến lực.

Thực sự không được, còn có khả năng đem linh sủng trong túi Đề Hồn thú thức tỉnh, lại nhiều một tôn đỉnh cấp chiến lực!

"Đáng tiếc này sợi pháp lực quá ít quá chậm, chỉ cần trong nhà có cái Luyện Khí tử đệ đột phá, liền có thể để cho ta theo túi trữ vật tốc độ cao lấy ra một dạng vật phẩm."

Lục Trường Sinh phun ra một ngụm trọc khí, đem một chút tinh thần, lực chú ý thả tại Khí Hải đan điền.

Chờ đợi trong nhà một đứa con hậu đại đột phá, cho mình tới chút pháp lực..