Chương 768: Tuyệt kiếm tới chơi, trên đường gặp cố nhân! (1)

Chương 768: Tuyệt kiếm tới chơi, trên đường gặp cố nhân! (1)

Khương quốc, Đại Mộng tiên thành.

Phủ thành chủ.

"Không biết Tuyệt Kiếm chân quân tới chơi, có chuyện gì?"

Hồng Liên đi vào Nghênh Khách sảnh, nhìn về phía một bộ màu đen cẩm bào, khuôn mặt trầm ổn lăng lệ Vân Kiếm phong, không có chút nào câu nệ, ưu nhã cười nhạt nói.

"Lý đạo hữu, Vân mỗ hôm nay đến đây, chính là liên quan tới Càn quốc sự tình."

Vị này Kiếm đạo Nguyên Anh chân quân không có quá nhiều chào hỏi, thẳng vào chính đề nói ra.

"Càn quốc?"

Hồng Liên mơ hồ đoán được Tuyệt Kiếm chân quân lần này đến đây mục đích.

Đại Mộng tiên thành làm Khương quốc tam đại Tiên thành một trong, một mực có chú ý thế lực chung quanh tình huống tin tức.

Năm đó Lương Càng chiến tranh, Càn quốc liên tục bại lui.

Nhưng Hãn Sa Huyễn Vực mở ra, Lương quốc Thiên Tàm chân quân tại bí cảnh pháp thể bị trảm, Vân Mị chân quân trọng thương, dẫn đến Lương quốc nguyên khí tổn thương nặng nề, Càn quốc phản công.

Có thể mặc dù như thế, Lương Càng chiến tranh vẫn là giằng co không xong.

Những năm này, Khương quốc bốn đại tiên môn một mực ra sức trợ giúp Càn quốc, nghĩ phải kết thúc trận chiến đấu này, có thể Lương quốc tính bền dẻo mười phần.

Hiện tại vị này Tuyệt Kiếm chân quân đến đây, Hồng Liên suy đoán cùng Lương Càng chiến tranh có quan hệ, hoặc là nói. . . Trận chiến tranh này rất có thể xuất hiện biến số.

"Căn cứ tin tức, Lương quốc cùng Nguyên quốc đã đạt thành một loại hợp tác, đến lúc đó, Nguyên quốc Nguyên Anh chân quân rất có thể sẽ xuống tràng, trợ giúp Lương quốc đối Càn quốc tiến hành xâm lược, cho nên ta muốn mời Lý đạo hữu cùng Vương đạo hữu xuất thủ tương trợ."

Tuyệt Kiếm chân quân mở miệng, nói ra chính mình đến đây mục đích.

Khương quốc hoàn cảnh địa lý mười điểm không sai, phía tây vì Tây Vực chư quốc, không cần lo lắng, cánh bắc có được Đại Mộng trạch nơi hiểm yếu, phía nam không chỉ có lấy Vạn Thú sơn mạch, còn có Càn quốc người minh hữu này.

Duy nhất phải chú ý chính là Tấn quốc.

Hiện tại Lương quốc cùng Nguyên quốc đạt thành hợp tác, một khi chiếm đoạt Càn quốc, như vậy bọn hắn Khương quốc liền mười phần nguy hiểm xấu hổ.

"Quả nhiên."

Hồng Liên biết được Nguyên quốc thẩm thấu Vũ quốc tin tức, nhưng cũng không rõ ràng cụ thể.

Bây giờ nghe Tuyệt Kiếm chân quân lời nói, trong nháy mắt ý thức được vấn đề tính nghiêm trọng.

Nguyên quốc cùng Lương quốc đạt thành hợp tác, Nguyên Anh chân quân khả năng xuống tràng.

Mà đã nhiều năm như vậy, Vân Mị chân quân thương thế đại khái suất tốt.

Nếu như Thú Thần sơn tốn hao đại giới, Thiên Tàm chân quân cũng có khả năng hoàn thành đoạt xá trùng tu.

Loại tình huống này, sẽ cùng Nguyên quốc cùng nhau xâm nhập, Càn quốc Tiên môn tuyệt đối không phải là đối thủ.

Khương quốc mặc dù có hai tôn Nguyên Anh chân quân, còn phải đề phòng liền nhau Tấn quốc, tu sĩ khác ẩn núp tập kích.

"Nguyên quốc sẽ có vài vị Nguyên Anh chân quân xuống tràng?"

Hồng Liên mặc dù chỉ có Kết Đan tu vi, có thể đối mặt vị này Tuyệt Kiếm chân quân, mảy may không luống cuống, siêu nhiên xuất trần, thong dong thanh nhã.

"Đại khái suất hai tên. ."

Liên quan tới này chút, Tuyệt Kiếm chân quân cũng không xác nhận, chẳng qua là theo Càn quốc thu hoạch được tin tức, tình huống bây giờ không tốt.

"Hai tên. . ."

Hồng Liên hơi hơi suy tư nói: "Việc này muốn cùng ta nhà phu quân thương lượng một ít, chỉ là ta phu quân đang lúc bế quan, cũng không xác định xuất quan thời gian."

"Xin hỏi chân quân, Nguyên quốc khi nào sẽ động thủ?"

Nàng kiếp trước tuy là Nguyên Anh chân quân, nhưng bây giờ chỉ có Kết Đan tám tầng tu vi, tại Nguyên Anh cấp bậc trong chiến đấu, có thể làm mười điểm có hạn.

Nhiều nhất thông qua bí pháp thủ đoạn, thời gian ngắn chống lại.

Huống hồ nàng cần tọa trấn Đại Mộng tiên thành, không thể là vì loại chuyện này đi liều mạng, thi triển Nguyên Anh bí pháp

"Thời gian cũng không xác định, ngắn thì một năm, lâu là ba năm năm?"

Tuyệt Kiếm chân quân nói ra, sau đó hỏi thăm thành chủ Vương Lâm khi nào sẽ xuất quan.

"Không dối gạt chân quân, hai vợ chồng ta theo Bắc Nguyên đi vào Khương quốc bên này, bản thân bị trọng thương, bây giờ phu quân đang ở chữa thương, thời gian ngắn sợ là khó mà xuất quan."

Trước kia Lục Trường Sinh ra ngoài, cơ bản một hai năm liền sẽ trở về.

Có thể lần này ra ngoài, trọn vẹn bốn năm còn chưa trở về, cho nên nàng trong lúc nhất thời cũng không nắm chắc được.

"Trọng thương, thời gian ngắn khó mà xuất quan."

Tuyệt Kiếm chân quân tựa như ẩn chứa hai thanh tuyệt thế thần kiếm đôi mắt ngưng lại.

Lúc trước Đại Mộng tiên thành tổ chức Liệp Kình Yến sẽ, hắn cũng đã gặp qua vị kia Vương thành chủ động thủ.

Bằng vào tứ giai thể phách, trong lúc nói cười trấn áp một tên Kết Đan Đại chân nhân, mảy may không giống có tổn thương bộ dáng.

Bất quá đối với trước mắt vị kia thần bí Vương thành chủ, cùng với trước mắt vị thành chủ này phu nhân, hắn cùng Huyền Kiếm chân quân đã sớm suy đoán, hai người rất có thể vì Nguyên Anh chân quân.

Chỉ là bởi vì một ít nguyên nhân, cảnh giới tu vi bị hao tổn.

"Việc này quan hệ to lớn, Lý đạo hữu có khả năng truyền tin cùng Vương đạo hữu thương lượng một phiên."

"Mà lại chuyến này sẽ không để cho hai vị đạo hữu trắng ra tay, nếu Vương đạo hữu trọng thương, ta Thiên Kiếm tông cũng có một ít linh dược trân quý, nói không chừng có ích."

Tuyệt Kiếm chân quân không có chút nào khẩn cầu ngữ khí, nhìn ngang trước mắt Hồng Liên, một mặt nghiêm mặt, nói nghiêm túc.

Bọn hắn Thiên Kiếm tông cho phép hai người chấp chưởng Đại Mộng tiên thành, cho rất nhiều ưu đãi, ngoại trừ Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên lúc trước biểu hiện thực lực, oanh sát tứ giai Yêu Vương, cũng là hai người biểu hiện hữu hảo thái độ.

Hi vọng Khương quốc gặp được nguy hiểm  tương lai đối mặt Ma đạo đại kiếp, hai người có thể ra một phần lực.

Hiện tại Lương Càng chiến tranh sự tình, Đại Mộng tiên thành cũng không nguyện ý hỗ trợ, chỉ muốn núp ở phía sau mặt, như vậy hắn Thiên Kiếm tông liền muốn một lần nữa cân nhắc như thế nào đối đãi Đại Mộng tiên thành.

"Việc này ta sẽ thông báo cho phu quân, nếu là có tin tức, sẽ trước tiên truyền tin Quý Tông."

Hồng Liên nghe ra Tuyệt Kiếm chân quân trong lời nói ý tứ, môi son khẽ mở, cười nhạt đáp.

Được

Tuyệt Kiếm chân quân nhìn chăm chú trước mắt một bộ màu đỏ mạ vàng Chu Tước váy, ung dung hoa mỹ, cao nhã quý khí Hồng Liên, sau đó gật đầu cáo từ.

Đợi Tuyệt Kiếm chân quân triệt để sau khi rời đi, Hồng Liên khẽ nhả một ngụm hương thơm, trên mặt ưu nhã ung dung cười nhạt thu lại, đem Lục Trường Sinh lúc trước lưu lại ngọc phù bóp nát.

Sau đó thông tri Lăng Tử Tiêu, tiếp xuống thời gian, Tiên thành đề phòng âm thầm tăng lên một cái cấp bậc.

Tuyệt Kiếm chân quân chuyến này đến đây, thái độ hết sức rõ ràng.

Nếu như các nàng Đại Mộng tiên thành không nguyện ý ra tay giúp đỡ, như vậy Thiên Kiếm tông liền sẽ không tiếp tục đem bọn hắn làm đồng minh đối đãi.

Dưới tình huống bình thường, Đại Mộng tiên thành không sợ.

Có thể hiện tại Lục Trường Sinh không tại.

Mà lại ra ngoài lúc mang đi Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, Liệt Hải Huyền Long Kình.

Một khi Thiên Kiếm tông thái độ có biến, lấy nàng thực lực bây giờ, đem khó mà ứng đối.

Vĩnh Dạ Chi Địa.

Kim dây leo trấn.

Một tòa gạch xanh đắp lên trong phòng.

Chờ hơn một tháng, Lục Trường Sinh cuối cùng dựa vào nhi nữ hậu đại một chút pháp lực, đem tam giai đỉnh cấp khôi lỗi, Bàn Sơn tiên, tam giai áo giáp, cùng với bói toán đồng tiền theo nhẫn trữ vật lấy ra.

Xem trong tay bói toán đồng tiền, hắn nhắm mắt suy ngẫm rất lâu, sau đó ném ra ngoài.

"Trung bình chếch lên ký, cát vận quẻ tượng, trên đường gặp cố nhân."

Xem trên mặt đất bói toán đồng tiền, Lục Trường Sinh như có điều suy nghĩ.

Mặc dù tại phương thiên địa này, khí huyết, pháp lực yên lặng, không có thần thức, vô pháp cảm ứng tối tăm thiên cơ.

Nhưng thân là tứ giai quẻ sư, mượn nhờ bói toán đồng tiền bực này bói toán mệnh khí cỗ, cũng có thể lên quẻ, chỉ là không có bình thường như vậy tinh chuẩn.

Thông qua bói toán đồng tiền, hắn nhìn ra chính mình lần này lên núi, quẻ tượng vì cát, đồng thời trên đường gặp cố nhân.

Đến mức vị nào cố nhân, Thiên Trúc Diễn, vẫn là Lục Đạo Ma Phi, hắn vô pháp biết được ước lượng sờ.

Chợt, Lục Trường Sinh thu hồi bói toán đồng tiền, giấu trong lòng Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, người khoác một kiện toàn thân như mực áo giáp, cõng Bàn Sơn tiên, đi ra phòng ốc.

"Quý nhân, ngài có gì phân phó."

Tại bên ngoài phục vụ thị vệ thị nữ thấy Lục Trường Sinh người khoác áo giáp, vẻ mặt có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

Bọn hắn nhớ kỹ Lục Trường Sinh khi đi tới, một bộ màu xanh áo bào rộng, cũng không áo giáp, binh khí, làm sao Hiện Tại thân mặc giáp trụ.

Cho dù là bọn họ nhãn lực đồng dạng, cũng nhìn ra được cái này toàn thân đen nhánh như mực áo giáp không tầm thường, phảng phất vạn năm huyền thiết đúc khuôn mà thành, nhàn nhạt ô quang chảy xuôi, cho người ta một loại sâu lắng dày nặng cảm giác.

Trên lưng Bàn Sơn tiên cũng là như thế, vẻn vẹn nhìn qua, liền có một loại nghẹt thở trầm trọng cảm giác..