Chương 768: Tuyệt kiếm tới chơi, trên đường gặp cố nhân! (2)

Chương 768: Tuyệt kiếm tới chơi, trên đường gặp cố nhân! (2)

"Gọi các ngươi lão gia tới."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Tại đây bên trong ăn ở hơn một tháng, lại thông qua bọn hắn hiểu rõ Vĩnh Dạ Chi Địa tình huống, Lục lão tổ đương nhiên sẽ không ăn uống chùa.

Cái này phòng ốc chủ nhân đến đây, thấy Lục Trường Sinh trên người áo giáp, Bàn Sơn tiên, đôi mắt con ngươi mãnh liệt co rụt lại.

Hắn từng nghe nói một chút thiên ngoại người truyền thuyết.

Một ít thiên ngoại người, người mang không gian Giới Tử thủ đoạn. Hắn có thể xác định, trước mắt Lục Trường Sinh liền là một tên đỉnh cấp thiên ngoại người!

"Đại nhân, không biết ngài gọi ta đến đây, có gì phân phó."

Này tên quý tộc vì kim dây leo trấn đỉnh cấp cường giả một trong, nhưng lúc này đối Lục Trường Sinh cung kính vô cùng.

"Này hơn một tháng, vất vả các ngươi, ta chuẩn bị đi tới núi sâu, đây là cho thù lao của ngươi."

Lục Trường Sinh đem một cái sớm chuẩn bị hộp ngọc vứt cho đối phương, lên tiếng nói ra.

Hắn nghiên cứu qua nơi này phương pháp tu luyện, cùng thể tu tương tự.

Cái này trong hộp ngọc có một phần khí huyết Kết Đan linh vật, cái này người dùng luyện hóa, thực lực đủ để thu hoạch được to lớn tăng lên.

"Đa tạ đại nhân!"

Viên Dịch Hoa vẻ mặt mừng rỡ tiếp nhận hộp ngọc, cung kính nói tạ, sau đó hỏi thăm Lục Trường Sinh có thể cần người dẫn đường.

Trong trấn có không ít lên núi thợ săn  có thể vì hắn khai sơn dẫn đường.

"Không cần."

Lục Trường Sinh khoát tay, sau đó hướng phía phòng ốc ba cỗ khôi lỗi vẫy vẫy tay, một người ba khôi lỗi bước nhanh mà rời đi.

"Đây là. . ." "

Viên Dịch Hoa nhìn trước mắt ba cỗ khôi lỗi, càng phát giác Lục Trường Sinh không đơn giản, cung tiễn lấy hắn rời đi thôn trấn, đi tới núi sâu.

Đưa xong Lục Trường Sinh về sau, hắn trước tiên trở lại trong nhà mình, mở hộp ngọc ra, chỉ thấy bên trong để đó một gốc hào quang bốc hơi, hương thơm xông vào mũi huyết sâm.

Vẻn vẹn ngửi được này gốc huyết sâm khí tức, hắn liền toàn thân dễ chịu, có thiên quang sôi trào cảm giác.

"Vị thần này bí đại nhân vậy mà ban thưởng như thế linh tính đại dược."

Hắn cũng không nhận ra cái gì Kết Đan linh vật, chỉ biết hiểu trước mắt huyết sâm ẩn chứa linh tính vật chất kinh người, vượt xa chính mình thấy, kích động run rẩy, hai tay phát run.

Mình nếu là toàn bộ dùng luyện hóa, tất nhiên có khả năng thực lực chất biến, đi tới cỗ có danh tiếng phương xa thành trì sinh hoạt, không cần lại ở đây đợi vắng vẻ u ám tiểu trấn.

Lục Trường Sinh đi ra thôn trấn về sau, hướng phía thiên quang chỗ sâu trong núi lớn đi đến.

Hoàn cảnh của dã ngoại mười điểm ác liệt, nhưng đối với Lục Trường Sinh tới nói, lại như giẫm trên đất bằng.

Tình cờ có dã thú xuất hiện, không cần hắn động thủ, bên cạnh khôi lỗi liền có thể dễ dàng đánh giết.

Cũng không biết đi đường bao lâu, Lục Trường Sinh thấy phía trước một mảnh đen kịt trong rừng rậm, phảng phất có một đôi mắt dòm ngó chính mình.

Mặc dù hắn không có pháp lực thần thức.

Có thể tứ giai thể phách, Thái Nhất thần hồn mang tới thị lực, linh giác, cẩn thận nhìn chăm chú, liền thấy một đạo có được ảm đạm mặt người hắc ảnh dòm ngó chính mình, tràn đầy tròng trắng mắt con ngươi âm u khiếp người.

Tại đây âm u đầy tử khí trong rừng rậm, đột nhiên xuất hiện như thế một màn, thật sự là kinh người vô cùng.

"Nhìn ngươi mẹ!"

Nhưng mà Lục Trường Sinh không sợ hãi chút nào, trực tiếp cầm trong tay Bàn Sơn tiên ném mạnh đánh ra.

Dù cho cái này Linh bảo cùng Di Trần phiên một dạng, tại đây bên trong bị áp chế linh tính, chịu ảnh hưởng, nhưng vẫn như cũ thuộc về đỉnh cấp thần binh lợi khí."Phốc" một thanh âm, nương theo lấy một tiếng rùng mình thê lương thanh âm, bóng đen này chỉ thấy tan thành mây khói, rơi xuống ra một viên lớn chừng bằng móng tay màu xanh biếc tinh thạch.

"Ừm? Đây là cái gì?"

Lục Trường Sinh thấy thế, tiến lên đem Bàn Sơn tiên cùng màu xanh biếc tinh thạch nhặt, dò xét vài lần, nhìn ra này miếng tinh thạch ẩn chứa mười điểm tinh thuần âm hồn lực lượng.

"Vừa mới liền là viên Dịch Hoa bọn hắn nói tới thần bí nguy hiểm sao?"

Những ngày qua, Lục Trường Sinh đối Vĩnh Dạ Chi Địa có càng nhiều hiểu, biết được nơi này mười điểm quỷ dị, tồn tại rất nhiều thần bí không biết sự kiện.

Bất quá hắn thấy, này chút quỷ dị, thần bí không biết, đều là thực lực không đủ, vô pháp cụ thể tiếp xúc.

Giống như vừa mới hắc ảnh, có điểm giống U Hồn Lệ Quỷ.

Nếu như trong trấn người gặp gỡ, khó có thể ứng phó giải quyết, sẽ chỉ xem như một loại nào đó thần bí không biết đáng sợ.

Hắn đem màu xanh biếc tinh thạch thu hồi, tiếp tục đi tới sâu trong núi lớn.

Hao tốn hơn nửa tháng thời gian, Lục Trường Sinh đi vào viên Dịch Hoa đám người chỗ núi sâu thiên quang chỗ.

Nhưng thông qua A Vô cảm ứng thăm dò, cũng không Kim Sí Thiên Bằng cùng Thiên Trúc Diễn tung tích.

"Vô pháp động dùng thần thức liền là phiền toái."

Quen thuộc thần thức quan sát bốn phương, đều nắm trong tay cảm giác, bây giờ không có thần thức, Lục Trường Sinh mười điểm khó chịu.

May mắn hắn còn có Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám  có thể miễn cưỡng thay thế thần thức, bằng không mong muốn ở đây đợi mịt mờ Đại Sơn tìm người  có thể trực tiếp từ bỏ.

Nhìn xem đen kịt một màu, phảng phất bị Thâm Uyên thôn phệ thế giới, Lục Trường Sinh vẫn là thở dài, sau đó móc ra bói toán đồng tiền, nhắm mắt ném ra ngoài, tùy ý chọn cái hướng đi, tiếp tục tìm kiếm.

Dù sao, căn cứ quẻ tượng, chính mình lần này ra ngoài thuộc về trung bình chếch lên ký, chỉ muốn kiên trì tìm xuống, liền có thể gặp được cố nhân.

Trên đường, hắn xem ra rất nhiều hiện ra đủ mọi màu sắc sáng bóng linh tính thực vật, thậm chí linh điền.

Chẳng qua là hiện tại nhẫn trữ vật không tiện vận dụng, mà những linh dược này tinh quáng đẳng cấp quá thấp, mang theo thật sự là không tiện, chỉ có thể từ bỏ.

Thời gian từng giờ trôi qua, Lục Trường Sinh mang theo ba cỗ khôi lỗi tại đen kịt trong núi sâu không ngừng tìm kiếm.

Đối phó. Quá trình mặc dù thỉnh thoảng gặp nguy hiểm xuất hiện, nhưng dùng thực lực của hắn cùng ba bộ tam giai đỉnh cấp khôi lỗi đều đủ để

Ừm

Ngày này, Lục Trường Sinh bỗng nhiên cảm ứng được phương xa truyền đến một hồi như có như không đánh nhau động tĩnh.

Mà lúc này, trong ngực Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám run nhè nhẹ, nói cho Lục Trường Sinh, nơi xa như có Thiên Trúc Diễn khí tức.

"Tiểu Diễn!"

Lục Trường Sinh nghe vậy, trong nháy mắt hướng phía truyền đến đánh nhau động tĩnh hướng đi nhìn lại, sau đó mang theo ba cỗ khôi lỗi, bước nhanh hướng phía địa phương chiến đấu xông vút đi, tốc độ kinh người vô cùng, đem dọc đường cây cối cự thạch trực tiếp đụng thành bột mịn.

Nơi xa một mảnh rừng rậm.

Một bộ toàn thân hiện ra u hắc lạnh lẽo kim loại sáng bóng lớn đại khôi lỗi, cùng một tên thân mang màu sắc rực rỡ cung trang váy nữ tử giao thủ. Bên cạnh mấy tên người khoác áo giáp, cầm trong tay binh khí bóng người thấy cảnh này, không dám lên trước, trong lòng run sợ, chính mình thành chủ vậy mà không phải bực này quái vật đối thủ.

Thấy váy lụa màu nữ tử trong ống tay đột nhiên bay ra một thanh sắc bén phi kiếm, Thiên Trúc Diễn hốc mắt linh hồn chi hỏa bùng cháy, thanh âm khàn khàn âm lãnh nói: "Kết Đan pháp lực, ngươi là tu sĩ! ?"

Ừm

Váy lụa màu nữ tử vừa mới thấy Thiên Trúc Diễn, liền hơi kinh ngạc, bực này trong núi sâu, làm sao lại xuất hiện một con rối như vậy.

Chỉ coi biến dị nào đó sinh vật, hoặc là quỷ dị sinh linh chiếm cứ này cỗ khôi lỗi.

Nhưng mà nàng cũng không là này cỗ khôi lỗi đối thủ, rơi vào đường cùng, chỉ có thể động dụng đắt đỏ pháp lực.

Không nghĩ tới, này cỗ khôi lỗi vậy mà lên tiếng, nhận ra mình động dùng pháp lực.

"Các hạ là bị cuốn vào Vĩnh Dạ Chi Địa tu sĩ?"

Váy lụa màu nữ tử nắm chặt trong tay pháp kiếm, thân hình lui lại mấy phần, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, cảnh giác nói.

Một cỗ khôi lỗi vậy mà có được ý thức tự chủ, như là tu sĩ, này hết sức kinh người.

"Vĩnh Dạ Chi Địa?"

Thiên Trúc Diễn lúc trước rơi vào trong núi sâu, ngoại trừ dã thú, sinh vật biến dị chờ quỷ dị bên ngoài, một mực không có gặp được người, cho nên đối với phương thiên địa này hoàn toàn không hiểu rõ.

Vừa mới gặp được trước mắt váy lụa màu nữ tử đoàn người, còn không tới kịp trao đổi, liền bị xem như quỷ dị sinh linh, hai bên ra tay.

"Có thể hay không nói cho ta biết, nơi này là địa phương nào?"

Thiên Trúc Diễn nhìn trước mắt váy lụa màu nữ tử, lên tiếng hỏi thăm.

Dứt lời, đem vừa mới lấy được một kiện trân quý linh vật vứt cho đối phương, chủ động tỏ thiện ý.

"Nơi này tên là Vĩnh Dạ Chi Địa. ."

Váy lụa màu nữ tử nhìn ra trước mắt khôi lỗi tựa như vì tu sĩ, có ý thức tự chủ, lên tiếng nói ra, nhưng vẫn là duy trì cảnh giác.

Dù sao, bực này Vĩnh Dạ Chi Địa, thấy tu sĩ, thiên ngoại người, tuyệt đối không thể buông lỏng cảnh giác.

Nhất là trướcmắt khôi lỗi vô cùng kinh khủng, hư hư thực thực vì tứ giai khôi lỗi, còn có ý thức, đơn giản doạ người.

"Đây cũng là thiên ngoại người?"

Bên cạnh người khoác áo giáp mấy người biết được chính mình thành chủ chính là một tên thiên ngoại người, không nghĩ tới trước mắt phảng phất cỗ máy chiến tranh khôi lỗi, cũng là một tên thiên ngoại người.

"Vĩnh Dạ Chi Địa? Vì sao ta cảm giác nơi này không giống Tu Tiên giới, nếu như một cái nào đó bí cảnh?"

Thiên Trúc Diễn tiếp tục hỏi thăm, mong muốn theo váy lụa màu nữ tử trong miệng biết được nơi này tình huống, sau đó nghĩ biện pháp tìm tới chính mình chủ thượng.

Nhưng mà đúng vào lúc này, nàng cùng váy lụa màu nữ tử đều chợt có cảm giác, đột nhiên nhìn về phía cái một cái phương hướng, vẻ mặt cảnh giác.

Vẻn vẹn mấy cái hô hấp, gấp rút động tĩnh tới gần, chỉ thấy nơi xa trong bóng tối, mấy đạo thân ảnh hướng phía bên này đánh tới chớp nhoáng.

Cầm đầu là một tên người khoác u hắc áo giáp bóng người..