Chương 769: Lục Trường Sinh: Sư. . . Chân nhân, ngài làm sao tại đây? (1)

Chương 769: Lục Trường Sinh: Sư. . . Chân nhân, ngài làm sao tại đây? (1)

"Chủ thượng!"

Thiên Trúc Diễn thấy tên này người khoác u hắc áo giáp, cầm trong tay roi giản bóng người, lập tức lên tiếng hô, âm lãnh thanh âm khàn khàn mang theo một cỗ tâm tình vui sướng.

Lục Trường Sinh không có trước tiên đáp lại Thiên Trúc Diễn.

Mà là đôi mắt tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc nhìn về phía trước, cầm trong tay màu vàng nhạt pháp kiếm, người mặc màu sắc rực rỡ cung trang váy, đường cong cao gầy uyển chuyển nữ tử.

Váy lụa màu nữ tử cũng nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Hiện ra nhàn nhạt hào quang đôi mắt đẹp cùng Lục Trường Sinh một dạng, tràn ngập ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc, cùng với mấy phần không thể tưởng tượng nổi, vẻ không thể tin được.

Ừm

Dù cho Vĩnh Dạ Chi Địa đen kịt một màu, Thiên Trúc Diễn vẫn là theo hai người đôi mắt trong tầm mắt nhìn ra mấy phần không thích hợp.

Chủ thượng cùng tên này nữ tu nhận biết?

Quan sát tỉ mỉ.

Một đầu đen nhánh tú lệ tóc xanh tóc dài co lại, nghiêng cắm một nhánh Thải Phượng giương cánh trâm.

Tu Nga gương mặt đường cong nhu hòa, uyển như thượng thiên tỉ mỉ điêu khắc thành mỹ ngọc, tự nhiên mà thành, không thi phấn trang điểm liền hiển thị rõ khuynh thế Phương Hoa.

Đan xen ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc, không thể tưởng tượng nổi trong mắt đẹp, hiện ra óng ánh sáng long lanh màu sắc rực rỡ hào quang, phảng phất Động Đình Thu Thủy chiếu rọi ra vân hà, tựa như ảo mộng, mỹ lệ khiếp người.

Vẻn vẹn này song mỹ mắt, liền đủ để dùng "Tuyệt mỹ" nhị chữ để hình dung, như trong bầu trời đêm lộng lẫy nhất sao trời, để cho người ta liếc mắt ngàn năm.

Chớ nói chi là nàng thiên sinh lệ chất bên ngoài, còn có một loại ở lâu cao vị, thời gian lắng đọng mới có thể hàm dưỡng ra cao nhã quý khí.

Dù cho ở đây đợi Vĩnh Dạ trong bóng tối, nàng cũng giống như một đạo lộng lẫy chói mắt Thải Hà.

Cho nên. . . Chủ thượng đến cùng nhận biết nhiều thiếu nữ tu?

Mặc dù nàng đi theo Lục Trường Sinh thời gian không dài.

Trong ngày thường không phải đang ngủ say, liền là tại đánh tạo khôi lỗi, nghiên cứu khôi lỗi chi thuật.

Nhưng Thiên Trúc Diễn sớm liền phát hiện, chính mình chủ thượng. . . Hơi nhiều tình.

Tỉ như tại Đại Mộng tiên thành, có Hồng Liên, Lăng Tử Tiêu, Mạnh Tiểu Thiền, Bạch Linh đám người.

Đi Tấn quốc, lại có A Ấu Đóa, Nam Cung Mê Ly. .

Đi vào Tinh Túc hải, lại đối thần nữ tam cung chủ tình ý rả rích.

Trước đó không lâu trúng độc, càng là cùng một tên mị cốt tự nhiên Nguyên Anh nữ tu cưỡng ép phát sinh quan hệ, dẫn đến chính mình nhìn một ngày đông cung.

Bây giờ bị cuốn vào bực này thần bí chi địa, lại tốt giống như nhận biết trước mắt tên này tuyệt sắc nữ tử. .

Trong lúc nhất thời, Thiên Trúc Diễn hốc mắt xanh thẳm linh hồn chi hỏa, phảng phất nhiều hơn mấy phần vẻ u oán.

"Sư. Chân nhân, ngài tại sao lại ở chỗ này?"

Lục Trường Sinh nhìn phía trước váy lụa màu nữ tử, rất là kinh ngạc nói.

Tên này váy lụa màu nữ tử, chính là trước kia ra ngoài du lịch, tìm kiếm Nguyên Anh cơ duyên Thải Vân chân nhân Vân Uyển Thường. Căn cứ Tiêu Hi Nguyệt, Sở Thanh Nghi thuyết pháp, Thải Vân chân nhân hơn bốn mươi năm trước ra ngoài du lịch, một mực không có tin tức, thậm chí Thanh Vân tông đều liên lạc không được, hoài nghi ngoài ý muốn nổi lên.

Hắn không nghĩ tới, chính mình vậy mà tại Vĩnh Dạ Chi Địa gặp được Vân Uyển Thường.

"Lục Trường Sinh?"

Nghe được Lục Trường Sinh mở miệng, Vân Uyển Thường mới dám xác nhận trước mắt người khoác áo giáp, khuôn mặt tuấn mỹ nam tử liền là Lục Trường Sinh.

Dù cho nàng vừa mới nhận ra Lục Trường Sinh, nhưng vẫn là không dám xác nhận.

Thứ nhất, Thiên Trúc Diễn bực này có được ý thức tự chủ đỉnh cấp khôi lỗi, vậy mà gọi Lục Trường Sinh là chủ thượng.

Đối phương chẳng phải là Nguyên Anh tu sĩ?

Thứ hai, cách xa nhau hơn bốn mươi năm, Lục Trường Sinh tu vi tăng lên, thể phách đột phá tứ giai, Hỗn Độn thể do bên trong ra ngoài thoát thai hoán cốt, dẫn đến hắn dung mạo, khí chất so sánh trước kia nâng cao một bước.

Dù cho Vĩnh Dạ Chi Địa, Lục Trường Sinh khí huyết, pháp lực, thần thức yên lặng, có thể dung mạo, khí chất vẫn như cũ siêu quần bạt tụy, phảng phất một tôn trích tiên nhân.

"Ừm, là ta, ta trước đó nghe Hi Nguyệt, Thanh Nghi. . Chân nhân nói, ngài ra ngoài du lịch, tìm kiếm Nguyên Anh cơ duyên."

Cứ việc Lục lão tổ Nguyên Anh chân quân đều chém giết, phá vỡ mà vào mấy tôn.

Nhưng đối với trước mắt vị này Thải Vân chân nhân, vẫn là nghi ngờ có nhất định kính ý, đặc thù tình cảm.

Vô luận lần đầu gặp Thải Vân chân nhân, đối phương Kết Đan chân nhân thân phận mang đến cho mình trùng kích, vẫn là đến tiếp sau ở chung. . . Cũng hoặc là đối phương Tiêu Hi Nguyệt, Sở Thanh Nghi sư tôn cái thân phận này.

"Việc này nói rất dài dòng, ngươi làm sao lại tại Vĩnh Dạ Chi Địa?"

Vân Uyển Thường vẫn còn có chút hốt hoảng, không thể tin được người trước mắt liền là Lục Trường Sinh.

Tuy nói Vĩnh Dạ Chi Địa không có uổng phí ban ngày, nhưng dựa theo chính mình tính toán thời gian, hẳn là mới đi qua hai mươi năm a?

Coi là chính mình trước đó du lịch thời gian, hết thảy hơn bốn mươi năm, không đến năm mươi năm.

Không đến năm mươi năm, Lục Trường Sinh liền. . Đột phá Nguyên Anh rồi?

Cái này sao có thể!

Chẳng lẽ nói, phương thiên địa này thời gian trôi qua cùng bên ngoài khác biệt, bên ngoài đã qua mấy trăm năm?

Nghĩ đến Lục Trường Sinh so với chính mình càng sớm hơn đột phá Nguyên, Vân Uyển Thường không tự chủ được tuôn ra một cỗ tâm tình rất phức tạp.

Dù sao, lúc trước nhận biết đối phương lúc, hắn vẫn chỉ là một cái luyện khí tầng bốn tiểu tu sĩ.

"Ta tại Tinh Túc hải gặp được U Linh thuyền, sau đó liền bị cuốn vào nơi này."

Lục Trường Sinh nói ngắn gọn, sau đó nhìn về phía bên cạnh Thiên Trúc Diễn, lên tiếng giới thiệu nói: "Tiểu Diễn, đây là Thải Vân chân nhân, ta. . . Thê tử sư tôn."

"Các ngươi làm sao lại phát sinh xung đột?"

Lục Trường Sinh hướng Thiên Trúc Diễn hỏi thăm, ý thức được chính mình trước đó quẻ tượng trung bình chếch lên ký, trên đường gặp cố nhân, cũng không phải là đơn chỉ Thiên Trúc Diễn, còn có Vân Uyển Thường.

"Trước đó ta bị truyền tống đến này mảnh trong núi sâu, thấy chủ thượng ngươi cùng Kim Bằng không tại, liền tìm kiếm khắp nơi. . . Sau đó thấy bên này địa quang phun trào, liền gặp được vị này Thải Vân chân nhân."

Thiên Trúc Diễn âm u khàn khàn nói ra.

Mặc dù nàng một nửa thần hồn hóa thành Khôi Linh, không có quá nhiều cảm xúc cảm ứng, nhưng bản năng cảm thấy chủ thượng cùng nữ tử này quan hệ không phải đơn giản như vậy.

"Thì ra là thế. Lục Trường Sinh gật đầu, lúc này hướng Vân Uyển Thường nói ra: "Chân nhân, đây là Thiên Trúc Diễn, ta đắc lực hảo hữu, bởi vì một ít duyên cớ, trước mắt gửi thân tại khôi lỗi bên trong, vừa mới hẳn là có chút hiểu lầm."

Mặc dù hơn bốn mươi năm không thấy, chính mình sớm không phải năm đó, nhưng Lục Trường Sinh vẫn là giọng thành khẩn

"Đều là hiểu lầm, ta lúc ấy thấy vị đạo hữu này, tưởng rằng gặp được sinh linh khủng bố."

Vân Uyển Thường cũng không phải là không thèm nói đạo lý người, hướng Thiên Trúc Diễn chắp tay chắp tay, biểu thị áy náy.

Huống hồ vừa rồi giao thủ ngắn ngủi, nàng liền nhìn ra chính mình không phải Thiên Trúc Diễn đối thủ, tiếp tục đánh xuống, cũng chọn rút lui trốn.

Chẳng qua là không nghĩ tới, bực này tồn tại, vậy mà gọi Lục Trường Sinh là chủ thượng.

Chợt hai bên biến chiến tranh thành tơ lụa, tại ngồi xuống một bên nghỉ ngơi, tự thoại.

"U Linh thuyền?"

Vân Uyển Thường nghe nói Lục Trường Sinh tiến đến Vĩnh Dạ Chi Địa quá trình, một hồi kinh ngạc tán thán, biểu thị chính mình lúc trước thông qua một cái truyền tống trận, đi vào Tinh Túc hải.

Chẳng qua là chưa chờ chính mình hiểu rõ tình huống, liền gặp được một hồi phô thiên cái địa màu xám khói đen, sau đó trở về nơi này.

Hiện tại xem ra, ngay lúc đó màu xám khói đen, rất có thể liền là Lục Trường Sinh gặp phải U Linh thuyền.

"Chân nhân, ngươi tới Vĩnh Dạ Chi Địa lâu như vậy, nhưng có biết như thế nào ra ngoài?"

Lục Trường Sinh nghe nói Vân Uyển Thường tại đây bên trong đã hai mươi năm, trong lòng hơi ngừng lại, lên tiếng hỏi thăm.

"Biết." Vân Uyển Thường nhẹ nhàng gật đầu.

"Như thế nào ra ngoài?"

Lục Trường Sinh lập tức mừng rỡ, vẻ mặt mong đợi nói.

Trước đó Sở Thanh Nghi trong bụng nhi tử xuất sinh, hắn liền nghĩ về nhà thăm.

Nhưng sợ chọc hung kiếp, một mực không có trở về.

Hiện tại lại rơi vào bực này Vĩnh Dạ Chi Địa, hắn vô cùng nghĩ muốn trở về thăm hỏi mình cùng con trai của Sở Thanh Nghi, còn có Y Na nữ nhi.

"Thiên quang."

Vân Uyển Thường trán khẽ nâng, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú đen kịt vô ngần bầu trời đêm, môi đỏ khẽ mở, nói: "Ngươi hẳn là biết được, Vĩnh Dạ Chi Địa thường cách một đoạn thời gian liền sẽ có thiên quang xẹt qua."

"Căn cứ ghi chép, nghe đồn thuyết pháp, chỉ cần tại thiên quang xuất hiện trong nháy mắt, nắm bắt cơ hội, liền có thể thông qua thiên quang rời đi nơi này."

"Chỉ là muốn làm đến bước này thật quá khó khăn, chỉ có nắm giữ Không Gian Chi Lực Nguyên Anh chân quân có thể làm được.".