Chương 769: Lục Trường Sinh: Sư. . . Chân nhân, ngài làm sao tại đây? (2)

Chương 769: Lục Trường Sinh: Sư. . . Chân nhân, ngài làm sao tại đây? (2)

Vân Uyển Thường thở dài một tiếng nói.

Nàng mặc dù khôi phục một chút pháp lực, nhưng muốn rời khỏi Vĩnh Dạ Chi Địa, xa vô pháp làm đến.

Chỉ có thể thông qua tu luyện Thiên Quang kình, tăng lên thân thể thể phách, chậm rãi góp nhặt pháp lực, chờ mong một đường to lớn thiên quang, từ đó rời đi phương thiên địa này.

Bất quá nói xong, thấy trước mắt Lục Trường Sinh, trong nội tâm nàng bỗng nhiên tuôn ra một đoàn ngọn lửa hi vọng.

Nếu như Lục Trường Sinh đã đột phá Nguyên Anh, nói không chừng có khả năng mang chính mình rời đi nơi này.

"Thông qua thiên quang rời đi?"

Lục Trường Sinh biết được thiên quang thuộc về phương thiên địa này đặc thù cảnh tượng.

Một khi thiên quang hạ xuống, liền rất có thể có bảo vật xuất hiện, bảo địa sinh ra. Dĩ nhiên, cũng có thể là có người, hoặc là thú rơi xuống phương thiên địa này.

Hiện tại nghe Vân Uyển Thường lời nói, này loại thiên quang, rất có thể thuộc vì loại nào đó Thiên chính là cái khe.

"Chân nhân, phương thiên địa này không phải sẽ áp chế khí huyết, pháp lực, thần thức sao? Không còn khí Huyết Pháp lực thần thức, làm sao rời đi?"

Lục Trường Sinh có chút không hiểu hỏi thăm.

Tuy nói hắn không phải Nguyên Anh chân quân.

Nhưng hắn Hỗn Độn thể có được 【  Không Linh thể 】 hiệu quả, đối Không Gian Chi Lực miễn cưỡng nhập môn.

Toàn lực bùng nổ dưới, mượn nhờ Di Trần phiên, đủ để so sánh rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ.

Nhưng vấn đề là, hắn hiện tại khí huyết, pháp lực yên lặng.

Có thể theo nhẫn trữ vật lấy ra một chút đồ vật, vẫn là dựa vào trong nhà nhi nữ hậu đại cung cấp một chút pháp lực.

"Tiến vào Vĩnh Dạ Chi Địa về sau, pháp lực Thần Thông đều mất, nhưng loại tình huống này cũng không phải là khó giải  có thể mượn nhờ này phương thiên địa một chút bí pháp, trân quý linh tính sản phẩm, nhường thân thể dần dần thích ứng, khôi phục một chút pháp lực."

Vân Uyển Thường tại Vĩnh Dạ Chi Địa nhiều năm, thậm chí trở thành một Phương thành chủ, tự nhiên sẽ hiểu rất nhiều tân bí.

Mà như thế nào rời đi phương diện này thiên địa, là mỗi một cái thiên ngoại tu sĩ quan tâm sự tình.

Nói xong, nàng hơi kinh ngạc nói: "Ngươi tới Vĩnh Dạ Chi Địa bao lâu?"

Nàng xem Lục Trường Sinh không chỉ người khoác áo giáp, cầm trong tay đỉnh cấp pháp bảo, còn mang theo ba cỗ khôi lỗi, vô ý thức cảm thấy người sau tới Vĩnh Dạ Chi Địa có thời gian nhất định, thông qua khôi phục pháp lực theo nhẫn trữ vật lấy ra.

Có thể tới Vĩnh Dạ Chi Địa lâu như vậy, không nên không biết được những chuyện này a.

"Không sai biệt lắm ba tháng." Lục Trường Sinh nói thẳng.

"Ba tháng?"

Vân Uyển Thường sững sờ, rất là kinh ngạc.

Nàng lúc trước rơi vào Vĩnh Dạ Chi Địa, còn là thông qua tu luyện Thiên Quang kình, ủng có nhất định thực lực, mới chậm rãi tìm kiếm thiên tài địa bảo, khôi phục một chút pháp lực.

Lục Trường Sinh tới Vĩnh Dạ Chi Địa mới ba tháng, liền làm đến bước này?

Hoặc là nói, đối phương rơi vào mỗ dạng thiên tài địa bảo bên cạnh?

"Làm sao vậy?"

Lục Trường Sinh xem Vân Uyển Thường kinh ngạc bộ dáng, có chút không hiểu.

"Ngươi tới Vĩnh Dạ Chi Địa ba tháng liền khôi phục pháp lực?"

Vân Uyển Thường có chút khó tin nói.

"Cũng không có, ta chẳng qua là thể chất đặc thù  có thể thức tỉnh một chút yên lặng pháp lực."

Lục Trường Sinh lập tức biết Vân Uyển Thường hiểu lầm, cười nói rõ lí do, sau đó tiếp tục hỏi thăm nàng khôi phục pháp lực sự tình.

Nếu như mình có thể khôi phục pháp lực, hắn có nắm bắt rời đi.

"Thể chất?"

Vân Uyển Thường trước kia liền đã đoán Lục Trường Sinh khả năng có được một loại nào đó tuyệt thế Đạo Thể.

Lúc này nghe nói như thế, cũng không hoài nghi.

Dù sao, nàng có thể khôi phục nhiều như vậy pháp lực, ngoại trừ dựa vào Thiên Quang kình, linh tính sản phẩm, cũng cùng nàng Thông Ngọc Phượng Tủy thể có quan hệ.

Nghĩ đến chính mình Thông Ngọc Phượng Tủy thể, nàng nhìn trước mắt Lục Trường Sinh tuấn mỹ khuôn mặt, trong lòng mãnh liệt rung động. Sau đó nhấp nhẹ môi đỏ  kiềm chế rung động, nói: "Này loại trân quý linh vật không có cụ thể, cần muốn nhìn thấy mới biết được có hữu dụng hay không, ta lần này ra tới, chính là nghe nói bên này có thiên quang xuất hiện, khả năng sinh ra này loại trân quý linh vật."

"Ngươi nếu là không ngại, chúng ta tiếp xuống có khả năng đồng hành, thu hoạch chia đều, hoặc là ngươi bảy ta E."

Mặc dù Vân Uyển Thường đối với Lục Trường Sinh lợn giống hành vi mười điểm chán ghét, khó chịu.

Nhưng hai người dù sao hiểu rõ, có vượt xa đồng dạng tín nhiệm.

"Dĩ nhiên không ngại."

Lục Trường Sinh vui vẻ đáp.

Không nói hai người hiểu rõ, có quản bảo chi giao.

Coi như không nhận ra cái nào tu sĩ, Lục Trường Sinh hiện tại cũng nguyện ý hợp tác, thông qua đối phương hiểu Vĩnh Dạ Chi Địa tình huống.

Huống hồ ngoại trừ Thiên Trúc Diễn, hắn còn muốn tìm Kim Sí Thiên Bằng.

Nếu như có thể thu hoạch được một cái Vĩnh Dạ Chi Địa thế lực hỗ trợ, nghĩ muốn tìm Kim Bằng đem đơn giản rất nhiều.

Mà lại Lục Đạo Ma Phi cũng tại phương thiên địa này.

Lúc này chính mình tu vi pháp lực yên lặng, nếu là có thể thu hoạch được Vân Uyển Thường hỗ trợ, gặp được vị này Ma Phi cũng nhiều bên trên mấy phần tự tin.

"Ừm, Hi Nguyệt. . Hiện tại thế nào?"

Vân Uyển Thường nhìn trước mắt Lục Trường Sinh, lên tiếng hỏi thăm.

Nàng lúc trước ra ngoài du lịch, cũng không nghĩ đến rời đi lâu như vậy, chẳng qua là gặp được ngoài ý muốn, sau đó lại rơi vào phương thiên địa này, trong lòng cũng mười điểm quải niệm Thanh Vân tông, đồ đệ Sở Thanh Nghi, Tiêu Hi Nguyệt.

"Hi Nguyệt tình huống rất tốt, sớm đã đột phá Kết Đan."

Lục Trường Sinh nghe được Tiêu Hi Nguyệt, trong lòng cũng tuôn ra một hồi tưởng niệm.

Trước đó hắn đi Thanh Vân tông thăm hỏi Tiêu Hi Nguyệt lúc, liền từ Thanh Vân chưởng cổng bên trong biết được, người sau đi tới Càn quốc chiến tranh rồi.

Hiện tại đã nhiều năm như vậy, cũng không biết trận chiến tranh này như thế nào, Hi Nguyệt có hay không gặp được nguy hiểm .

Nghe được đồ đệ Tiêu Hi Nguyệt đột phá Kết Đan, Vân Uyển Thường vẻ mặt vui vẻ, vui mừng, lại hỏi thăm Thanh Vân tông tình

"Chân nhân ngươi ra ngoài du lịch, khả năng không biết, trước đó Lương quốc đối Càn quốc khởi xướng chiến tranh. . Trước mắt Lương Càng chiến tranh giằng co không xong, Nguyên quốc thẩm thấu Vũ quốc, cho nên Thiên Kiếm tông triệu tập bốn đại tiên môn Kết Đan tu sĩ, giúp Càn quốc chia sẻ áp lực. . ."

Lục Trường Sinh cùng nàng giảng giải trước mắt Khương quốc, Thanh Vân tông một chút tình huống.

"Lương Càng chiến tranh."

Làm Thanh Vân tông cao tầng, Vân Uyển Thường lúc trước lúc rời đi, liền dự liệu được sẽ có chiến tranh bùng nổ, chỉ là không có ngờ tới tình hình chiến đấu kịch liệt như thế.

Nghĩ đến nơi này, nàng bỗng nhiên dò hỏi: "Lục Trường Sinh, bây giờ Khương quốc, Càn quốc chiến sự cháy bỏng, ngươi làm sao lại tại Tinh Túc hải?"

Nếu như Lục Trường Sinh đột phá Nguyên Anh, lúc này hẳn là đủ để ảnh hưởng chiến cuộc, làm sao lại không hiểu xuất hiện tại Vĩnh Dạ Chi Địa.

"Ta cùng chân nhân một dạng, tu luyện tới Kết Đan đỉnh phong về sau, tối tăm cảm ứng chính mình Nguyên Anh cơ duyên tại Tinh Túc hải."

Lục Trường Sinh thản nhiên nói ra, không có che lấp chính mình tu vi tình huống.

Một phương diện, Vân Uyển Thường sớm liền hiểu hắn đột phá Kết Đan sự tình. Mặt khác phương diện, hai người đều rơi vào phương thiên địa này, nhất định phải hợp lực rời đi.

Loại tình huống này, chính mình khẳng định không thể che che giấu giấu, nhất định phải biểu hiện ra một chút thực lực, thủ đoạn.

"Kết Đan đỉnh phong? Ngươi không có đột phá Nguyên Anh?"

Vân Uyển Thường sững sờ.

Mặc dù Lục Trường Sinh cái tuổi này, tu luyện tới Kết Đan đỉnh phong, cũng vô cùng kinh người, có thể so sánh đột phá Nguyên Anh, vẫn là như thường rất nhiều.

Dù sao, hơn một trăm tuổi Nguyên Anh tu sĩ, toàn bộ Khương quốc tu tiên sử thượng cũng không tìm tới một cái.

Dù cho phóng nhãn toàn bộ Nam Hoang Tu Tiên giới, đều thuộc về Truyền Kỳ tu sĩ, phượng mao lân giác.

"Ừm, không có."

Lục Trường Sinh xem Vân Uyển Thường biểu lộ, vẻ mặt mỉm cười, biết được người sau cho là mình đột phá Nguyên Anh.

Bất quá ngẫm lại cũng như thường.

Chính mình không chỉ có được Thiên Trúc Diễn như vậy tứ giai khôi lỗi, hoàn thủ cầm Linh bảo, mang theo ba bộ tam giai đỉnh cấp khôi lỗi.

Nghe nói Lục Trường Sinh còn chưa đột phá Nguyên Anh, Vân Uyển Thường mặc dù thở dài một hơi, nhưng lại có chút thất lạc.

Căn cứ nghe đồn, chỉ có nắm giữ Không Gian Chi Lực Nguyên Anh tu sĩ có khả năng rời đi.

Hiện tại Lục Trường Sinh cũng không đột phá Nguyên Anh, hai người mình muốn rời khỏi độ khó lại tăng lên rất nhiều.

"Thật người yên tâm, ta có một chút cơ duyên, chỉ cần có thể khôi phục pháp lực, liền có biện pháp rời đi phương thiên địa này!"

Nếu biết được rời đi phương pháp, Lục Trường Sinh đối với rời đi Vĩnh Dạ Chi Địa, vẫn có niềm tin, tự tin.

Ừm

Vân Uyển Thường nhìn xem Lục Trường Sinh tràn ngập tự tin lông mi, nhẹ nhàng lên tiếng, tiếp tục cùng hắn giảng giải giới thiệu Vĩnh Dạ Chi Địa tình huống.

Lục TrườngSinh mặc dù theo Viên Dịch An chờ miệng người bên trong biết được rất nhiều Vĩnh Dạ Chi Địa tình huống, nhưng bọn hắn hiểu rõ có hạn, kém xa Vân Uyển Thường.

"Đúng rồi chân nhân, ngươi còn có tại hai tháng trước tả hữu, chú ý tới chỗ nào xuất hiện thiên quang, hoặc là một đầu màu vàng kim chim bằng, lần này bị U Linh thuyền cuốn vào nơi này, còn có ta một con linh sủng."

Lúc này, Lục Trường Sinh hướng Vân Uyển Thường hỏi thăm.

Kim Bằng rơi vào phương thiên địa này, chính mình khẳng định phải tìm.

Huống hồ Kim Sí Thiên Bằng làm là chân linh cấp Yêu Vương, có được thế gian cực tốc, nếu như tìm tới, không chỉ tăng lên chiến lực, nói không chừng còn có thể giúp đỡ thoát cách nơi này

"Hai tháng trước, thiên quang, màu vàng kim chim bằng?"

Vân Uyển Thường suy tư một lát sau lắc đầu, biểu thị chính mình muốn trở về hỏi thăm xuống.

Làm một Phương thành chủ, nàng trừ phi có thiên quang bảo vật xuất hiện, bằng không hết sức ít đi ra ngoài.

Hai người như là nhiều năm không thấy hảo hữu, không ngừng tự thoại.

Mặc dù lúc trước Lục Trường Sinh tại Thải Vân phong, buông lời một ngày kia, đạp vào Thanh Vân đỉnh, ôm Thải Vân tại nghi ngờ, dẫn đến hai người quan hệ có chút xấu hổ, nhưng lúc này hai người đều không nhắc tới chuyện này

Một lúc lâu sau, hai người đứng dậy, mang theo Thiên Trúc Diễn, ba cỗ khôi lỗi, còn có Vân Uyển Thường Kim Giáp vệ tại núi sâu tìm kiếm linh vật..