Chương 770: Thẩm Kiêm Gia: Đứa bé này ngươi tính thế nào? (1)

Chương 770: Thẩm Kiêm Gia: Đứa bé này ngươi tính thế nào? (1)

Phốc

Lục Trường Sinh trong tay Bàn Sơn tiên hướng về phía trước vung ra, giống như mây phá mặt trời mọc, không khí phong minh gào thét, nện ở trước mắt biến dị sinh linh trên thân, đem hắn đánh bay tứ tung ra ngoài, ngực sụp đổ phá toái, máu thịt be bét.

"Lục Trường Sinh, thực lực của ngươi?"

Vân Uyển Thường nhìn ra đầu này biến dị sinh linh rất khủng bố, đã đi đến tam giai, lại bị Lục Trường Sinh một roi quất bay, kém chút hút chết, đây quả thực kinh người.

Mà lại người sau này một roi, tựa như vô cùng đơn giản vung ra.

"Chân nhân, ngươi cũng biết, ta ngoại trừ Luyện Khí, còn có kiêm tu luyện thể, dù cho hiện tại khí huyết pháp lực yên lặng, nhưng thân thể thể phách vẫn còn ở đó."

Lục Trường Sinh thấy Vân Uyển Thường nhất kinh nhất sạ, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc bộ dáng, thầm nghĩ vị này Thải Vân chân nhân thật đúng là có thú, chợt nụ cười cởi mở bằng phẳng nhếch miệng nói ra.

"."

Vân Uyển Thường biết được Lục Trường Sinh trước kia có pháp thể song tu.

Nhưng luyện thể đến mức nhất định càng ngày càng tiêu hao tài nguyên, phần lớn người chẳng qua là kiêm tu, tăng lên sức tự vệ, nào có Lục Trường Sinh như thế khoa trương.

Đối phương cái này thể phách lực lượng, sợ không phải đi đến tam giai đỉnh phong đi?

Hơn một trăm tuổi, không chỉ Kết Đan đỉnh phong, còn có tam giai đỉnh phong thể phách?

Dù cho Vân Uyển Thường trước kia thuộc về Thanh Vân tông thiên tài, cũng gặp qua rất nhiều thiên tài, có thể đối mặt Lục Trường Sinh bực này yêu nghiệt, vẫn là bị đả kích, nhịn không được hoài nghi nhân sinh.

Phát hiện mình trước kia chỉ hiểu rõ đến hắn lợn giống một mặt, đối với hắn phương diện khác, chỉ nhòm ngó một góc của băng sơn.

Vân Uyển Thường nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng, không có hỏi nhiều, sau đó để cho mình Kim Giáp vệ tiến lên xử lý đầu này biến dị sinh linh

Này ba tên Kim Giáp vệ có thể bị Vân Uyển Thường mang ra, đã nói thực lực không phải bình thường.

Nhưng lần này ra tới, theo nhìn thấy Thiên Trúc Diễn, sau đó Lục Trường Sinh, cả người đều bối rối, bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Không nghĩ tới chính mình thành chủ lại còn nhận biết bực này thiên ngoại mãnh nhân.

Cứ theo đà này, đoán chừng không bao lâu, chính mình sở tại Thanh Vân thành, sợ không phải nhảy lên trở thành Vĩnh Dạ Chi Địa đỉnh cấp thành trì, ai dám tranh phong?

Bọn hắn nhìn về phía Lục Trường Sinh cùng Thiên Trúc Diễn ánh mắt, càng ngày càng cung kính.

Có Lục Trường Sinh cùng Thiên Trúc Diễn, ba bộ tam giai đỉnh cấp khôi lỗi gia nhập liên minh, Vân Uyển Thường lần này ra ngoài có thể nói thuận sắc vô cùng.

Chẳng qua là thu hoạch bên trên, chỉ có thể coi là bình thường, cũng không thu hoạch được đỉnh cấp trân quý linh vật.

Ngày này, mấy người chuẩn bị đi trở về tạm thời một chút, Lục Trường Sinh chợt thấy phía trước màu đen trong sương mù, mấy sợi màu sắc rực rỡ lưu quang như ẩn như hiện.

Hắn tiến lên xem xét, nhưng thấy một gốc kim, thanh, đỏ, ba màu hào quang bốc hơi đóa hoa lẳng lặng sinh trưởng, cánh hoa óng ánh, tỏa ra ánh sáng lung linh, xem xét liền không đơn giản.

"Đây là ba màu hoa, một khi thành thục dùng, liền có thể khôi phục một chút pháp lực!"

Vân Uyển Thường tiến lên, trong nháy mắt nhận ra này gốc linh hoa, mừng rỡ nói ra, sau đó lúc này vẻ mặt cảnh giác, ra hiệu Lục Trường Sinh cẩn thận. Này phương Vĩnh Dạ Chi Địa cùng Tu Tiên giới rất nhiều nơi tương tự, giống này các loại quý hiếm linh tính sản phẩm bên cạnh, rất có thể có biến dị sinh linh, hoặc là một loại nào đó quỷ dị thủ hộ.

"Phía dưới!"

Đầu này quỷ dị sinh linh giấu giếm rất sâu, tại ba màu hoa dưới bùn đất phương, có ba màu hoa linh tính che lấp, dẫn đến người khác khó mà phát giác.

Nhưng Lục Trường Sinh trong ngực Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, lại ngay đầu tiên cảnh báo.

"Lục Trường Sinh, cẩn thận, này gốc ba màu hoa còn chưa triệt để thành thục, không muốn làm bị thương, để ta giải quyết."

Vân Uyển Thường nghe vậy, lập tức vận chuyển pháp lực, mắt sáng như sao, con ngươi hào quang lưu chuyển, nhìn về phía mặt đất, trong tay màu vàng nhạt pháp kiếm xuất hiện, hướng phía giấu ở ba màu hoa phía dưới quỷ dị đánh tới.

Nàng mặc dù chính diện chiến lực không bằng Lục Trường Sinh cùng Thiên Trúc Diễn, nhưng tại vận dụng pháp lực dưới, chiến lực không phải bình thường.

Một kiếm trảm ra về sau, nàng tay trái lộng lẫy sáng bóng phun trào, một chưởng vỗ ra, chính là một loại nào đó Thiên Quang kình.

Theo một tiếng thê lương tiếng kêu, một tấm đáng sợ mặt quỷ xuất hiện, hướng phía Vân Uyển Thường đập vào mặt mà đi.

Phốc

Lục Trường Sinh cùng Thiên Trúc Diễn thấy thế, lập tức ra tay, đem đầu này mặt quỷ giết chết, hóa thành một hồi khói mù, sau đó hạ xuống một viên lớn chừng ngón cái màu xanh biếc tinh thạch.

"Tiểu Diễn."

Lục Trường Sinh biết được này loại màu xanh biếc tinh thạch đối Thiên Trúc Diễn có ích  có thể tăng lên nàng Khôi Linh thần hồn, cho nên lần này gặp được quỷ dị sinh linh thu hoạch tinh thể, toàn diện cho nàng.

Mặc dù này chủng hồn tinh đối Vân Uyển Thường cũng có ích  có thể thay thế pháp lực kích hoạt phù lục, bố trí trận pháp, cùng với khảm nạm tại một chút áo giáp, binh khí lên.

Nhưng Thiên Trúc Diễn có ích, nàng cũng không tranh đoạt, thậm chí đem trên người Hồn Tinh cho nàng.

"Này gốc ba màu hoa, hẳn là còn một tháng nữa mới có thể thành thục, chúng ta liền ở chỗ này chờ đợi đi."

Vân Uyển Thường đánh giá trước mắt ba màu hoa một lát, nói với Lục Trường Sinh.

Tại Tu Tiên giới, gặp được hiếm hoi linh thực, linh dược  có thể thông qua Linh Thực sư tới thúc, hoặc là cấy ghép.

Nhưng ở Vĩnh Dạ Chi Địa, không có điều kiện này.

Huống hồ tại Tu Tiên giới, phần lớn thời gian cũng là chờ đợi thành thục, nếu như muốn chờ đợi thật lâu, liền sẽ bố trí xuống trận pháp che lấp, sau đó chờ chênh lệch thời gian không nhiều lại tới.

Được

Mặc dù Lục Trường Sinh rất muốn sớm ngày rời đi Vĩnh Dạ Chi Địa, nhưng biết được mong muốn thông qua thiên quang rời đi, nhất định phải khôi phục pháp lực mới được.

Chợt, thần sắc hắn tràn ngập chờ mong nhìn trước mắt ba màu hoa, tò mò có thể thức tỉnh chính mình nhiều ít yên lặng pháp lực.

. .

Cùng lúc đó, Tinh Túc hải, Thần Nữ cung.

Thần nữ điện chỗ sâu, trống trải trong cung điện, từng đạo óng ánh ngọc trụ nở rộ linh quang, cùng bạch ngọc trên vách tường phù văn linh quang xen lẫn, hình thành một loại an bình thần bí lại thần thánh khí thế.

Nhưng gặp, trung ương Băng Ngọc trên giường, hàn khí quay quanh, ba tên dáng người tuyệt mỹ, dung mạo nghiêng nước nghiêng thành tuyệt thế thần nữ như ẩn như hiện.

Thẩm Kiêm Gia một bộ giống như Tinh Hà chảy xuôi hoa mỹ cung trang váy, thân hình ngồi xếp bằng, vì trước mắt hai tên toàn thân tinh huy chảy xuôi muội muội áp chế tiên nữ nước mắt dược hiệu.

Có khả năng thấy, nàng tiên tư dật mạo, ung dung hoa quý tuyệt mỹ khuôn mặt, khó nén mỏi mệt, tiều tụy. Mà trước người nàng ngồi xếp bằng, tựa như người khoác lộng lẫy sao trời váy Thẩm Bạch Sương, Thẩm Y Nhân, cũng sắc mặt tái nhợt, tinh mịn mồ hôi không ngừng theo các nàng trơn bóng cái trán chảy ra, đem rối tung tóc xanh xối thấm mồ hôi.

Nếu là cẩn thận nhìn lại  có thể thấy hai nữ không chỉ cái trán, thon dài cổ, đẹp đẽ xương quai xanh chỗ, đều có lấy màu hồng tinh mịn đổ mồ hôi chảy ra.

Tiên nữ nước mắt hiệu quả bá đạo vô cùng.

Mặc dù hai nữ một cái vì Nguyên Anh tu sĩ, một cái Kết Đan đỉnh phong, đã giải độc rất nhiều, quá trình này cũng dày vò vô cùng.

Thẩm Kiêm Gia thấy muội muội bộ dáng như vậy, giống như trong veo nước suối cắt nước thu mắt tràn đầy vẻ đau lòng, lòng bàn tay Nguyên Anh pháp lực đưa các nàng thân thể bao bọc, giảm bớt thống khổ.

Lúc này, Thẩm Bạch Sương thật dài phun ra một ngụm màu hồng hương thơm, mở ra đôi mắt đẹp, quay đầu nhìn về phía sắc mặt tiều tụy, mệt mỏi tỷ tỷ, trong mắt tràn đầy áy náy tự trách.

"Tỷ tỷ. .

Nàng mặc dù bị tiên nữ nước mắt ảnh hưởng, ý thức trầm luân bể dục, nhưng còn có trí nhớ mơ hồ.

Biết được quá trình đại khái, cũng biết tỷ tỷ vì áp chế mình cùng tiểu muội trong cơ thể tiên nữ nước mắt còn sót lại hiệu quả, tốn hao lớn cỡ nào đại giới.

Ba

Một đạo thanh âm thanh thúy vang lên.

Thẩm Bạch Sương trực tiếp theo Băng Ngọc giường bay tứ tung ra ngoài, ngã xuống đất, gương mặt đồng đỏ, khóe môi có một chút máu tươi tràn đầy mà ra.

Thẩm Kiêm Gia vẻ mặt lạnh lẽo nhìn xem cô muội muội này.

Nàng mặc dù tốn hao đại pháp pháp lực giúp hai người giải độc, cũng không đại biểu trong nội tâm nàng không có tức giận.

Làm ra bực này chuyện sai, nàng cái này làm tỷ tỷ tự nhiên muốn giáo huấn trách phạt!

Đây cũng chính là chính mình thân muội muội, bằng không đổi thành bất cứ người nào, sớm đã bị nàng một chưởng đánh giết.

Thẩm Bạch Sương bụm mặt gò má, không nói gì.

Nàng mặc dù tính cách mạnh mẽ bá đạo, có thể đối mặt tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia hoàn toàn không dám cãi lại.

Nhất là việc này, chính mình còn tính toán muội muội Thẩm Y Nhân..