Chương 770: Thẩm Kiêm Gia: Đứa bé này ngươi tính thế nào? (2)

Chương 770: Thẩm Kiêm Gia: Đứa bé này ngươi tính thế nào? (2)

"Tỷ tỷ, không muốn."

Thẩm Y Nhân nghe được động tĩnh, đôi mắt đẹp mở ra, thấy đại tỷ còn muốn đối Nhị tỷ động thủ, lập tức kéo lại cổ tay nàng, lên tiếng khuyên.

Vị này tam cung chủ tựa như tiều tụy rất nhiều, mặt tái nhợt gò má không thấy ngày xưa thanh nhã, lúm đồng tiền ôn nhu, nhìn quanh Thần Phi càng là đờ đẫn vô thần.

"Tiểu muội, việc này là Nhị tỷ sai."

Thẩm Bạch Sương thấy chính mình tiểu muội ánh mắt, trong lòng khẽ giật mình, lúc này tiến tới trước mặt muội muội nói xin lỗi, nhẹ nói ra: "Ta không nên bị ma quỷ ám ảnh, tính Kế muội muội, lúc ấy ta thấy. ."

Lời nói ở giữa, thấy muội muội không nói, thần sắc ảm đạm, hốc mắt ửng hồng, Thẩm Bạch Sương cắn răng nói ra: "Ngươi muốn đánh phải không, tỷ tỷ đều nhận."

Nhưng mà thấy muội muội vẫn là không để ý chính mình, cả người thất hồn lạc phách, nàng hướng thẳng đến chính mình Tuyết Nị xúc động lòng người gương mặt đánh tới.

"Nhị tỷ làm cái gì vậy."

Dù cho Thẩm Y Nhân biết được tỷ tỷ đây là khổ nhục kế, vẫn là vẻ mặt không đành lòng nắm chặt nàng trắng muốt thủ đoạn, u u thở dài nói."Nhị tỷ nhất thời hồ đồ, phạm phải bực này sai lầm, không cầu tiểu muội ngươi tha thứ, chỉ mong ngươi tâm lý dễ chịu một chút."

Thẩm Bạch Sương biết được tiểu muội tâm địa thiện lương, đem tư thái hạ thấp, thi triển khổ nhục kế.

Nói xong, nghĩ đến chính mình mưu kế không thành, tự ăn ác quả, lúc ấy bị Huyền Mộc đạo nhân đủ kiểu đùa bỡn, trong nội tâm nàng bỗng nhiên một cỗ bi thương, sỉ nhục xông lên đầu, hốc mắt ửng hồng, khóc ồ lên.

Nàng Nguyên Anh tu sĩ, thần nữ Nhị cung chủ, Chú Kiếm sơn trang trang chủ phu nhân, lại bị một tên Kết Đan tu sĩ. .

"Nhị tỷ sao mà hồ đồ, Huyền Mộc đạo nhân một lòng Đại Đạo, theo bé nhỏ đi đến một bước này, sao lại bị loại thủ đoạn này tuỳ tiện bắt chẹt. . .

Thẩm Y Nhân còn chưa bao giờ thấy Nhị tỷ Thẩm Bạch Sương như thế, trong lòng không đành lòng, than nhẹ nói ra.

"Ta nghĩ đến tiểu muội ngươi cùng hắn lưỡng tình tương duyệt, chỉ thiếu chút nữa, cho nên mới ra hạ sách này. . Hơn nữa lúc ấy tình huống, cũng như ta phỏng đoán đồng dạng, hắn đối muội muội ngươi rõ ràng yêu thương phải phép, đối ta lại. . .

Lời nói ở giữa, Thẩm Bạch Sương đôi mắt hiện ra mấy phần lãnh ý, nghĩ đến Huyền Mộc đạo nhân đối muội muội Thẩm Y Nhân thương tiếc ôn nhu, có thể đối với mình lại thô bạo rất nhiều.

"Tỷ tỷ tính toán người ta, còn muốn người ta ôn nhu mà đối đãi không thành. . .

Thẩm Y Nhân nhíu mày nói ra, nhìn trước mắt thân không sợi vải, thần nữ ngọc thể mỹ mãn nở nang Nhị tỷ, cảm giác lúc ấy Huyền Mộc đạo nhân đối Nhị tỷ yêu thích thắng qua chính mình.

Bất quá nàng nhìn chính mình Nhị tỷ thần nữ ngọc thể, cũng cảm giác đối phương thân thể càng thêm mê người. .

Huyền Mộc đạo hữu lúc ấy trúng tiên nữ nước mắt, làm sao có thể nhịn xuống. .

"Hắn đều đối tỷ muội chúng ta như vậy, muội muội ngươi còn nói đỡ cho hắn?"

Thẩm Bạch Sương có chút khó chịu nói ra.

Thẩm Y Nhân Ngọc Dung liền giật mình, u u nói ra: "Đối là đúng, sai là sai, việc này Nhị tỷ ngươi tính toán người khác trước đây. .

Bất quá thấy Nhị tỷ bi thương tự trách bộ dáng, nàng không có tiếp tục lại nói, than nhẹ một tiếng nói: "Sự tình đã phát sinh, cứ như vậy đi."

Sau đó nhìn về phía bên cạnh Ngọc Dung tiều tụy mệt mỏi đại tỷ Thẩm Kiêm Gia, lên tiếng nói ra: "Tỷ tỷ, những ngày qua vất vả ngươi."

Ai

Thẩm Kiêm Gia duỗi ra trắng Ngọc Vô Hà tay cầm, khẽ vuốt muội muội yếu đuối xúc động lòng người gương mặt.

Trinh tiết đối với tu sĩ tới nói, khả khinh khả trọng.

Rất nhiều nam nữ duy trì Nguyên Dương, nguyên âm chi thể, đơn thuần vì tu hành.

Nhưng muội muội Thẩm Y Nhân tính tình nàng biết được, đối lập bảo thủ.

Bây giờ xuất hiện loại chuyện này, cùng một tên nam tử phát sinh quan hệ, làm sao có thể tâm tình bình tĩnh.

Huống chi. . Tại giúp muội muội áp chế tiên nữ nước mắt lúc, nàng phát hiện, muội muội mang thai.

Nàng vô ý thức mong muốn đánh rụng đứa bé này.

Nhưng nghĩ tới muội muội Thẩm Y Nhân tính cách, xuất hiện như thế một cọc sự tình, nếu là có đứa bé này, nói không chừng đối muội muội có nhất định trợ giúp, có thể kiên cường mấy phần.

Huống hồ trước đó cùng Huyền Mộc đạo nhân giao thủ, nàng khắc sâu nhìn ra cái này người không đơn giản.

Một khi đột phá Nguyên Anh lạch trời, chính là Giao hóa Chân Long!

Mặc dù nàng cũng không nguyện ý cùng một người như vậy trở mặt.

Cái này người lúc ấy trước khi đi, biểu thị tương lai đột phá Nguyên Anh, sẽ hồi trở lại Thần Nữ cung cưới muội muội. Nếu như muội muội có phương diện này ý tứ, nàng cái này làm tỷ tỷ vẫn là vui thấy việc này.

Mà giữa hai người nếu là có đứa bé, ở giữa còn có thể nhiều một phần ràng buộc.

Đương nhiên, nàng không giống Thẩm Bạch Sương, hết thảy quyền quyết định do muội muội Thẩm Y Nhân tự mình lựa chọn, vô luận nàng làm thế nào, đều sẽ duy trì.

"Tiểu muội, ngươi tính toán gì?"

Thẩm Kiêm Gia mắt nhìn muội muội bằng phẳng bụng dưới, nhẹ nói ra.

Thẩm Y Nhân khẽ giật mình, sau đó chậm rãi vươn tay, nhẹ nhàng đặt tại trên bụng của mình.

Sau một lúc lâu, nàng trán khẽ nâng, nhẹ nói ra: "Hài tử là vô tội, trước đó sự tình, không phải Huyền Mộc đạo nhân chi sai. . Hi vọng tỷ tỷ ngươi không muốn giận chó đánh mèo cùng hắn."

Mặc dù nàng đối Lục Trường Sinh chẳng qua là rất có hảo cảm, khoảng cách tâm động, còn kém một bước.

Nhưng nàng trong lòng có một thanh cái cân, biết được việc này sai tại chính mình Nhị tỷ, mà không đối với phương.

Huyền Mộc đạo nhân cùng mình một dạng, đều thuộc về người bị hại.

Đứa bé này mặc dù đột nhiên  khiến cho nàng kinh ngạc, nhưng lại như thế nào, cũng là chính mình hài tử.

Huống hồ, nghĩ đến không lâu tương lai, chính mình liền muốn xung kích Nguyên Anh.

Hiện tại xuất hiện như thế một cọc sự tình, cũng không biết là có hay không sẽ như cùng cảnh Thanh sư huynh đồng dạng, ngã xuống tâm ma kiếp F.

Nếu là có đứa bé này, cũng có thể vì chính mình Thẩm gia nhiều cái huyết mạch.

Nếu như chính mình độ kiếp thất bại, Huyền Mộc đạo nhân tới cửa hỏi tội, cũng hi vọng hắn xem ở hài tử mức, không cần trách tội chính mình Nhị tỷ.

Được

Thẩm Kiêm Gia nhìn xem muội muội trong đôi mắt yếu đuối cùng vẻ ước ao, khẽ vuốt nàng tóc xanh, mặt mũi tràn đầy yêu thương.

"Hài tử? Tiểu muội ngươi. ."

Lúc này, bên cạnh Thẩm Bạch Sương nghe vậy, kinh ngạc kinh ngạc, sau đó Nguyên Anh thần thức cẩn thận điều tra, mới cảm ứng được tiểu muội trong bụng có được một cỗ sinh mệnh khí thế.

Lúc trước nàng đến Chú Kiếm sơn trang, lão trang chủ hi vọng tọa hóa trước  có thể thấy được nàng vì Lâm gia sinh hạ huyết mạch dòng dõi.

Nhưng mà Lâm Uyên Đình có được Long Dương chi đam mê, đối mặt nàng vị này mỹ danh truyền khắp Tinh Túc hải thần nữ, căn bản không có phản ứng, thậm chí bản có thể bài xích, dẫn đến hai người vợ chồng trăm năm, đều không có cùng phòng, sinh hạ một nhi nửa nữ.

Không nghĩ tới, tiểu muội cùng Huyền Mộc đạo nhân, vẻn vẹn hai ngày thời gian, liền mang thai thai nhi.

Phải biết, tu sĩ đột phá Trúc Cơ về sau, mang thai độ khó liền dần dần tăng lên; đến Kết Đan kỳ, rất nhiều tu sĩ liền sẽ thông qua dùng một ít mang thai đan dược, thiên tài địa bảo, hoặc là bí pháp đến đề thăng mang thai xác suất.

Mà Huyền Mộc đạo nhân thân là Kết Đan đỉnh phong tu sĩ, tiểu muội cũng là Kết Đan đỉnh phong tu sĩ, hai người vậy mà nhanh như vậy mang thai, thật sự là kinh người.

Trong nội tâm nàng tuôn ra một cỗ vui mừng, còn tốt chính mình không có mang thai.

Bằng không, nàng đều có chút không biết như thế nào cho phải.

Dù sao, phát sinh chuyện thế này, còn có thể làm làm bị cẩu cắn một cái.

Cần phải là mang thai đối phương hài tử, đơn giản không dám tưởng tượng.

Bất quá thấy tiểu muội mang thai, nàng lại có chút cực kỳ hâm mộ.

Đã từng, nàng hay là hi vọng qua sinh hạ một đôi nhu thuận hiểu chuyện nhi nữ, phân biệt kế thừa Chú Kiếm sơn trang cùng Thần Nữ cung. Chỉ là nghĩ đến chính mình phu quân, trong nội tâm nàng thở dài một tiếng, bỏ đi ý nghĩ này.

"Không có việc gì, nếu mang thai, tiểu muội ngươi mong muốn sống thì sống xuống đây đi."

Thẩm Bạch Sương hết sức tán thành muội muội sinh hạ đứa bé này.

Dù sao, tương lai mình không có khả năng có hài tử, mà tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia lưu lại huyết mạch khả năng cực kỳ bé nhỏ.

Tiểu muội sinh hạ đứa bé này, cũng là các nàng Thẩm gia huyết mạch.

Thẩm Y Nhân không nói gì, trong lòng đối Nhị tỷ Thẩm Bạch Sương cuối cùng có mấy phần oán khí.

Tỷ tỷ. . Tại sao có thể như vậy tính toán chính mình.

Mỹ nhân kiềm chế trong lòng tâm tình tiêu cực, ngón tay ngọc theo nhẫn trữ vật lấy ra quần áo mặc vào.

Thẩm Kiêm Gia thấy muội muội Thẩm Y Nhân cảm xúc tốt mấy phần, thở dài một hơi, sau đó vẻ mặtlạnh lẽo nhìn về phía Thẩm Bạch Sương, không rảnh đôi mắt đẹp mang theo vài phần chất vấn, nghĩ biết được nàng cùng Uyên Vi chân quân tình huống như thế nào?

Chuẩn bị xử lý chuyện này như thế nào.

Phải biết, Thần Nữ cung cùng Chú Kiếm sơn trang thuộc về thế giao, bây giờ xuất hiện như thế một cọc sự tình, nàng nhất định phải xử lý thỏa đáng!.