Chương 771: Lục Trường Sinh a Lục Trường Sinh, ngươi thật sự là vô sỉ! (1)

Chương 771: Lục Trường Sinh a Lục Trường Sinh, ngươi thật sự là vô sỉ! (1)

Vĩnh Dạ Chi Địa.

Vô biên vô tận đen kịt trong màn đêm, Lục Trường Sinh cùng Vân Uyển Thường lẳng lặng chờ đợi ba màu hoa thành thục

"Thiên quang liền là theo trong màn đêm xuyên thấu xuống tới ánh sáng, không có quy luật, địa quang thì đối lập tấp nập rất nhiều, ngươi nhìn thấy rất nhiều linh tính sản phẩm, chính là tiêm nhiễm địa quang mà hình thành. . .

Hai người sóng vai mà ngồi, Vân Uyển Thường không ngừng vì Lục Trường Sinh phổ cập khoa học giải hoặc, giới thiệu Vĩnh Dạ Chi Địa tình huống.

Cách đó không xa, thân thể cao lớn kiên cố, lưu động lạnh lẽo kim loại sáng bóng Thiên Trúc Diễn nhìn xem phảng phất tình lữ hai người, hốc mắt linh hồn chi hỏa u u bùng cháy.

Không biết vì sao, nhìn xem chính mình chủ thượng cùng lần lượt từng nữ tử tại cùng một chỗ, nàng khuyết thiếu tâm tình chập chờn thần hồn ý thức, lại có một cỗ không hiểu khó chịu.

Bành

Cái này trong lúc đó, một khi có sinh vật biến dị, hoặc là quỷ dị sinh linh tới gần, không đợi ba tên Kim Giáp vệ động thủ, Thiên Trúc Diễn liền sẽ mang theo khôi lỗi trước tiên động thủ, dùng lôi đình thủ đoạn diệt sát.

Lục Trường Sinh mặc dù cảm giác ra Thiên Trúc Diễn ra tay động tĩnh so ngày xưa lớn mấy phần, nhưng coi là chịu Vĩnh Dạ Chi Địa áp chế ảnh hưởng, cũng là không có quá nhiều để ý.

Thời gian lặng yên, trong nháy mắt lớn nửa tháng trôi qua.

Ngày này, ba màu hoa bỗng nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nở rộ, chập chờn ra óng ánh khắp nơi mà hoa mỹ óng ánh hoa vũ, phảng phất vô số vụn vặt sao trời tuôn ra vung vãi, tràn ngập ra một cỗ hương thơm xông vào mũi.

"Ba màu hoa triệt để thành thục!"

Vân Uyển Thường thấy trước mắt ba màu hoa nở rộ, đôi mắt đẹp mừng rỡ, vội vàng vận chuyển pháp lực, bao trùm tại trắng nõn như ngọc trên bàn tay, sau đó thận trọng đem trọn gốc ba màu hoa đào ra.

Ba màu hoa theo phiến lá đến rễ cây, đều lưu động như mộng ảo màu sắc rực rỡ sáng bóng, tựa như một kiện tinh mỹ lưu ly tác phẩm nghệ thuật, óng ánh sáng long lanh.

"Lục Trường Sinh, ngươi lần đầu dùng này chủng linh vật, có thể sẽ có một chút khó chịu, chúng ta về trước Thanh Vân thành, đến lúc đó ngươi lại tĩnh tâm dùng."

Vân Uyển Thường đem ba màu hoa đặt vào sớm chuẩn bị trong hộp ngọc, đưa cho Lục Trường Sinh, mỉm cười nói.

Lúc này nàng tâm tình rất tốt, dù sao mỗi thu hoạch được một phần trân quý linh vật, nàng liền khoảng cách trở về gần một bước.

"Đa tạ chân nhân."

Lục Trường Sinh bị Vân Uyển Thường cảm giác vui sướng nhiễm, vui vẻ tiếp nhận hộp ngọc nói.

Nếu không phải nhớ thương trong nhà thê thiếp nhi nữ, hắn cũng không ngại cùng vị này Thải Vân chân nhân tại Vĩnh Dạ Chi Địa nhiều ở chung một quãng thời gian.

Đi qua một tháng này ở chung, hắn đối trước mắt Thải Vân chân nhân có càng nhiều hiểu, cùng đã từng hồn đạo trong mộng cảnh sư tôn hình ảnh chậm rãi trùng hợp.

Chợt, đoàn người hướng Vân Uyển Thường chỗ Thanh Vân thành xuất phát.

Từ nơi này đi tới Thanh Vân thành mười điểm xa xôi, Vân Uyển Thường mặc dù nuôi dưỡng nhiều mặt Dạ Ưng, nhưng ở đây đợi mối nguy tứ phía trong núi sâu, không dám tùy tiện vận dụng, nhất định phải đi ra núi sâu mới có thể thay đi bộ.

Bằng không gặp được một chút sinh vật biến dị, hoặc là quỷ dị sinh linh, đem mười phần nguy hiểm.

Bảy ngày sau, bỗng nhiên một đạo hệ thống nhắc nhở âm tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên.

【  chúc mừng kí chủ dòng dõi sinh hạ hậu đại 10000, thu hoạch được cao cấp rút thưởng cơ hội một lần 】

"Ừm! ? Cao cấp rút thưởng?"

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, không nghĩ tới trong nhà hậu đại đi đến một vạn, hệ thống vậy mà theo cao cấp phần tử tiền, nếu như tiếp xuống một mực như thế, chính mình chẳng phải là cách mỗi mấy năm liền có thể thu được cao cấp rút thưởng?

"Bỗng nhiên nghĩ đến một số chuyện." Lục Trường Sinh thấy bên cạnh Vân Uyển Thường nhìn mình, nhẹ giọng nói rõ lí do một câu, sau đó mấy người tiếp tục đi đường.

Nửa tháng sau.

"Đằng trước liền là Thanh Vân thành."

Dạ Ưng bên trên, Vân Uyển Thường cùng Lục Trường Sinh đứng sóng vai, chỉ cách xa nhau vài thước.

Lục Trường Sinh có khả năng rõ ràng ngửi được như Ngạo Tuyết hàn mai, rồi lại thanh tân đạm nhã ngào ngạt ngát hương.

Đối với có được tứ giai thể phách hắn mà nói, thời khắc này Thải Vân chân nhân có thể nói không có chút nào bố trí phòng vệ.

Nếu như hắn lòng mang ý đồ xấu, người sau dù cho khôi phục rất nhiều pháp lực, cũng tuyệt không phải đối thủ của hắn

Bất quá theo những chi tiết này, Lục Trường Sinh cảm giác được một cỗ vô hình tín nhiệm.

Hoặc là nói, hai người theo gặp nhau trùng phùng một khắc này, liền lặng lẽ tạo thành một cỗ tín nhiệm.

"Ừm." Không cần Vân Uyển Thường nhiều lời, Lục Trường Sinh liền đã thấy phía trước trong màn đêm, sáng chói lộng lẫy, sáng như ban ngày thành trì.

Nửa khắc đồng hồ về sau, Dạ Ưng giống như màu đen sao băng, từ trên cao hạ xuống.

"Gặp qua thành chủ đại nhân!"

Trên tường thành mặc giáp thị vệ thấy Vân Uyển Thường, lúc này khom mình hành lễ, đối Dạ Ưng bên trên đi xuống Lục Trường Sinh tràn ngập kỳ lạ, cung kính.

Dù sao, có thể cùng chính mình thành chủ sóng vai ngồi chung người, sao lại đơn giản?

Nhất là Lục Trường Sinh siêu quần bạt tụy dung mạo khí chất, xem xét cũng không phải là hời hợt thế hệ!

Hai người cùng nhau tiến vào thành trì.

Này Thanh Vân thành mặc dù tên là thành, có thể cùng Tu Tiên giới Tiên thành xa xa không thể so sánh nổi, dù cho Đại Mộng tiên thành đều đủ để miểu sát Thanh Vân thành mấy cái cấp bậc.

Tường thành toàn thân do màu xanh vật liệu đá dựng thành, mặc dù khắc họa bố trí rất nhiều trận văn, nhưng mười điểm đơn sơ.

Lục Trường Sinh biết được, này loại pháp trận chính là mượn nhờ thú tinh bố trí, xa xa không so được Tu Tiên giới trận pháp tinh diệu.

Hai người tới phủ thành chủ về sau, Vân Uyển Thường cho Lục Trường Sinh an bài tốt chỗ ở, nói: "Lục Trường Sinh, ngươi nghỉ ngơi trước mấy ngày, tối nay ta giúp ngươi hộ pháp, luyện hóa ba màu hoa."

"Đến mức ngươi linh sủng sự tình  chờ ngươi thức tỉnh một chút pháp lực  có thể thông qua thủy kính thuật đem hắn bộ dáng đồ hình chiếu rọi, dạng này ta lại dặn dò người đi tìm kiếm tìm hiểu."

Vân Uyển Thường một bộ màu sắc rực rỡ cung trang váy, dáng người cao gầy, khí chất trang nhã, có thể ngôn hành cử chỉ lại dịu dàng nhã nhặn, phảng phất một vị thân thiết trưởng bối.

"Được." Lục Trường Sinh mỉm cười đáp, vẻ mặt rất là tự nhiên tùy ý.

Ba ngày sau.

Phủ thành chủ tĩnh thất tu luyện bên trong

Lục Trường Sinh tại Vân Uyển Thường hộ pháp dưới, nhẹ nhàng mở hộp ngọc ra, đem ba màu hoa một dải hào quang tràn ngập các loại màu sắc óng ánh cánh hoa lấy xuống, đặt vào trong miệng.

Ba màu bao hoa Vân Uyển Thường coi trọng như vậy, tự nhiên rất không bình thường, dược tính vô cùng bá liệt.

Cánh hoa cửa vào trong nháy mắt, phảng phất liệt diễm cháy. Theo nhấm nuốt vào bụng, mãnh liệt thiên quang ở trong cơ thể hắn nở rộ, tựa như một vòng nóng bỏng mặt trời mọc, đốt cháy ngũ tạng lục phủ của hắn.

Bất quá Lục Trường Sinh có được có được Hỗn Độn thể, tứ giai thể phách, Thận Chi Thần Tàng, thân thể giống như một tòa vững như thành đồng Tiên thành  mặc cho dược lực như thế nào trùng kích, vẫn như cũ đồ sộ bất động!

Ý thức được khôi phục pháp lực, chính là mượn nhờ ba màu hoa ẩn chứa dược lực kích thích thân thể, Khí Hải đan điền, từ đó thức tỉnh yên lặng khí huyết, pháp lực, thần thức, Lục Trường Sinh trực tiếp đem còn lại cánh hoa, thậm chí cả cây ba màu hoa nhét vào trong miệng.

"Lục Trường Sinh! ?"

Vân Uyển Thường thấy cảnh này, trong nháy mắt vẻ mặt kinh biến, mong muốn ngăn lại.

Nàng trước đó liền dặn dò qua Lục Trường Sinh, ba màu hoa bực này linh tính sản phẩm cực kỳ bá đạo, ẩn chứa trong đó thiên quang có thể sẽ phá hư thân thể kinh mạch, nhất định phải thong thả dùng.

"Ta không sao."

Lục Trường Sinh nhếch miệng cười nói, lộ ra một ngụm óng ánh răng trắng như tuyết.

Hắn mặc dù có cảm giác đau, nhưng cũng dùng tiếp nhận, chịu đựng.

"Ong ong ong! ! !"

Theo ba màu hoa thiên quang kích thích, Lục Trường Sinh trong cơ thể yên lặng khí huyết pháp lực bắt đầu phun trào, tựa hồ muốn khôi phục.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, thân thể của hắn bắt đầu phát sáng

Ước chừng kéo dài một khắc đồng hồ, ba màu hoa dược lực ở trong cơ thể hắn sôi trào đến cực hạn, như là một tiếng sét nổ vang, điên cuồng phun trào, cọ rửa tịnh hóa hắn Khí Hải đan điền, ngũ tạng lục phủ cùng với toàn thân

Nhưng mà Lục Trường Sinh nhìn xem chính mình vẻn vẹn có một chút gợn sóng gợn sóng Khí Hải đan điền, cả người bối rối, sửng sốt

Liền không có?

Ba màu hoa, liền này?

Lục Trường Sinh mộng bức, lòng tràn đầy nghi vấn.

Hắn biết ba màu hoa chỉ có thể giúp mình thức tỉnh một chút yên lặng khí huyết pháp lực

Nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới, thức tỉnh khí huyết pháp lực, còn chưa đủ một phần trăm!

Chiếu loại tình huống này, chính mình chẳng phải là muốn tìm tới trên trăm gốc ba màu hoa, mới có thể triệt để thức tỉnh yên lặng khí huyết pháp lực?.