Chương 771: Lục Trường Sinh a Lục Trường Sinh, ngươi thật sự là vô sỉ! (2)

Chương 771: Lục Trường Sinh a Lục Trường Sinh, ngươi thật sự là vô sỉ! (2)

"Lục Trường Sinh, ngươi thế nào?"

Vân Uyển Thường thấy Lục Trường Sinh tỉnh lại, đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ ân cần.

Vừa rồi người sau trực tiếp đem trọn gốc ba màu hoa ăn, đưa nàng kinh hù dọa.

"Hắn luyện thể, sẽ không đi đến chuẩn cấp bốn a?"

Vân Uyển Thường thấy Lục Trường Sinh lông tóc không thương, trong lòng không khỏi ngạc nhiên nghi ngờ, âm thầm suy đoán

Trước đó thấy Lục Trường Sinh thực lực, nàng hoài nghi đối phương luyện thể đi đến tam giai đỉnh phong.

Hiện tại gặp hắn ví như vô sự ăn một gốc ba màu hoa, hoài nghi hắn luyện thể không ngừng tam giai đỉnh phong, rất có thể đi đến chuẩn tứ giai!

Đến mức tứ giai luyện thể, nàng không dám hướng phương diện này đoán.

Dù sao này quá mức không thể tưởng tượng nổi.

"Ta không sao, chính là ta cảm giác vừa mới ba màu hoa, giúp ta thức tỉnh pháp lực, vẫn chưa tới trăm một." Lục Trường Sinh nhìn trước mắt dung mạo tuyệt mỹ Thải Vân chân nhân, trong lòng nghi hoặc, nghĩ biết được này là chính mình vấn đề, vẫn là ba màu hoa hiệu quả chỉ thế thôi.

"Vẫn chưa tới một phần trăm?"

Vân Uyển Thường đôi mi thanh tú cau lại, cảm thấy không nên như thế.

Nàng suy tư một lát, lại hỏi thăm Lục Trường Sinh vừa rồi tình huống, cuối cùng thu hoạch được một cái kết luận.

Lục Trường Sinh thể phách, pháp lực, thần hồn quá mức hùng hồn, dẫn đến ba màu hoa kích thích cường độ không đủ.

"Cái này. . ."

Đạt được cái kết luận này về sau, Vân Uyển Thường bối rối.

Phải biết, nàng trước kia từng ăn một gốc ba màu hoa, hiệu quả hơn xa Lục Trường Sinh.

Có thể hai người cùng là Kết Đan đỉnh phong tu sĩ, làm sao có thể giống như này lớn chênh lệch?

Huống chi mình trước kia cùng Lục Trường Sinh song tu, mượn nhờ âm dương nhị khí ôn dưỡng chính mình thông linh khí, nàng Kim Đan đã tăng lên tới Bất Hủ Kim Đan cấp bậc.

Chẳng lẽ, Lục Trường Sinh pháp lực, còn có thể siêu việt Bất Hủ Kim Đan hay sao?

Vân Uyển Thường vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ dò xét Lục Trường Sinh, như là như nhìn quái vật.

"Cùng căn cơ có quan hệ sao. . .

Lục Trường Sinh nghe vậy, như có điều suy nghĩ.

Vừa mới tại ba màu hoa kích thích dưới, không chỉ Khí Hải đan điền, hắn cảm giác mình còn tỉnh lại một chút yên lặng Khí Huyết Chi Lực.

Cho nên nguyên nhân này, dẫn đến chính mình ăn ba màu hoa hiệu quả có hạn?

"Có thể là ngươi pháp thể song tu nguyên nhân. . ."

Vân Uyển Thường lên tiếng nói ra.

Đây là nàng chỉ vừa nghĩ tới khả năng.

Dù sao, chính mình ngoại trừ luyện thể phương diện so Lục Trường Sinh kém quá nhiều, mặt khác lại kém, cũng không có khả năng kém bao nhiêu a?

"Chân nhân, nếu là như vậy, muốn tìm được trên trăm gốc ba màu hoa này chủng linh tính sản phẩm, cần phải bao lâu?"

Lục Trường Sinh nhịn không được hỏi thăm.

"Giống ba màu hoa này chủng linh tính sản phẩm, ngoại trừ thiên quang hạ xuống, địa quang phun trào, cơ hồ có thể ngộ nhưng không thể cầu

Vân Uyển Thường biết được Lục Trường Sinh suy nghĩ trong lòng, nhẹ nói ra.

Đối phương tu hành bất quá hơn một trăm năm, trong nhà lại có thê thiếp nhi nữ, nếu là bị khốn ở chỗ này mấy chục năm, không thể nghi ngờ là một trận to lớn dày vò

"Có thể ngộ nhưng không thể cầu. ."

Lục Trường Sinh hai tay nắm thật chặt quyền, biết được mình muốn thời gian ngắn rời đi Vĩnh Dạ Chi Địa, gần như không có khả năng.

"Lục Trường Sinh, thực lực ngươi phi phàm, lại có tứ giai khôi lỗi, tối nay chúng ta có khả năng đi tới một chút cấm khu thám hiểm, nói không chừng có khả năng thu hoạch được càng nhiều linh tính sản phẩm."

Vân Uyển Thường nhẹ giọng an ủi, ví như châu ngọc rơi khay bạc thanh thúy thanh âm dịu dàng mà tinh tế tỉ mỉ, tựa như muốn vuốt lên người khác trong lòng khói mù

Hai người tuy có qua da thịt ra mắt.

Nhưng trước kia lần đầu gặp, Lục Trường Sinh chẳng qua là một cái Luyện Khí tiểu tu sĩ, đằng sau lại cùng đồ đệ mình Tiêu Hi Nguyệt yêu nhau, dẫn đến nàng xem Lục Trường Sinh, thủy chung mang theo vài phần xem vãn bối cảm giác.

"Đa tạ chân nhân."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra.

Nếu như không phải lo lắng nghĩ muốn về nhà, kỳ thật hắn cũng không ngại cùng vị này Thải Vân chân nhân tại như vậy phương thiên địa ở chung, tăng tiến tình cảm lẫn nhau.

Dù sao, nam nhân đối với một ít nữ tử, tổng hội có mang đặc thù tình cảm.

Giống như hắn sơ nhập Tu Tiên giới lúc, nhìn thấy thứ nhất tiên nữ Lục Diệu Ca;

Lại tỉ như trước mắt Vân Uyển Thường. .

Đến đâu thì hay đến đó.

Biết được chính mình vô pháp thời gian ngắn rời đi Vĩnh Dạ Chi Địa, Lục Trường Sinh trong óc, không khỏi tuôn ra một chút suy nghĩ.

Cảm thấy có khả năng mượn cơ hội này, thật tốt bồi dưỡng hạ mình cùng Thải Vân chân nhân tình cảm.

Trước kia Vân Uyển Thường, Tiêu Hi Nguyệt, Sở Thanh Nghi, sư đồ ba người tình cảm, một mực khiến cho hắn mười điểm đau đầu.

Nhất là Sở Thanh Nghi cùng Vân Uyển Thường.

Dù sao, dùng Hi Nguyệt tính tình, chính mình cực kỳ hống nói một phiên, chỉ cần mình ngủ phục Thải Vân chân nhân, nghĩ đến Hi Nguyệt không đến mức quá mức gạt bỏ.

Có thể Sở Thanh Nghi tính cách, sợ không cách nào khoan dung sư tôn của mình cùng mình tình lang cùng một chỗ, sư đồ chung tùy tùng một chồng.

Vân Uyển Thường cũng là như thế, sợ là khó mà tiếp nhận sư đồ chung tùy tùng một chồng sự tình.

Nhưng để hắn từ bỏ Vân Uyển Thường, tuyệt không có khả năng này.

Lục lão tổ mặc dù trong ngày thường tính cách nho nhã hiền hoà, nhưng trong xương cốt vẫn là có một cỗ đại nam tử chủ nghĩa, ý muốn sở hữu.

Cũng liền những ngày qua, một lòng nghĩ rời đi Vĩnh Dạ Chi Địa, cho nên không có quá nhiều nam nữ ý nghĩ.

"Nếu là. ."

Lục Trường Sinh trong lòng bỗng nhiên tuôn ra cái ý nghĩ.

Muốn là chính mình cùng Vân Uyển Thường ôm đứa bé trở về, việc này có phải hay không coi như là được rồi?

Dù sao, mình cùng Sở Thanh Nghi hài tử đều ra đời, Vân Uyển Thường sau khi trở về, còn có thể lại chia rẽ hai người mình hay sao?

Huống hồ trước đó nàng nói giúp mình cùng Tiêu Hi Nguyệt chủ trì hôn lễ, kết quả đi thẳng một mạch, lúc này đổi thành Sở Thanh Nghi, không quá phận a?

Mà nàng cùng mình có một đứa bé, sau khi trở về, dù cho lòng có gạt bỏ, cũng không có khả năng lại nói cái gì a?

Dùng Sở Thanh Nghi nghịch lai thuận thụ tính tình, thấy chính mình tình lang cùng sư tôn hài tử đều có, chắc hẳn sẽ chỉ yên lặng tiếp nhận a?

"Ai, Lục Trường Sinh a Lục Trường Sinh, ngươi thật sự là vô sỉ, vậy mà dùng nữ nhân tình cảm cùng hài tử làm thẻ đánh bạc

Ý nghĩ này vừa xông lên đầu, Lục Trường Sinh liền nhịn không được trong lòng thầm mắng mình.

"Ngươi đem linh sủng bộ dáng đồ hình cho ta."

Vân Uyển Thường thấy Lục Trường Sinh bỗng nhiên vẻ mặt kinh ngạc nhìn lấy chính mình, trong lòng một chầu, giả bộ như như không chỗ sự tình nói.

Này hơn một tháng qua, hai người nhưng tương kính như tân, không có nói tình cảm phương diện chủ đề, nhưng lẫn nhau cuối cùng không thanh không bạch. Hiện tại tiểu tặc này biết được thời gian ngắn vô pháp rời đi Vĩnh Dạ Chi Địa, sợ không phải đối với mình. .

Dù sao, tiểu tặc này năm đó liền dám ở trước mặt mình hào ngôn "Đạp vào Thanh Vân đỉnh, ôm Thải Vân tại nghi ngờ" .

Trừ phi đổi tính, bằng không nàng không tin, trước mắt Lục Trường Sinh không có phương diện này ý nghĩ.

Bất quá nghĩ đến đối phương đã từng hào ngôn, giờ này khắc này, Vân Uyển Thường cũng không thể không thừa nhận, lời này cũng không phải là nói bừa.

Lấy đối phương này trăm năm sau trưởng thành, Vân Uyển Thường tin tưởng, chỉ muốn rời khỏi Vĩnh Dạ Chi Địa, sợ là dùng không có bao nhiêu năm, Lục Trường Sinh liền có thể trùng kích Nguyên Anh cảnh giới.

Được

Lục Trường Sinh dằn xuống lung tung trong lòng suy nghĩ, thông qua vừa rồi thức tỉnh một chút pháp lực thi triển thủy kính thuật, đem Kim Sí Thiên Bằng bộ dáng rõ ràng chiếu rọi.

"Ngươi trước thật tốt nghỉ ngơi, như có thời gian  có thể nghiên cứu một chút Thiên Quang kình, nói với ngươi không chắc chắn trợ giúp."

Vân Uyển Thường đứng dậy, màu sắc rực rỡ cung trang váy nhẹ nhàng phiêu động, dáng người thướt tha uyển chuyển rời đi.

Ai

Thấy Vân Uyển Thường sau khi rời đi, Lục Trường Sinh nghĩ đến có thể muốn mấy năm, thậm chí hơn mười hai mươi năm mới có thể triệt để khôi phục pháp lực, rời đi phương diện này thiên địa, liền một hồi sốt ruột.

Chờ đến lúc đó trở về, Sở Thanh Nghi cùng Y Na hài tử, sợ là đều trưởng thành, không biết mình người phụ thân này.

Mặc dù trong nhà nhi nữ rất nhiều, hắn khó mà chiếu cố, nhưng biết được hài tử khi còn bé, vẫn là cần cùng làm bạn nhìn một chút.

"Hệ thống."

Sau một hồi, Lục Trường Sinh trong lòng mặc niệm một tiếng, mở ra gia tộc giới diện, muốn thông qua này cái phương thức nhìn một chút hai đứa bé bộ dáng.

Nhưng mà, đúng lúc này, cả người hắn sững sờ, phát hiện mình vậy mà nhiều một cái chưa ra đời hài tử.

Cái gì Quỷ?

Chính mìnhnhững năm này một mực tại Tinh Túc hải, nào có tạo em bé, trước đó Sở Thanh Nghi bỗng nhiên sinh hạ hài tử, hắn đều có chút mộng bức mờ mịt, làm sao hiện tại lại tới một cái.

Thẩm Bạch Sương?

Thẩm Y Nhân?

Vẫn là. . Lục Đạo Ma Phi! ?

Lục Trường Sinh trong lòng mãnh liệt xiết chặt, trong nháy mắt nghĩ đến chính mình gần nhất phát sinh qua quan hệ ba người.

Lúc đó tại tiên nữ nước mắt tác dụng dưới, mình cùng tam nữ toàn diện phóng thích nguyên thủy, cho nên tam nữ đều Cực khả năng mang thai.

Nhưng này loại không có chính thức hôn nhân thê thiếp, nhất định phải chờ hài tử sau khi sinh, Lục Trường Sinh mới có thể thấy mẫu thân là ai.

Cho nên hiện tại, Lục Trường Sinh thậm chí không biết cái này chưa ra đời mẹ đứa bé là ai.

"Hẳn là Y Nhân a?" Lục Trường Sinh trong lòng âm thầm suy đoán.

Dù sao, Nhị cung chủ Thẩm Bạch Sương tính cách mạnh mẽ bá đạo, lại thuộc về phụ nữ có chồng, nếu là cảm ứng được thai động, lấy nàng tính tình, rất có thể trước tiên đem thai nhi xóa đi.

Nhưng nghĩ tới vị này Nhị cung chủ kết hôn trăm năm, vậy mà vẫn còn tấm thân xử nữ, Lục Trường Sinh lại cảm thấy, đối phương nói không chừng mong muốn đứa bé.

"Sẽ không Uyên Vi chân quân không được, cho nên nàng một mực xử nữ, lần này thậm chí nghĩ dựa dẫm vào ta mượn loại a?" Mặc dù Nguyên Anh chân quân đoạt xá trùng tu đều không có vấn đề, hầu như không tồn tại "Không được" loại tình huống này.

Nhưng Tu Tiên giới Thần Thông thuật pháp phong phú, nói không chừng liền có một loại nào đó Thần Thông bí pháp sẽ dẫn đến xuất hiện loại tình huống này đâu?

Tỉ như A Ấu Đóa, cũng bởi vì tu luyện tàn khuyết bí pháp, dẫn đến trong ngày thường một mực nữ đồng bộ dáng, lại vô pháp mang thai.

Mà lại ngoại trừ "Không được" Lục Trường Sinh hoàn toàn không nghĩ ra, một cái nam nhân, đối mặt Thẩm Bạch Sương như vậy phảng phất thành thục mật đào mỹ mãn thê tử, sao có thể không tâm động, không hành động.

Vừa nghĩ như thế, Lục Trường Sinh cảm thấy Lục Đạo Ma Phi mang thai xác suất cũng không nhỏ.

Thứ nhất, Lục Đạo Ma Phi lúc ấy bị chính mình đổ vào nhiều nhất;

Thứ hai, người sau tựa như cùng mình một dạng, tiến nhập Vĩnh Dạ Chi Địa;

Sau khi đi vào, tu sĩ thần thông pháp lực yên lặng, dù cho cảm ứng được mang thai, cũng không cách nào như bình thường đem thai nhi xóa đi.

Ai

Nếu như đứa bé này là Thẩm Y Nhân, Lục Trường Sinh còn biết được giải quyết như thế nào, tương lai đi tới Thần Nữ cung đưa nàng nghênh lấy về nhà là được.

Này nếu là hài tử là Thẩm Bạch Sương, hoặc là Lục Đạo Ma Phi mang thai, Lục Trường Sinh đều có chút không biết xử lý như thế nào.

Nhất là Lục Đạo Ma Phi.

Không chỉ thuộc về phụ nữ có chồng, Tinh Túc hải Đệ Nhất Ma tu phu nhân, còn tế luyện Bạch Cốt ma cung bực này ngoan độc pháp bảo.

Hắn hít sâu một hơi, cưỡng ép đem trong óc tạp niệm vứt bỏ, quyết định thuận theo tự nhiên.

"Hệ thống, rút thưởng."

Nghĩ đến chính mình trước đó trong nhà hậu đại dòng dõi một vạn, thu hoạch được cái rút thưởng, Lục Trường Sinh trong lòng mặc niệm một tiếng.

"Ra sức điểm đi. ."

Lục Trường Sinh trong lòng cầu nguyện, hi vọng hệ thống có thể tới một dạng giúp mình khôi phục pháp lực linh đan diệu dược, hoặc là tương quan Linh bảo.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được: Hóa Anh đan! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một viên thuốc đồ án theo lớn đĩa quay hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên..