Chương 772: Vân Uyển Thường: Thế gian lại có yêu nghiệt như thế (1)

Chương 772: Vân Uyển Thường: Thế gian lại có yêu nghiệt như thế (1)

"Hóa Anh đan! ?"

Lục Trường Sinh thấy cái này ban thưởng, cả người ngây ngẩn cả người.

Trong lúc nhất thời, không biết nên vui vẻ vẫn là bất đắc dĩ.

Trước đó hắn một mực ngóng trông hệ thống có thể rút ra một viên Hóa Anh đan, bớt được bản thân lao tâm phí sức, có thể một mực không có động tĩnh.

Kết quả hiện tại, chính mình có Hóa Anh đan, hệ thống chợt cho mình tới một viên.

Chỉ có thể nói, có đôi khi nhân sinh chính là như thế.

"Hóa Anh đan chê ít, mà lại hệ thống xuất phẩm, tất nhiên thuộc cực phẩm."

Lục Trường Sinh tự an ủi mình.

Mặc dù không có rút đến mình muốn  có thể giúp mình rời đi Vĩnh Dạ Chi Địa thiên tài địa bảo hoặc đan dược, nhưng Hóa Anh đan giá trị Vô Dung hoài nghi, ai cũng chê ít.

Nhất là hệ thống rút thưởng lấy được đan dược, phẩm chất rất cao, đều là cực phẩm đan dược.

Mà chính mình lúc trước theo nhi tử Lục Toàn Chân tay ở bên trong lấy được Hóa Anh đan, chẳng qua là tinh phẩm Hóa Anh đan.

Lục Trường Sinh không có đem này miếng Hóa Anh đan theo hệ thống không gian rút ra, dự định về sau trùng kích Nguyên Anh nhắc lại lấy vận dụng.

"Phun, nếu như đem này miếng Hóa Anh đan làm sính lễ, sợ là sẽ phải có vô số tiên tử nguyện ý vì ta sinh em bé a?

Lục Trường Sinh tay cầm nhẹ bôi nhẫn trữ vật, cất trữ Hóa Anh đan vạn năm không thanh bình xuất ra, nhẹ giọng thì thào.

Thông qua Khương quốc, còn có lần này Tinh Túc hải chuyến đi, Lục Trường Sinh biết được Hóa Anh đan vô luận là ở đâu bên trong giá trị vô cùng.

Vô số khát vọng Nguyên Anh Kết Đan Đại chân nhân, nguyện ý vì một viên Hóa Anh đan ký bán mạng khế ước, hiệu mệnh mấy chục năm thậm chí trăm năm.

Bất quá Lục Trường Sinh cũng là ngẫm lại, trong nhà một đống vợ con tương lai phải dùng đến Hóa Anh đan, hắn tự nhiên không có khả năng cầm lấy đi giao dịch.

Trừ phi. . .

Lục Trường Sinh nhìn về phía Thải Vân chân nhân thân ảnh biến mất phương hướng, thầm nghĩ nếu như chính mình đem này miếng Hóa Anh đan làm sính lễ, lễ hỏi, người sau sẽ như gì?

Dùng hắn suy đoán, Vân Uyển Thường mặc dù ra ngoài hơn bốn mươi năm, nhưng đại khái suất không có thu hoạch được Hóa Anh đan, nhiều nhất có được mấy phần Nguyên Anh linh vật.

"Vật này, chẳng qua là dệt hoa trên gấm, tăng lên tình cảm vợ chồng."

Lục Trường Sinh đem vạn năm không thanh bình thả lại nhẫn trữ vật.

Hai người đều hiểu rõ, Lục lão tổ còn cần dựa vào 【  Hóa Anh đan 】 tới đẩy có cảm tình?

Cái này cùng giao dịch mua bán có gì khác biệt?

Suy nghĩ khẽ động, Lục Trường Sinh tay cầm vỗ nhẹ linh sủng của mình túi.

Hưu

Một viên toàn thân đen kịt, chảy xuôi theo ánh sáng yếu ớt trạch kén đen xuất hiện tại trong tĩnh thất.

Này miếng kén đen, chính là Đề Hồn thú biến thành. Người sau nuốt ăn xong Lục Đạo Ma Phi tứ giai Quỷ sủng, liền vào vào triệt để trạng thái ngủ say.

Trước đó Lục Trường Sinh gặp lại Lục Đạo Ma Phi, tiến vào Bạch Cốt ma cung bên trong, nó đều không có theo ngủ say thức tỉnh.

"Vĩnh Dạ Chi Địa không có linh khí, Đề Hồn dạng này tấn thăng xuống, sẽ không xảy ra vấn đề a?"

Lục Trường Sinh biết được, Đề Hồn thú đây là tại thuế biến, tấn thăng tứ giai.

Có thể Vĩnh Dạ Chi Địa cùng bên ngoài khác biệt, Lục Trường Sinh cũng không biết hoàn cảnh sẽ hay không đối Đề Hồn thú tạo thành ảnh hưởng.

Dù sao, yêu thú tấn thăng tứ giai, mặc dù đối hoàn cảnh, thiên địa linh khí nhu cầu thấp hơn tu sĩ, nhưng vẫn là có nhu cầu.

Bất quá Đề Hồn thú lại cùng những yêu thú khác khác biệt, thuộc về một loại không phải yêu không phải Ma không phải thú không phải Quỷ sinh linh.

Theo nó tốc độ phát triển liền có thể thấy được chút ít.

Chỉ phải không ngừng nuốt ăn oan hồn Quỷ phách, liền có thể tốc độ cao trưởng thành, đơn giản doạ người.

Quan sát trước mắt u u kén đen một lát, Lục Trường Sinh tay cầm nhẹ giơ lên, Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên xuất hiện, đem khôi phục pháp lực rót vào, muốn nhìn một chút nhi tử Lục Toàn Chân tình huống.

Nhưng mà, Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên trực tiếp nổi lên một tầng gợn sóng không gian, cũng không mở ra.

"Ừm? Đây là có chuyện gì? Động thiên chỏi nhau?"

Loại tình huống này, Lục Trường Sinh cũng không phải là lần thứ nhất gặp được.

Tại Tu Di động thiên bên trong, hắn liền vô pháp mở ra Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên.

Đoán được hẳn là Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên không gian động thiên cùng Vĩnh Dạ Chi Địa chỏi nhau, bị áp chế.

"Toàn Chân hiện tại đang ở Ma Thai Hóa Sinh, hẳn là không có chuyện gì."

Thấy vô pháp mở ra, Lục Trường Sinh liền đem Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên thu hồi, sau đó cẩn thận chỉnh lý chính mình nhẫn trữ vật, túi trữ vật.

Nhìn một chút có cái gì đồ vật có khả năng ở sau đó phát huy được tác dụng, cũng thử một chút trước đó thu thập một chút trân quý linh tài, có thể hay không giúp mình tiến một bước khôi phục pháp lực.

Vân Uyển Thường theo tĩnh thất tu luyện sau khi rời đi, đi vào chính mình tẩm cung, đem Kim Sí Thiên Bằng sự tình an bài xong xuôi, phái người tiến đến tìm kiếm.

Biểu thị trực tiếp gặp được đầu này màu vàng kim chim bằng, liền hô to Kim Bằng đại nhân.

Dù sao, bực này Yêu Vương tại bên ngoài, không có có chủ nhân trông giữ, tất nhiên hung lệ vô cùng, nếu là trực tiếp gặp được, sợ là không có mấy người có thể còn sống trở về phục mệnh.

Đem sự tình dặn dò xử lý xong về sau, nàng đi vào chính mình phòng luyện công, bắt đầu ngồi xếp bằng tu luyện.

Mặc dù Vĩnh Dạ Chi Địa khí huyết pháp lực yên lặng, vô pháp tu hành, nhưng nàng Thông Ngọc Phượng Tủy thể có được một đạo thông linh khí.

Lúc trước nàng khôi phục luồng thứ nhất pháp lực, chính là dựa vào trong cơ thể thông linh khí.

Theo dần dần khôi phục pháp lực, tu luyện Thiên Quang kình, nàng thậm chí phát hiện, mình có thể thông qua thông linh khí kích thích Kim Đan đạo cơ, từ đó thức tỉnh một chút yên lặng pháp lực.

Chẳng qua là nhiều năm như vậy tới, này đạo thông linh khí đối thân thể, Kim Đan đạo cơ kích thích hiệu quả càng ngày càng kém.

"Nếu là. ."

Vân Uyển Thường như như sao đôi mắt hiển hiện mấy phần màu sắc rực rỡ hào quang, tựa như nhìn về phương xa. Một lát sau, nàng nhấp nhẹ môi đỏ, nhắm lại đôi mắt đẹp, vận chuyển trong cơ thể phảng phất cá con thông linh khí, quay quanh Kim Đan, đạo cơ chậm rãi tới lui.

Lục Trường Sinh nếm thử dùng nhiều loại linh dược trân quý, dùng tới thức tỉnh pháp lực, nhưng không hề có tác dụng.

Như là Vân Uyển Thường nói, chỉ có tại Vĩnh Dạ Chi Địa sinh trưởng, tiếp nhận thiên quang, địa quang mà ra đời linh tính sản phẩm, mới có bực này tác dụng.

Hắn không có tiếp tục lãng phí chính mình trân quý linh tài, bắt đầu nghiên cứu Vân Uyển Thường cho hắn Thiên Quang kình bí pháp.

Mặc dù trên tu hành trăm năm, Lục lão tổ còn chưa nghiêm túc nghiên học qua công pháp gì bí thuật.

Nhưng nay ta không giống ngày xưa

Hắn hiện tại, có được rất nhiều đỉnh cấp công pháp điển tịch làm tích lũy, vừa có Thái Nhất thần hồn, Nguyên Anh thần thức, học tập bực này Thiên Quang kình có thể nói dễ dàng.

Thông qua vài gốc ẩn chứa thiên quang linh tính dược vật làm dẫn, Lục Trường Sinh huyết dịch khắp người "Ào ào ào" chảy xuôi, thân thể tựa như một cái hỏa lô bùng cháy.

Ngay sau đó, thân thể chỗ sâu, như có một đạo chói mắt thiên quang chiếu rọi xuất phát, rơi thẳng máu thịt.

"Đây cũng là thiên quang? Làm sao có điểm giống công pháp luyện thể tu luyện ra Khí Huyết Chi Lực, hoặc là tu sĩ pháp lực, chẳng qua là phù hợp phương thiên địa này?"

Lục Trường Sinh nhìn mình đầu ngón tay, hiển hiện một chút như sương thiên quang, trong lòng thì thào.

Hắn không có chính mình qua suy tư nhiều, trực tiếp đi tìm Vân Uyển Thường thỉnh giáo.

Cũng không phải là Lục lão tổ không muốn suy tư nghiên cứu, mà là loại chuyện này, trực tiếp tìm Vân Uyển Thường không chỉ nhanh gọn, còn có thể tăng lên hai người quan hệ tình cảm.

"Cái gì, ngươi liền luyện thành công phong vân kình?"

Vân Uyển Thường thấy Lục Trường Sinh đến đây, biểu thị liền luyện thành công chính mình phong vân kình, hết sức kinh ngạc.

Phải biết, quyển công pháp này là nàng tại Vĩnh Dạ Chi Địa sưu tập rất nhiều công pháp, so sánh phù hợp chính mình một bản bí pháp.

Không nói cỡ nào đỉnh cấp, nhưng cũng thuộc về cao cấp Thiên Quang kình bí pháp.

Chính mình lúc trước tu luyện hao tốn nửa tháng, có thể Lục Trường Sinh lúc này mới bao lâu, liền trực tiếp nhập môn?

Nếu là sau khi biết người dễ dàng như vậy liền nhập môn, lúc ấy còn tại núi sâu, nàng liền trực tiếp truyền cho Lục Trường Sinh.

Ừm

Lục Trường Sinh gật đầu, đầu ngón tay một luồng phong vân kình xuất hiện.

Này

Vân Uyển Thường môi đỏ khẽ nhếch, nhìn về phía Lục Trường Sinh tầm mắt như là xem quái vật.

"Ta cảm giác này loại Thiên Quang kình, liền là công pháp luyện thể đơn giản hoá, ta trước đó kiêm tu luyện thể, cho nên rất đơn giản."

Lục Trường Sinh đem chính mình cảm ngộ nói ra.

"Có khả năng hiểu như vậy. ."

Vân Uyển Thường nhẹ nói ra, vì Lục Trường Sinh giới thiệu trong đó môn đạo, biểu thị Thiên Quang kình, rất có thể liền là phương thiên địa này nhóm tu sĩ đầu tiên căn cứ tu tiên công pháp, công pháp luyện thể sáng tạo..