Chương 772: Vân Uyển Thường: Thế gian lại có yêu nghiệt như thế (2)

Chương 772: Vân Uyển Thường: Thế gian lại có yêu nghiệt như thế (2)

Cho nên nàng cùng Lục Trường Sinh này loại thiên ngoại người, tu luyện bực này công pháp có cơ sở ưu thế. Dù sao, tu sĩ khí huyết pháp lực yên lặng, nhưng thân thể thể phách nội tình vẫn còn ở đó.

Dù cho chẳng qua là một tên Trúc Cơ tu sĩ, không có kiêm tu luyện thể, tại Luyện Khí đột phá Trúc Cơ lúc, thoát thai hoán cốt, Tẩy Tủy phạt mao, thân thể cũng vượt xa người thường.

"Ngươi có thâm hậu luyện thể cơ sở, cho nên tu luyện này loại Thiên Quang kình sẽ đơn giản rất nhiều."

Vân Uyển Thường mặc dù biểu hiện đối lập bình thản, nhưng trong lòng vẫn là kinh ngạc tán thán Lục Trường Sinh thiên phú.

Trước kia, nàng cảm thấy đối phương chẳng qua là một cái tiểu tu sĩ, không xứng với chính mình.

Bây giờ, đối phương không chỉ trưởng thành đến cùng nàng một cái cấp bậc, đồng thời thiên phú, tài hoa đều thắng qua nàng một cái cấp bậc.

"Thì ra là thế, cái kia lời như vậy, ta phải chăng có thể đem ta nguyên bản công pháp luyện thể Khí Huyết Chi Lực dung nhập thiên quang, hình thành một loại nào đó Thiên Quang kình."

Xác định ý nghĩ của mình về sau, Lục Trường Sinh tiếp tục hỏi thăm.

Cảm giác mình không cần thiết tu luyện này phong vân kình, trực tiếp ngưng luyện ra một loại Phạm Ma Chân Thánh kình.

"Cái này hẳn là có khả năng, nhưng quá trình mười phần nguy hiểm.

Vân Uyển Thường nghiêm túc suy tư một lát sau nói ra, cho rằng này thuộc về tự sáng tạo công pháp, nhất định phải đem một bản công pháp tu luyện tới đăng phong tạo cực, mới có thể nếm thử.

Huống hồ tu luyện loại chuyện này, hơi không cẩn thận, liền có thể đối tự thân tạo thành một loại nguy hiểm.

"Ta liền thử một chút."

Lục Trường Sinh hơi hơi suy tư, sau đó ngồi xếp bằng, căn cứ phong vân kình cảm giác, vận chuyển chính mình 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》.

"Chân nhân, trên người ngươi còn có ẩn chứa thiên quang linh tính sản phẩm sao?

Lục Trường Sinh mở mắt, nhìn về phía trước mắt lẳng lặng nhìn lấy chính mình Vân Uyển Thường.

"Có." Vân Uyển Thường theo nhẫn trữ vật lấy ra mấy phần linh tính sản phẩm.

"Đủ rồi."

Lục Trường Sinh trực tiếp đem này chút linh tính sản phẩm uống vào.

Chỉ một lát sau, Vân Uyển Thường liền thấy Lục Trường Sinh lòng bàn tay từng tia từng sợi thiên quang tràn đầy.

"? ? ?"

Vân Uyển Thường bối rối.

Nàng tự nhận chính mình thiên phú dị bẩm, ngộ tính hơn người, có thể hiện tại nàng bối rối.

Nàng nhìn thấy cái gì?

Lục Trường Sinh không chỉ trong khoảng thời gian ngắn luyện thành chính mình phong vân kình, còn trực tiếp căn cứ công pháp luyện thể, sáng tạo ra một loại Thiên Quang kình.

Mặc dù cỗ này Thiên Quang kình mới sinh ra, mười điểm mỏng manh.

Nhưng lại ẩn chứa ba loại khí thế.

Một loại yên tĩnh an lành, tựa như Bất Hủ không vận;

Một loại thô bạo bá đạo, vô cùng sung mãn áp bách;

Một loại tràn ngập hủy diệt, rách nát, phá diệt:

Vẻn vẹn thông qua ba loại khí thế, nàng liền đó có thể thấy được Lục Trường Sinh Thiên Quang kình, không đúng, nàng công pháp luyện thể cao thâm tinh diệu vô cùng. Giờ khắc này, Vân Uyển Thường xem như triệt để hiểu rõ, đối phương liền là một cái yêu nghiệt, triệt triệt để để yêu nghiệt

Hoàn toàn không phải mình này loại Thanh Vân tông, Khương quốc thiên tài có thể so sánh.

Như Lục Trường Sinh như vậy yêu nghiệt, sợ là chỉ có Nam Hoang thế lực cao cấp Thánh tử, thần nữ mới có thể đánh đồng.

Không, mặc dù không có gặp qua này loại Thánh tử, Thánh nữ, nhưng nàng cảm thấy Lục Trường Sinh càng thêm yêu nghiệt.

Chỉ cần không chết yểu, tương lai đã định trước bị ghi chép Nam Hoang tu tiên sử!

"Khó trách hắn ngắn ngủi trăm năm, liền từ một tên Luyện Khí tu sĩ trưởng thành đến hiện tại mức độ này, ngoại trừ cơ duyên khí vận, cũng cùng hắn tuyệt thế thiên chất có quan hệ."

"Hoặc là nói, có thể ngắn ngủi trăm năm đi đến một bước này, cơ duyên, khí vận, thiên phú, ngộ tính, nỗ lực, thiếu một thứ cũng không được."

Vân Uyển Thường trong lòng thì thào.

Nhưng không biết vì sao, ý nghĩ này ý nghĩ mới ra, nàng lại cảm thấy vô cùng khó chịu.

Tiểu tặc này chỗ nào cố gắng?

Những năm này nàng không rõ ràng, nhưng năm đó nàng điều tra đối phương tình báo tin tức lúc, có thể là thê thiếp thành đoàn, nhi nữ mấy trăm, như cái lợn giống đồng dạng?

Dạng này một cái lợn giống. Nỗ lực?

Vân Uyển Thường bối rối, có chút xem không hiểu trước mắt Lục Trường Sinh.

Bất quá, đối phương nếu như chư nhiều tâm tư, thời gian tinh lực tốn hao tại nữ nhân, nhi nữ trên thân, còn như thế doạ người, nếu là một lòng tu hành, nhất tâm hướng đạo, thật là kinh người bao nhiêu a.

Làm tông môn xuất thân, vừa có hai cái đồ đệ Vân Uyển Thường, thật sự là không nguyện ý nhìn xem Lục Trường Sinh bực này tuyệt thế thiên chất chậm trễ hoang phế.

Tuy nói hơn một trăm tuổi tu luyện tới Kết Đan đỉnh phong, vẫn là pháp thể song tu, đã kinh thế hãi tục.

Nhưng nàng thật sự là nghĩ biết được người sau cực hạn ở nơi nào.

"Chân nhân, làm sao vậy?"

Lục Trường Sinh mở mắt, thấy Vân Uyển Thường vẻ mặt đờ đẫn bộ dáng, hơi kinh ngạc nói.

"Ngươi làm như thế nào?"

Lúc này Vân Uyển Thường không nữa bưng, đôi mắt đẹp thẳng tắp nhìn xem Lục Trường Sinh, rất muốn biết được hắn như thế nào tại trong khoảng thời gian ngắn làm đến bước này.

"Rất đơn giản."

Lục Trường Sinh trong lòng cười thầm, nhưng mặt ngoài vẻ mặt ôn hòa nói, đại khái giới thiệu giữa hai bên nguyên lý.

Mặc dù Lục Trường Sinh nói đạo lý thông tục dễ hiểu, nhưng Vân Uyển Thường lại biết được chính mình vô pháp làm đến.

Này không chỉ muốn đem tu luyện công pháp luyện thể hoàn toàn ngộ ra, hiểu rõ, còn cần đối bản thân chưởng khống nhập vi.

"Chân nhân, Vĩnh Dạ Chi Địa thế lực của nơi này phân bố, thế lực như thế nào?"

Lúc này, Lục Trường Sinh bỗng nhiên nghĩ đến cái sự tình.

Nếu dựa vào chính mình chậm rãi tìm kiếm ba màu hoa này các loại quý hiếm linh vật rất khó.

Như vậy chính mình đem Thanh Vân thành khuếch trương, Vĩnh Dạ Chi Địa thế lực chỉnh hợp, không liền có thể dùng sưu tập đến càng nhiều trân quý tài nguyên sao?

Dưới tình huống bình thường, Lục Trường Sinh không nguyện ý, cũng lười đi làm loại chuyện này. Nhưng bây giờ hãm sâu Vĩnh Dạ Chi Địa, nghĩ đến nhanh chóng rời đi, Lục Trường Sinh không ngại làm chuyện bá đạo.

"Thế lực phân bố, thế lực?"

Vân Uyển Thường thấy Lục Trường Sinh tuấn mỹ vô cùng gương mặt, trong lòng liền giật mình, mơ hồ đoán được hắn ý nghĩ, nhẹ giọng vì hắn giới thiệu tình huống.

Thật lâu, Lục Trường Sinh đối Vĩnh Dạ Chi Địa có đại khái hiểu.

Giống Vân Uyển Thường này loại, đã thuộc về nấc thang thứ nhất cao thủ.

Cho nên thủ đoạn mình đều xuất hiện, tuyệt đối thuộc về Vĩnh Dạ Chi Địa cấp cao nhất một nhóm.

Lúc này, Lục Trường Sinh định tìm đến Kim Sí Thiên Bằng về sau, trước dựa vào chính mình tận khả năng khôi phục khí huyết pháp lực, sau đó liền bắt đầu hướng ra phía ngoài khuếch trương.

Thời gian nhanh chóng, hai tháng sau, Thanh Vân thành thu hoạch được Kim Sí Thiên Bằng tin tức.

Lục Trường Sinh ném ra ngoài bói toán đồng tiền, đơn giản tính toán một tràng, một đường trôi chảy, lúc này cùng Vân Uyển Thường ra ngoài.

Nếu như quẻ tượng đồng dạng, hoa hơn nửa tháng thời gian, Lục Trường Sinh thành công tìm tới Kim Sí Thiên Bằng.

Nó bị cuốn vào Vĩnh Dạ Chi Địa, không có nhìn thấy Lục Trường Sinh, liền trực tiếp tại vùng này sinh hoạt, tình cờ săn giết dã thú, biến dị sinh linh gây ra chút động tĩnh  chờ đợi Lục Trường Sinh chủ động tìm đến mình.

Dù sao, nếu như chính mình bốn phía tìm kiếm, nói không chừng khoảng cách song phương càng ngày càng xa, không bằng chờ Lục Trường Sinh cái chủ nhân này tìm chính mình.

"Đây cũng là lúc trước cùng ngươi đại náo Âm Minh quỷ tông linh sủng sao?"

Vân Uyển Thường nhìn xem dưới bóng đêm, màu vàng kim lông vũ lập lòe, giống như một vòng màu vàng kim Liệt Dương Kim Sí Thiên Bằng, lên tiếng hỏi thăm.

Lục Trường Sinh liền là "Dương Minh chân nhân" chuyện này, nàng trước đó chẳng qua là suy đoán, có chín mươi phần trăm nắm bắt.

Lúc này nhìn xem đầu này màu vàng kim chim bằng, nàng hoàn toàn xác nhận, Lục Trường Sinh liền là Dương Minh chân nhân.

Ách

Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới Vân Uyển Thường vậy mà biết được chính mình đại náo Âm Minh quỷ tông sự tình.

Bất quá nghĩ lại, lúc ấy Sở Thanh Nghi cùng mình cùng một chỗ, Vân Uyển Thường biết được cũng như thường.

"Ừm, liền là Kim Bằng."

Lục Trường Sinh hướng phía Kim Sí Thiên Bằng vẫy chào, hỏi thăm nó những ngày qua tình huống, ngoại trừ yêu lực bị áp chế, nhưng còn có ảnh hưởng.

"Ngươi lúc đó tu vi gì?"

Vân Uyển Thường tiếp tục hỏi thăm, rất là tò mò.

Nàng lúc trước đem Chấp Pháp điện giao cho đồ đệ Sở Thanh Nghi chấp chưởng, lựa chọn ra ngoài du lịch, liền có bị Lục Trường Sinh kích thích đến, lo lắng cho mình thực lực tu vi bị đối phương vượt qua.

"Kết Đan ba tầng."

Nếu Vân Uyển Thường đã sớm biết, Lục Trường Sinh không có giấu diếm, thản nhiên nói ra.

Vân Uyển Thường nhấp nhẹ môi đỏ, khẽ gật đầu.

Lúc trước nàng suy nghĩ sâu xa qua vấn đề này, một mực vô pháp phán đoán Lục Trường Sinh tu vi tình huống dù sao, tu vi thấp, làm sao cùng Âm Minh quỷ tông Quỷ Bức chân nhân giao thủ..