Chương 772: Vân Uyển Thường: Thế gian lại có yêu nghiệt như thế (3)

Chương 772: Vân Uyển Thường: Thế gian lại có yêu nghiệt như thế (3)

Nếu là tu vi quá cao, như vậy cũng quá mức yêu nghiệt.

Nếu Kim Sí Thiên Bằng tìm tới, Lục Trường Sinh không có quá nhiều trì hoãn, cùng Vân Uyển Thường đường về.

Chỉ là gặp Kim Sí Thiên Bằng một mực ở chỗ này chờ chính mình, hắn không khỏi nhớ tới Lục Linh Kình.

Đối phương lúc ấy lao ra U Linh thuyền màu xám khói đen, thấy mình một mực không có trốn tới, sẽ không cũng một mực tại Nguyên chờ đợi a?

Giờ này khắc này, Tinh Túc hải.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Một tên người khoác áo giáp, cầm trong tay Tam Xoa kích Nguyên Anh tu sĩ, đang cùng một đầu thân hình khổng lồ như núi, thân thể bao trùm ám kim sắc long hình hoa văn lân phiến, đỉnh đầu mọc ra cao chót vót sừng rồng Cự Kình chiến đấu.

Một người một kình mặc dù tại bên trong biển sâu giao thủ, có thể động tĩnh khổng lồ, sóng pháp lực, dẫn đến mặt biển không ngừng sôi trào gào thét, sấm rền trận trận, hình thành vô tận sóng cả, biển động, phảng phất diệt thế thiên tai đồng dạng.

Theo giao thủ, tên này Nguyên Anh tu sĩ nhìn ra trước mắt Long Kình thực lực đáng sợ, chính mình không phải là đối thủ.

Tiếp tục đánh, thậm chí còn có thể có nhất định nguy hiểm.

Hắn vỗ nhẹ đan điền, con ngươi trong nháy mắt hóa thành thâm thúy xanh biển.

Ngay sau đó, quanh thân tầng tầng gợn sóng hiển hiện, một viên màu xanh thăm thẳm Thủy Linh châu xuất hiện, đem cả người hắn bao bọc bao phủ, sau đó hướng phía mặt biển bay vút đi.

"! ! !"

Liệt Hải Huyền Long Kình thấy thế, toàn thân ám kim long hình hoa văn lưu chuyển, giống như cánh vây cá chi đánh ra, hình thành to lớn vòi rồng vòng xoáy, tựa như nước biển đảo lưu, muốn đem bóng người lưu lại.

Lục Linh Kình rất giận.

Tìm không thấy lão gia, chính mình ngay ở chỗ này an tĩnh chờ lão gia trở về, cái này người bỗng nhiên đến đây chất vấn chính mình Côn Bằng trứng sự tình.

Nàng mặc dù biết được Côn Bằng trứng ngay tại lão gia trên thân, nhưng hắn làm chính mình người nào a, vậy mà chất vấn, uy hiếp chính mình, còn đối với mình động thủ!

Thật coi nàng Lục Linh Kình dễ khi dễ sao!

Ông

Lung hào quang, sau đó hình thành một đạo cự nhận, xé rách tầng tầng nước biển, hư không, hướng phía bóng người tiến một bước đánh tới.

Tên này Nguyên Anh tu sĩ dám đến tìm Liệt Hải Huyền Long Kình như thế một đầu tứ giai Yêu Vương phiền toái, thực lực tự nhiên không phải bình thường.

Nếu không phải gặp gỡ Lục Linh Kình, đổi thành một đầu vừa mới tấn thăng tứ giai không lâu Yêu Vương, tuyệt đối không phải đối thủ của hắn.

Oanh

Trong tay hắn Tam Xoa kích đột nhiên vung trảm, cùng Lục Linh Kình Thần Thông chống lại.

Nhưng sau một khắc, Liệt Hải Huyền Long Kình lại kéo ra phảng phất loạn đao Thâm Uyên miệng lớn, hướng phía hắn gào thét tới.

Miệng lớn tựa như vô tận hắc động, mang theo một cỗ không có gì sánh kịp mạnh Đại thôn phệ lực, muốn đem bóng người nuốt vào trong miệng.

Bình Hải chân quân cảm giác bốn phương tám hướng khí thế trầm trọng, phảng phất hư không đều đọng lại, toàn lực thôi động chính mình bản mệnh linh bảo, sau đó trong tay Tam Xoa kích ánh sáng màu lam phun trào, tăng vọt mấy trượng, lúc trước đột nhiên một trảm, xé nứt thiên địa, cả người trốn vào Thái Hư.

Liệt Hải Huyền Long Kình sừng rồng cao chót vót, bắn ra mông lung sáng chói hào quang, trực tiếp tiến vào Thái Hư bên trong.

Chẳng qua là rời đi Tinh Túc hải, tiến vào Thái Hư bên trong, nàng uy thế khí thế giảm xuống mấy phần.

Mà lại nàng cũng nhìn ra, mình muốn đem cái này lam giáp người ăn hết không có khả năng, trừ phi chờ lão gia trở về.

Hừ

Nàng nhìn dần dần tan biến lam giáp bóng người, bầu không khí rống lên một tiếng  khiến cho Thái Hư vang lên một hồi nặng trĩu như sấm thanh âm, sau đó trở lại Tinh Túc hải.

"Lão gia lúc nào mới có thể trở về nha."

Lục Linh Kình nhìn mênh mông bát ngát Đại Hải, buồn bực ngán ngẩm nói.

"Vừa mới cái này người hỏi ta Côn Bằng trứng sự tình, chẳng lẽ là đang tìm Côn Bằng trứng? Nhưng hắn làm sao biết ta biết Côn Bằng trứng ở đâu?"

Lục Linh Kình mặc dù thuộc về yêu thú, mười điểm tuổi nhỏ, nhưng thân là tứ giai hoá hình Yêu Vương, vẫn là có không thua tại người bình thường linh trí.

Suy tư rất lâu, nàng cảm thấy hẳn là chính mình lúc ấy cùng lão gia tìm Côn Bằng trứng thời điểm, bị người thấy được.

Có thể nàng lại cảm thấy không đúng, nếu như lam giáp người lúc ấy thấy chính mình, làm sao không tới hỏi, không đến đoạt?

Chẳng lẽ sợ hãi lão gia?

Nhưng hắn sợ lão gia, còn tìm đến mình làm gì, chính mình lại không có Côn Bằng trứng.

Lục Linh Kình suy tư rất lâu, cảm giác nghĩ mãi mà không rõ, liền chui vào bên trong biển sâu, chuẩn bị tiếp tục ngủ chờ lão gia tìm đến mình.

Nhưng liền muốn ngủ lúc, nàng bỗng nhiên nghĩ đến, lam giáp người tìm chính mình hỏi Côn Bằng trứng sự tình, một phần vạn lại đi trong nhà hỏi Côn Bằng trứng sự tình làm sao bây giờ?

Hiện tại lão gia không thấy, trong nhà phu nhân cùng tiểu thư thiếu gia, có thể đánh không lại cái này lam giáp người.

"Ừm, lão gia tìm không thấy ta, cũng muốn về nhà."

Lục Linh Kình suy tư rất lâu, quyết định chính mình về nhà trước.

Trước đó lão gia một mực để cho mình xem trọng nhà, lần này đoán chừng không có thời gian bàn giao dặn dò, nói không chừng cũng sẽ để cho mình về nhà trước.

"Ta thật cơ trí!"

Chợt, Lục Linh Kình chuẩn bị trở về Đại Mộng trạch.

Có thể nhìn trước mắt mênh mông bát ngát Đại Hải, nàng sửng sốt. Về nhà muốn làm sao đi nha.

Nàng mặc dù nhớ kỹ theo Đại Mộng tiên thành đi tới hải nhãn, Tinh Túc hải, thậm chí Côn Bằng sào huyệt phụ cận con đường.

Có thể nàng hoàn toàn không biết mình hiện tại ở đâu, nên làm sao hồi trở lại.

Bất quá rất nhanh, Lục Linh Kình liền nghĩ đến biện pháp, chính mình không biết đường, hỏi một chút mặt khác yêu không phải tốt sao?

"Đầu này Long Kình lai lịch ra sao."

Bình Hải chân quân thấy Liệt Hải Huyền Long Kình không tiếp tục truy kích, đôi mắt thâm thúy, con ngươi hiện ra sâu hào quang màu xanh lam, trong miệng thì thào.

Lúc trước Hắc Tiều đảo, Côn Bằng trứng không hiểu tan biến, Tinh Túc hải các đại Nguyên Anh tu sĩ hợp lực suy tính thăm dò, không có chút nào manh mối, cho nên trực tiếp đem hết thảy sớm rời đi tu sĩ, Yêu Vương, xếp vào danh sách hiềm nghi.

Đi qua những năm này điều tra, Linh Hư Tử, Phúc Hải chân quân, Ô Cốt Lão Ma đám người, từng cái tẩy đi hoài nghi.

Mà không người nhận biết Liệt Hải Huyền Long Kình, bị liệt là trọng điểm hoài nghi đối tượng, nghĩ nên biết được nó đến từ phương nào

"Đầu này tứ giai Kình Vương thực lực không phải bình thường, nếu như tại Tinh Hải một vùng, không có khả năng hào không tin tức, chẳng lẽ đến từ Cấm Kỵ Hải?"

"Có thể nó như là đến từ Cấm Kỵ Hải, tại sao lại bỗng nhiên sẽ ở chỗ này?"

Bình Hải chân quân trong lòng rất là không hiểu.

Bất quá hắn vừa rồi từ trên người Liệt Hải Huyền Long Kình cảm ứng được mấy phần như có như không Côn Bằng trứng khí thế, biết được đối phương tuyệt đối tiếp xúc qua Côn Bằng trứng.

Chuẩn bị trước đi mời ba năm hảo hữu, cùng nhau đối Liệt Hải Huyền Long Kình động thủ.

Khương quốc, Thanh Vân tông.

"Trắng Vân sư đệ, Hi Nguyệt sư chất, các ngươi trở về, lần này vất vả các ngươi, hiện tại Càn quốc tình hình chiến đấu như thế nào?"

Thanh Vân chưởng môn thấy mấy tên cùng Thiên Kiếm tông đi tới Càn quốc trợ giúp Kết Đan tu sĩ trở về, đối bọn hắn tiến hành thăm hỏi.

"Mười điểm bất lợi, Nguyên quốc mặc dù không có triệt để xuống tràng, nhưng Lương quốc trước kia cũng không toàn lực động thủ, còn có giấu dốt, mà lại căn cứ tin tức, Lương quốc Tu La tông máu La chân nhân, thông qua vô tận sát lục huyết tinh, chuẩn bị trùng kích Nguyên Anh."

Bạch Vân chân nhân trên mặt hiện ra mấy phần vẻ mệt mỏi, hướng phía Thanh Vân chưởng môn nói ra, vẻ mặt nghiêm túc.

Bọn hắn lần này trở về, cũng không phải là tiền tuyến chiến tranh kết thúc, mà là bọn hắn đã lập đủ công lao, thời gian kỳ mãn  có thể lựa chọn hồi trở lại tông nghỉ ngơi.

Chủ yếu hiện tại Càn quốc chiến cuộc càng ngày càng bất lợi, bọn hắn cũng không muốn tiếp tục ra tay, để tránh đem chính mình xếp tại Lương Càng chiến tranh.

"Máu La chân nhân. ."

Thanh Vân chưởng môn biết được Tu La tông nghe đồn cùng Ma đạo bảy tông Huyết Hải tông có quan hệ, tu luyện Huyết Đạo công pháp có khả năng thông qua yêu thú, hoặc là tu sĩ máu huyết, làm đại bổ linh dược.

Những năm này, Càn quốc cùng Lương quốc giao chiến, hai bên thương vong thảm trọng, liền Kết Đan chân nhân đều bỏ mình nhiều tôn, Tu La tông theo bên trong thu hoạch được đầy đủ tinh huyết cũng như thường.

Mà lại theo hắn biết, vị này máu La chân nhân đã ba trăm tám mươi tuổi.

Thật sự nếu không trùng kích Nguyên Anh, dưới thân thể trượt, liền không có cơ hội. Đồng thời hắn thấy, đây là Tu La tông một cái cơ hội tốt vô cùng.

Trước mắtLương Càng chiến tranh giằng co không xong, Nguyên quốc mong muốn nhờ vào đó kiếm một chén canh, nếu là Lương quốc có khả năng lại sinh ra một tên Nguyên Anh chân quân, liền nhiều hơn rất nhiều sạp hàng.

Lúc này máu La chân nhân trùng kích Nguyên Anh, Thú Thần sơn cùng trần truồng giáo không chỉ mười điểm vui thấy, sẽ không đánh ép, thậm chí còn có thể đối hắn tiến hành giúp đỡ.

Có thể nghĩ đến đây vị máu La chân nhân đột phá Nguyên Anh, Càn quốc tình hình chiến đấu liền muốn càng thêm cháy bỏng, Thanh Vân chưởng môn liền thở dài.

Khương quốc cùng Càn quốc vì đồng minh, một khi Càn quốc chiến bại, hắn Thanh Vân tông làm Khương quốc bốn đại tiên môn một trong, tự nhiên sẽ chịu ảnh hưởng.

Hắn nhìn về phía bên cạnh một bộ xanh nhạt váy, gương mặt thánh khiết thanh lãnh, phảng phất vô tình tiên tử Tiêu Hi Nguyệt, nói ra: "Hi Nguyệt sư chất, ngươi lần này trở về vừa vặn, bây giờ Nguyên quốc cùng Càn quốc đạt thành hợp tác, Tuyệt Kiếm chân quân chuẩn bị mời Đại Mộng thành chủ vợ chồng hỗ trợ ra tay."

"Ngươi tối nay nhìn thấy Trường Sinh chân nhân  có thể hỏi một chút hắn phương diện này sự tình."

Thanh Vân chưởng môn nói với Tiêu Hi Nguyệt.

Mặc dù Bích Hồ sơn ngay tại Thanh Vân tông không xa.

Nhưng Lục Trường Sinh có Đại Mộng tiên thành Phó thành chủ cái thân phận này, hắn cũng không thể tùy tiện đi bái phỏng, trò chuyện nhiều như vậy hứa việc nhỏ.

Cho nên hô Tiêu Hi Nguyệt đi qua hỏi thăm tốt nhất.

Được

Tiêu Hi Nguyệt đôi mắt bình thản như nước, tựa như hoa thụ đống tuyết tuyệt mỹ khuôn mặt, mông lung một cỗ tựa như ảo mộng thánh khiết sáng bóng.

Trước kia thường xuyên cùng Lục Trường Sinh, nữ nhi Lục Vọng Thư gặp nhau, nàng còn có thể tâm tính như ý.

Mười năm này, đi tới Càn quốc trợ giúp, nàng vì trạng thái tốt nhất, thời khắc vận chuyển Thái Thượng Vong Tình Quyết, dẫn đến hiện tại cả người một mực ở vào loại trạng thái này.

"Hi Nguyệt sư chất đây là thế nào?"

Thanh Vân chưởng môn thấy Tiêu Hi Nguyệt như vậy không có chút nào tâm tình chập chờn bộ dáng, nhịn không được hướng Bạch Vân chân nhân truyền âm hỏi thăm.

Trước kia Tiêu Hi Nguyệt mặc dù lạnh lùng, nhưng còn sẽ không như thế lạnh.

Thậm chí đối mặt hắn vị này chưởng môn sư bá, đều có mấy phần cự người ở ngoài ngàn dặm cảm giác.

"Hẳn là Hi Nguyệt sư chất công pháp nguyên nhân. ."

Bạch Vân chân nhân chỉ biết hiểu đại khái, nói như thế.

"Hi Nguyệt sư chất, các ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi."

Thanh Vân chưởng môn nghe vậy, không có nhiều lời, ra hiệu Tiêu Hi Nguyệt mấy người về trước đi nghỉ ngơi, sau đó cùng Bạch Vân chân nhân tự thoại, hỏi thăm lần này Càn quốc chuyến đi.

Tuy nói hai phía một mực có tin tức lui tới, nhưng rất nhiều chuyện, nào có ở trước mặt nói rõ ràng.

. . .

"Sư tôn còn chưa trở về sao?"

Tiêu Hi Nguyệt trở lại Thải Vân phong, nhìn về phía đỉnh núi Thải Vân điện, bình tĩnh như nước đôi mắt đẹp nổi lên mấy phần gợn sóng gợn sóng.

Ngoại trừ Lục Trường Sinh cùng nữ nhi Lục Vọng Thư, cũng chỉ có sư tôn Vân Uyển Thường, có thể làm cho nàng nỗi lòng xuất hiện mấy phần chập trùng gợn sóng.

Dù cho sư tỷ Sở Thanh Nghi, trong lòng nàng đều không có đi đến mức độ này. Trở lại chính mình Minh Nguyệt cư về sau, nhớ tới sư tỷ Sở Thanh Nghi trước đó trọng thương, sớm hồi trở lại tông, chính mình lần này trở về, về tình về lý đều nên đi bái kiến hạ sư tỷ.

"Bái kiến Hi Nguyệt chân nhân."

Tiên Nghi điện tùy tùng đệ tử thấy Tiêu Hi Nguyệt, liền vội vàng khom người hành lễ.

"Sư tỷ của ta có đó không?"

Tiêu Hi Nguyệt một bộ màu xanh nhạt váy, eo nhỏ nhắn buộc làm, duyên dáng yêu kiều, phảng phất một tòa tuyệt mỹ ngọc tượng, tự nhiên mà thành.

"Điện chủ đang lúc bế quan, còn mời Hi Nguyệt chân nhân chờ một lát, đệ tử này liền đi bẩm báo."

Mặc dù Sở Thanh Nghi những năm này một mực bế quan không ra, cũng không thấy khách, nhưng vị này Hi Nguyệt chân nhân chính là Thanh Nghi chân nhân sư muội, các nàng tự nhiên không dám cự tuyệt.

Tiên Nghi điện, sân sau.

Đã từng này mảnh sân sau mười điểm ngắn gọn, nhưng chẳng biết lúc nào, dần dần trồng rất nhiều thanh ngọc cây trúc dài, đồng thời sắc màu rực rỡ.

Trong veo thấy đáy trong hồ nước, đủ mọi màu sắc cá vàng tới lui, cùng đáy ao đá màu lẫn nhau làm nổi bật, chiết xạ ra sặc sỡ hào quang.

Sở Thanh Nghi một bộ màu xanh trắng cung trang váy, tay áo tung bay, lẳng lặng nhìn về phía trước một cái phấn điêu ngọc trác đứa bé vung vẩy mộc kiếm.

Ừm

Đúng lúc này, nàng tay ngọc nhẹ giơ lên, một viên hiện ra ánh sáng óng ánh lệnh bài xuất hiện.

Thấy lệnh bài truyền đến tin tức, sư muội Tiêu Hi Nguyệt đến đây bái phỏng, Sở Thanh Nghi trong lòng mãnh liệt run lên.

Những năm này, nàng thử qua nhiều lần cùng Lục Trường Sinh liên hệ, muốn mang hắn nhìn một chút nhi tử lục thủ đang.

Có thể mỗi lần pháp lực đều đá chìm đáy biển, biểu thị Lục Trường Sinh không tại Khương quốc cảnh nội.

Không nghĩ tới, không có chờ đến Lục Trường Sinh trở về, sư muội Tiêu Hi Nguyệt lại về tới trước.

Nếu như nói nàng có nhất không dám mặt người thích hợp, như vậy thì là sư muội Tiêu Hi Nguyệt.

Dù sao, nàng thật sự là không biết như thế nào đối mặt sư muội. . .

"Mẫu thân, luyện kiếm."

Ngay tại nàng nhìn trong tay ngọc phù, lâm vào trầm tư lúc, một đạo thanh âm non nớt truyền đến.

Chỉ thấy nhi tử lục thủ đang tay cầm mộc kiếm, hướng phía chính mình sữa hô hô hô, trắng nõn khuôn mặt nhỏ tràn đầy sáng lạn nụ cười.

"Mẫu thân tối nay lại cùng ngươi luyện kiếm, hiện tại dẫn ngươi đi thấy sư cô."

Sở Thanh Nghi nhìn phía trước nhi tử, tiến lên ngồi xổm người xuống hình, nắm chặt hắn thịt hồ hồ tay nhỏ, ôn nhu nói.

Mặc dù có chút không biết như thế nào đối mặt sư muội.

Nhưng con trai mình đều có, loại chuyện này không có khả năng một mực che lấp lại đi, không bằng thoải mái chút.

Đến mức nói đứa bé này là chính mình kiếm về, hoặc là thu dưỡng trở về đệ tử, Sở Thanh Nghi không làm được loại chuyện này, cũng bất nhẫn đối xử với chính mình như thế hài tử.

"Sư cô?"

Đứa bé méo một chút đầu, có chút không hiểu nhìn xem chính mình mẫu thân, sau đó bị Sở Thanh Nghi ôm vào trong ngực, hướng đi đại điện..