Chương 773: Mưa gió nổi lên, liệt nữ sợ lang quấn! (1)

Chương 773: Mưa gió nổi lên, liệt nữ sợ lang quấn! (1)

Tiêu Hi Nguyệt tiến vào Tiên Nghi điện, lập tức thấy một bộ màu lam cung trang váy, tóc xanh nhẹ xắn, ôm cái đứa bé Sở Thanh Nghi.

Nàng hơi hơi cúi đầu, nhìn xem trong ngực đứa bé, hoàn toàn không thấy ngày xưa thanh lãnh cao ngạo, mặt mày phảng phất ngày xuân nắng ấm, tràn đầy lấy mẫu tính ánh sáng nhu hòa.

"Sư tỷ. . ."

Dù cho Tiêu Hi Nguyệt tu luyện 《 Thái Thượng Vong Tình Quyết 》 trong ngày thường không vì tình cảm, ngoại vật chỗ nhiễu, thấy trước mắt hình ảnh, bình thản như nước tâm hồ, cũng tựa như rơi vào một cục đá, nhấc lên từng cơn sóng gợn.

"Sư muội, ngươi trở về."

"Thủ Chính, cái này là sư cô."

Sở Thanh Nghi thấy trước mắt khuôn mặt thanh lãnh thánh khiết, tựa như Nguyệt Cung tiên tử Tiêu Hi Nguyệt, nhấp nhẹ môi đỏ, sau đó hướng phía trong ngực đứa bé nói ra, thanh âm êm dịu uyển chuyển.

"Sư cô!"

Đứa bé mảy may không sợ người lạ, thẳng tắp nhìn trước mắt Tiêu Hi Nguyệt, la lớn.

Ừm

Tiêu Hi Nguyệt nhìn xem hài đồng phấn điêu ngọc trác, còn có chút ít hài nhi mập khuôn mặt, theo trông được ra mấy phần quen thuộc.

Mặc dù nàng không có tu luyện Huyết Đạo công pháp, vô pháp cảm ứng hai người huyết mạch khí tức.

Nhưng chỉ vẻn vẹn thông qua chính mình sư tỷ nói chuyện hành động vẻ mặt, cùng với hài đồng ngũ quan đường nét, liền biết được này là chính mình sư tỷ nhi tử, con ruột.

Thậm chí, nàng cũng biết hài đồng này có phụ thân là người nào. . .

"Thủ Chính, tên của hắn, gọi là Lục Thủ Chính sao?"

Mặc dù Tiêu Hi Nguyệt sớm liền hiểu chính mình sư tỷ cùng chính mình phu quân quan hệ không ít, tương lai khả năng sư tỷ muội. .

Có thể thấy mình ra ngoài nhiều năm, hai người hài tử đều có, trong lòng vẫn là tuôn ra mấy phần cảm xúc.

Bất quá nàng Thái Thượng Vong Tình Quyết bản năng vận chuyển, trong nháy mắt đem những tâm tình này áp chế san bằng.

Ừm

Sở Thanh Nghi nhìn lấy chính mình sư muội phảng phất trên trời trăng sáng, không vì cảm xúc mà thay đổi, tình cảm chỗ nhiễu hờ hững đôi mắt đẹp, trong lòng hơi ngừng lại, sau đó nhẹ nhàng gật đầu.

Cứ việc những năm này, nàng một mực suy tư những chuyện này, có thể đối mặt sư muội, vẫn còn có chút khẩn trương.

"Thủ Chính, đến, sư cô ôm một cái."

Tiêu Hi Nguyệt áp chế chính mình Thái Thượng Vong Tình Quyết vận chuyển, nhìn về phía sư tỷ trong ngực hài đồng.

Dù cho nàng đối với chuyện này có một chút cảm xúc, cũng không có khả năng tự trách mình sư tỷ.

Dù sao, đồng môn mấy chục năm, nàng hết sức rõ ràng sư tỷ Sở Thanh Nghi tính tình.

Trước kia đối mặt chính mình, liền một mực ôm hổ thẹn.

Loại chuyện này, khẳng định là chính mình phu quân cách làm.

Thái Thượng Vong Tình Quyết ngừng vận chuyển, nghĩ đến Lục Trường Sinh, Tiêu Hi Nguyệt toàn thân cự người ở ngoài ngàn dặm băng lãnh khí chất đều rất giống hòa tan mấy phần.

Đứa bé mắt nhìn chính mình mẫu thân, thấy Sở Thanh Nghi đem chính mình buông xuống, lúc này tiến lên, trong miệng hô hào sư cô.

"Thủ Chính, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi."

Nhìn trước mắt đứa bé, Tiêu Hi Nguyệt trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào đối mặt.

Nàng mặc dù có một đứa con gái, có thể cũng không có bao nhiêu làm mẫu thân, mang hài tử kinh nghiệm.

Đối với nữ nhi Lục Vọng Thư, luôn luôn ngoan ngoãn phục tùng, một mực ôm dùng áy náy bồi thường tâm tính.

"Sư cô, ngươi biết cha ta lúc nào trở về sao?"

Đứa bé đen bóng như sơn mắt to nhìn trước mắt sư cô, lên tiếng hỏi thăm.

"Cha ngươi?"

Tiêu Hi Nguyệt nghe vậy hơi kinh ngạc nhìn mình sư tỷ, nghĩ biết được Lục Trường Sinh ra ngoài rất lâu sao?

"Lục. . Lục Trường Sinh, hẳn là đang bận Nguyên Anh sự tình." Sở Thanh Nghi nhấp nhẹ môi đỏ mọng nói.

"Nguyên Anh?"

Tiêu Hi Nguyệt so Sở Thanh Nghi rõ ràng hơn Lục Trường Sinh tình huống, biết được hắn tu vi sớm liền Kết Đan hậu kỳ.

Hiện tại đi tìm kiếm Nguyên Anh cơ duyên cũng là như thường.

Nàng hỏi thăm Sở Thanh Nghi, Lục Trường Sinh rời đi bao lâu.

"Bốn năm rưỡi."

"Lâu như vậy?"

Mặc dù Lục Trường Sinh trước kia cũng thường xuyên ra ngoài, nhưng nhiều nhất hai ba năm liền sẽ trở về.

Nói xong, nàng tựa như nghĩ đến cái gì, nhìn mình sư tỷ, nói: "Sư tỷ, hắn biết Thủ Chính sao?"

Thân là Kết Đan chân nhân Sở Thanh Nghi tại thời khắc này, cả người khẩn trương, co quắp, sau đó tại sư muội Tiêu Hi Nguyệt nhìn soi mói, nhẹ nói ra: "Hẳn là không biết."

Tiêu Hi Nguyệt thầm than một tiếng, sau đó nói: "Sư tỷ ngươi những năm này một mực chính mình chiếu cố Thủ Chính? Không có đi Bích Hồ sơn?

Thấy mình sư tỷ hé miệng không nói, khẩn trương co quắp bộ dáng, Tiêu Hi Nguyệt đứng dậy nắm Sở Thanh Nghi tay cầm, nói: "Sư tỷ, ta chuẩn bị đi Bích Hồ sơn nhìn một chút Vọng Thư, ngươi cùng ta cùng đi đi."

"Cũng làm cho Thủ Chính cùng Vọng Thư các nàng nhận biết dưới, hắn cũng không thể một mực dạng này mang theo trên người a?

Dù như thế nào, Sở Thanh Nghi đều là nàng sư tỷ.

Quan hệ muốn so Lục Trường Sinh rất nhiều thê tử thân cận hơn.

Huống hồ sư tỷ cùng mình phu con trai của Quân đều có, nàng còn có thể nói cái gì?

Tự nhiên là hỗ trợ xử lý tốt đoạn này quan hệ

Nhất là hiện tại Lục Trường Sinh người cũng không biết đi nơi nào, sư tỷ chính mình lại không biết xử lý như thế nào.

Nếu là Lục Trường Sinh một mực không trở lại  chờ đứa con trai này lớn, nói không chừng đều muốn đối Lục Trường Sinh cái này không đáng tin cậy cha lòng sinh oán khí.

Ừm

Mặc dù Sở Thanh Nghi thấp thỏm, không biết như thế nào đối mặt Lục Trường Sinh hắn vợ hắn, nhưng nhìn xem sư muội trong mắt mấy phần lo lắng, vẫn gật đầu.

Biết được chính mình không có khả năng một mực đem hài tử mang bên người.

Đến mức chờ Lục Trường Sinh trở về xử lý, hiện tại cũng không biết Lục Trường Sinh lúc nào trở về.

"Ông!" Tiêu Hi Nguyệt tay cầm nhẹ giơ lên, một tòa lớn chừng bàn tay ngọc kiệu lớn lên theo gió, trực tiếp mang theo Sở Thanh Nghi cùng Lục Thủ Chính rời đi Thải Vân phong, Thanh Vân tông, đi tới Bích Hồ sơn.

"Sư muội, ngươi những năm này có thể gặp nguy hiểm."

Ngọc trong kiệu, Sở Thanh Nghi thần sắc có chút co quắp, không biết trò chuyện cái gì, hướng Tiêu Hi Nguyệt quan tâm Lương Càng chiến tranh tình huống.

Nàng trước đó cùng Tiêu Hi Nguyệt cùng nhau đi tới Càn quốc, biết được lần này nhiệm vụ có nhất định nguy hiểm.

Nàng liền là gặp được Thú Thần sơn Giao Long Thánh Tử, dẫn đến trọng thương, sớm hồi trở lại tông.

"Tình huống rất bất lợi. ."

Tiêu Hi Nguyệt không có che lấp, kể ra trước mắt thế cục.

Nói xong, nàng bỗng nhiên nghĩ đến vừa rồi chưởng môn lời nói, biểu thị Tuyệt Kiếm chân quân chuẩn bị mời Đại Mộng thành chủ hỗ trợ.

Có thể nàng cùng Sở Thanh Nghi đều biết nói, Đại Mộng thành chủ liền là Lục Trường Sinh.

Hiện tại Lục Trường Sinh ra ngoài tìm kiếm Nguyên Anh cơ duyên, giúp thế nào vội vàng?

Nửa ngày về sau, ngọc kiệu tại Bích Hồ sơn bên ngoài hạ xuống.

Tiêu Hi Nguyệt xốc lên màn kiệu, nhìn trước mắt Bích Hồ sơn bộ dáng, vẻ mặt hốt hoảng, có loại vừa quen thuộc lại vừa xa lạ cảm giác.

Nàng đi tới Càn quốc nhiệm vụ lúc, Bích Hồ sơn linh mạch đang đứng ở tấn thăng tam giai giai đoạn cuối cùng.

Hiện tại chủ mạch Bích Vân phong tấn thăng tam giai, cả ngọn núi hùng vĩ nguy nga rất nhiều.

Mà Bích Vân phong tấn thăng tam giai, cấu kết Bích Thủy hồ, Linh Thúy nhai, Bách Luyện phong, Huyền phù phong cũng tại Lục gia bồi dưỡng hạ toàn diện tăng lên.

Có thể nói, hiện tại Bích Hồ sơn đã rực rỡ hẳn lên, có Kết Đan thế gia khí phái.

Giống trước kia, Bích Hồ sơn mặc dù có Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca hai vị Kết Đan chân nhân, có thể gia tộc linh địa cũng chỉ có nhị giai, thật sự là thiếu khuyết thế gia khí phái.

Dù sao, thế gia ngoại trừ cần phải có Kết Đan chân nhân, còn nhất định phải có tam giai linh địa.

Chỉ có như vậy, mới đủ dùng chống đỡ gia tộc truyền thừa, tiếp tục bồi dưỡng được Kết Đan tu sĩ!

Làm Lục Trường Sinh chính quy đạo lữ, Lục gia chủ mẫu một trong, Tiêu Hi Nguyệt đến đây Bích Hồ sơn, tự nhiên không cần hồi báo, có lệnh bài thông hành.

Nhưng nàng lần này tới, chính là có việc thương lượng, vẫn là kích hoạt trong tay lệnh bài, ra hiệu đóng giữ đệ tử tiến đến bẩm báo.

Thông qua tầng tầng thông báo, biết được Tiêu Hi Nguyệt đến đây, tại Bích Hồ sơn trấn giữ chủ mẫu Lục Diệu Ca trước tiên trước tới đón tiếp.

"Hi Nguyệt, ngươi trở về."

Lục Diệu Ca biết Tiêu Hi Nguyệt đi tới Càn quốc nhiệm vụ sự tình.

Thấy Tiêu Hi Nguyệt còn mang theo một tòa ngọc kiệu, Lục Diệu Ca Nhược Thủy đôi mắt hơi kinh ngạc.

"Đi vào trước lại nói."

Tiêu Hi Nguyệt mang theo ngọc kiệu cùng Lục Diệu Ca cùng nhau đi tới Bích Vân phong, sau đó mới hô trong kiệu Sở Thanh Nghi, Lục Thủ Chính ra tới.

"Thanh Nghi chân nhân?"

Lục Diệu Ca mặc dù cùng Sở Thanh Nghi không quen, nhưng vẫn là biết được vị này Thanh Vân tông Thanh Nghi chân nhân, Chấp Pháp điện chủ.

Bất quá nàng trước tiên liền thấy bị Sở Thanh Nghi nắm đứa bé

Theo thằng nhóc này ngũ quan đường nét, nàng vậy mà thấy mấy phần chính mình phu quân cái bóng.

Chẳng lẽ. ..