Chương 773: Mưa gió nổi lên, liệt nữ sợ lang quấn! (2)

Chương 773: Mưa gió nổi lên, liệt nữ sợ lang quấn! (2)

Dù cho Lục Diệu Ca đối với chính mình phu quân bản tính đã sớm rõ ràng, nhưng nhìn đến vị này thân phận tôn quý, vẫn là Tiêu Hi Nguyệt sư tỷ Thanh Nghi chân nhân mang theo nhi tử tới Bích Hồ sơn, nàng vẫn là không khỏi mờ mịt, kinh ngạc.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, đứa bé này đều hai ba tuổi, chính mình phu quân cũng không nói trước thông báo một tiếng.

"Thủ Chính, đây là ngươi Diệu Ca di nương."

Tiêu Hi Nguyệt hướng phía đứa bé nói ra, sau đó hỏi thăm Lục Diệu Ca, Lục Trường Sinh còn có trở về.

"Trường sinh bốn năm rưỡi trước vội vàng trở về một chuyến, một mực chưa có trở về, làm sao vậy?"

Lục Diệu Ca lúc này nói ra, coi là Tiêu Hi Nguyệt là mang theo Thanh Nghi chân nhân đến đây hưng sư vấn tội.

Bất quá việc này nàng cũng cảm thấy chính mình phu quân làm không ổn.

Tốt xấu thông báo một tiếng, cho người ta một cái công đạo a.

Nhưng sau một khắc, nàng trong lòng một chầu, nghĩ đến một việc, chính mình phu quân bốn năm rưỡi trở về một chuyến, mà đứa bé này vừa vặn hai ba tuổi.

Không phải là chuyến kia trở về, dẫn đến Thanh Nghi chân nhân mang thai a?

"Một cái là Thủ Chính sự tình, mặt khác phương diện, thì là Đại Mộng tiên thành sự tình."

Tiêu Hi Nguyệt không có quanh co lòng vòng, nói thẳng ra đến đây mục đích.

"Trường sinh thông qua Đại Mộng trạch, đi tới Tinh Túc hải, trước đó vội vàng trở về một chuyến, hiện tại lại qua. ."

Lục Diệu Ca lên tiếng nói ra, so hai nữ rõ ràng hơn Lục Trường Sinh lần này bận rộn.

Lục Trường Sinh chuyến thứ nhất đi tới Tinh Túc hải, không sai biệt lắm tại tám năm trước.

Trên đường trở về, cũng chỉ là ngắn ngủi trú lưu.

Nói xong, nàng hỏi thăm Tiêu Hi Nguyệt Lương Càng chiến tranh chuyện gì xảy ra, còn có thấy chính mình nhi nữ Lục Thanh Sơn cùng Lục Thanh Trúc.

"Lục Thanh Sơn rất tốt, mười điểm kinh diễm, tại trận chiến tranh này hiển lộ tài năng, thuộc về Càn quốc năm đại tiên môn dốc sức bồi dưỡng Nguyên Anh hạt giống, bị Hỗn Nguyên chân quân xem trọng."

Tiêu Hi Nguyệt lên tiếng nói ra.

Nàng mặc dù không có cùng Lục Thanh Sơn đánh như thế nào quan hệ, nhưng ở Càn quốc nhiệm vụ lúc, từng nghe nói người sau Thất Tuyệt kiếm đại danh.

Chẳng qua là có một chút nàng không có nói, Lục Thanh Sơn quá mức xuất sắc, liên trảm Lương quốc mấy tên Kết Đan tu sĩ về sau, tao ngộ một tên Kết Đan đại tu sĩ phục kích, bản thân bị trọng thương, trước mắt bị Kim Dương tông bảo hộ, ẩn núp.

"Bây giờ Lương Càng chiến tranh giằng co không xong, Lương quốc tựa như cùng Nguyên quốc đạt thành một loại hợp tác, tiếp xuống Nguyên quốc khả năng xuống tràng, cho nên Thiên Kiếm tông đem đi tới Đại Mộng tiên thành mời tương trợ, nếu như trường sinh không có ở đây. . .

Tiêu Hi Nguyệt tiếp tục mở miệng, hướng Lục Diệu Ca kể ra Lương Càng chiến tranh sự tình cùng trước mắt các quốc gia thế cục.

Nếu như Thiên Kiếm tông mời Đại Mộng tiên thành hỗ trợ, mà Lục Trường Sinh không tại, không muốn ra tay, như vậy Thiên Kiếm tông rất có thể sẽ đối Đại Mộng tiên thành có ý kiến.

Dù sao, làm Thanh Vân tông Kết Đan chân nhân, đi qua nhiều năm như vậy cùng Thiên Kiếm tông liên hệ, Tiêu Hi Nguyệt biết được Thiên Kiếm tông đám này kiếm tu trong xương cốt vẫn là có một cỗ ngạo khí, bá đạo.

Chẳng qua là Huyền Kiếm chân quân đối Khương quốc thi hành phương châm sách lược, biểu hiện đối lập khoan dung, thậm chí tiếp tục duy trì lấy Khương quốc bốn đại tiên môn địa vị. Có thể tất cả mọi người biết được, Khương quốc chỉ có một cái bá chủ, đó chính là Thiên Kiếm tông!

"Việc này ta tối nay thông tri Hồng Liên tiền bối một tiếng, nhìn nàng một cái có gì an bài dự định."

Lục Diệu Ca biết được sự tình nặng nhẹ, trước tiên chuẩn bị truyền tin cho Đại Mộng tiên thành trấn giữ Hồng Liên.

Đáng tiếc hiện tại 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 không tại, bằng không có khả năng trực tiếp cùng Đại Mộng tiên thành trò chuyện.

Được

Tiêu Hi Nguyệt biết được Hồng Liên thân phận, nhẹ nhàng gật đầu, sau đó hỏi thăm nữ nhi Lục Vọng Thư.

"Vọng Thư tại Đại Mộng tiên thành, nàng những năm này hết sức nỗ lực, đã tu luyện tới Trúc Cơ đỉnh phong, bắt đầu trù bị Kết Đan, nàng nếu là biết được ngươi trở về, tất nhiên thập phần vui vẻ. . ."

Nói đến Lục Vọng Thư, Lục Diệu Ca khí chất Nhược Thủy đôi mắt hiển hiện một cỗ vẻ ôn nhu.

Lục Vọng Thư có thể nói nàng một tay nuôi nấng, hai người thân như mẹ con.

Cũng chính là có cái tầng quan hệ này, nàng mới cùng Tiêu Hi Nguyệt quan hệ thân cận.

"Đại Mộng tiên thành. . . Đã như vậy, ta tối nay đi Đại Mộng tiên thành một chuyến, Diệu Ca, ngươi có thể có chuyện gì muốn mang hộ mang tới?"

Lần này đi tới Càn quốc nhiều năm như vậy, Tiêu Hi Nguyệt mười điểm tưởng niệm nữ nhi, chuẩn bị trực tiếp đi Đại Mộng tiên thành thăm hỏi nàng.

"Ngươi đến lúc đó nhìn thấy Tử Tiêu  có thể đem Lương Càng chiến tranh sự tình cùng nàng nói rằng. . ."

Hai nữ nghị luận thương lượng một lát, Lục Diệu Ca cũng không có vắng vẻ bên cạnh Sở Thanh Nghi, quan tâm nàng cùng Lục Thủ Chính.

So sánh Tiêu Hi Nguyệt, nàng xử lý loại chuyện này có thể nói thuận tay nhiều, toàn bộ quá trình ôn nhu như nước, nhường Sở Thanh Nghi có khả năng cảm giác được rõ ràng nàng hữu hảo, thiện ý.

Quá trình này, Lục Diệu Ca hết sức kinh ngạc, không nghĩ tới vị này Thanh Nghi chân nhân tính cách vậy mà như thế. . Dịu dàng.

Dù sao căn cứ nghe đồn, vị này Thanh Nghi chân nhân hẳn là thuộc về thanh lãnh cao ngạo Kiếm Tiên, so sánh lãnh ngạo.

"Thanh Nghi chân nhân, Thủ Chính bây giờ mặc dù tuổi nhỏ, nhưng Lục Trường Sinh trước kia nghiên cứu một chút cho hài đồng rèn luyện căn cơ đan dược, tắm thuốc, ngươi nếu là không có chuyện gì  có thể tại đây bên trong ở chút thời gian, ta cũng làm cho người cho Thủ Chính an bài chuẩn bị."

Tuy nói Sở Thanh Nghi vì Kết Đan tu sĩ, không thiếu bực này nấu luyện căn cơ tài nguyên.

Nhưng nàng trong ngày thường đối ở phương diện này, là thật không có quá nhiều nghiên cứu, mà Bích Hồ sơn nuôi trẻ căn cứ, đối ở phương diện này có thể nói mười điểm hoàn thiện.

Nghe Lục Diệu Ca lời nói, Sở Thanh Nghi nhẹ gật đầu.

Chợt, Lục Diệu Ca bồi Sở Thanh Nghi tại Bích Hồ sơn du ngoạn, vì nàng giới thiệu tình huống.

Đại Mộng tiên thành.

Phủ thành chủ.

Lục Lăng Tiêu một bộ màu đỏ thẫm viền vàng thêu thùa cẩm bào, khí độ hiên ngang, xếp bằng ở Tiên thành trong mắt trận, cả người tựa như thân dung đại trận

Hắn tròng mắt màu vàng óng trong con mắt, hai đạo long hình khí lưu bốc lên phun trào, thể ngộ tam giai đại trận lúc, lại thông qua Thiên Tử Vọng Khí thuật thấy rõ này tòa cấm kỵ đại trận vận chuyển quỹ tích.

Làm như vậy, ngoại trừ giúp hắn lĩnh hội tam giai cấm kỵ trận pháp, cũng là khiến cho hắn càng thêm thích ứng, phù hợp chấp chưởng Tiên thành đại trận.

Một khi địch nhân đến phạm, thân là Trận Pháp sư, Tiên thành Thiếu thành chủ, hắn liền có thể tiến một bước dung nhập đại trận, tăng lên chính mình chiến lực. Đại Mộng tiên thành, Thiên Phù đường, lầu ba.

Một tên thân mang phấn màu trắng váy mạo mỹ nữ tử, ngồi ngay ngắn an thần suy ngẫm gỗ trinh nam chế tạo phù trước bàn, tay cầm một nhánh cùng nàng tinh tế ngón tay hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh tinh mỹ phù bút phác hoạ phù lục.

Cổ tay nàng linh hoạt xoay chuyển, phù bút tại tam giai trên lá bùa phác hoạ ra huyền diệu mà tinh tế tỉ mỉ hoa văn, thỉnh thoảng điểm nhẹ, thỉnh thoảng nặng tô lại.

Sau một hồi, thấy bàn bên trên lá bùa linh quang phun trào, nữ tử thở thật dài nhẹ nhõm một cái, mặt mày hiện ra mấy phần vẻ mệt mỏi.

"Lão cha làm sao vẫn chưa trở lại a. ."

Lục Vọng Thư nhìn trước mắt tam giai hạ phẩm phù lục, cả người tựa như tiết khí một dạng, chiếc cằm thon đặt tại màu vàng nhạt gỗ trinh nam bàn bên trên, phấn môi hơi vểnh, váy thêu lên tinh mỹ màu hồng lá ngọc văn giày thêu khẽ đá, ngữ khí oán trách nói ra.

Từ khi Lục Trường Sinh đi về sau, này tòa Thiên Phù Lục gia lớn nhất cửa hàng, liền dựa vào nàng chống đỡ.

Nàng mặc dù là tam giai Phù sư  có thể tam giai trung phẩm phù lục, nhưng quá trình này mười điểm hao tổn hao phí thần tâm pháp lực

Nếu không phải dựa vào Lục Trường Sinh năm đó cho ba đạo tứ giai phù lục, nàng hiện tại tu luyện làm ít công to, cũng không biết ngày tháng năm nào mới có thể đến Trúc Cơ đỉnh phong.

Nghỉ ngơi một lúc lâu sau, Lục Vọng Thư nghĩ đến chờ lão cha trở về, tất nhiên muốn hung hăng đền bù tổn thất chính mình, sau đó giữ vững tinh thần, nhóm lửa một nhánh ngưng thần hương, thon dài ngón tay ngọc linh hoạt chuyển động trong tay phù bút, ấp ủ trạng thái, chuẩn bị tiếp tục vẽ một tấm bùa chú.

Vĩnh Dạ Chi Địa.

Lục Trường Sinh mang theo Thiên Trúc Diễn, Kim Sí Thiên Bằng, cùng Vân Uyển Thường đi vào Vĩnh Dạ Chi Địa một tòa cấm kỵ dãy núi thám hiểm.

Cùng Vạn Thú sơn mạch, Đại Mộng trạch một dạng, này loại càng nguy hiểm địa phương, có được linh tính sản phẩm liền càng nhiều.

Cũng là có hắn cùng Thiên Trúc Diễn, Kim Sí Thiên Bằng, Vân Uyển Thường mới dám dẫn hắn tới chỗ như thế.

Bằng không dưới tình huống bình thường, Vân Uyển Thường sẽ không một mình tới này loại tràn ngập nguy hiểm cấm kỵ bên trong dãy núi.

"g Ng "

Mặc dù Lục Trường Sinh cùng Thiên Trúc Diễn, Kim Sí Thiên Bằng chiến lực kinh người, nhưng này các loại cấm kỵ trong núi lớn, vẫn là có thật nhiều đáng sợ biến dị sinh linh.

Dù cho Lục Trường Sinh mấy người cũng vô pháp làm đến quét ngang, cần vừa đánh vừa lui.

"Chân nhân, còn tốt gặp được ngươi, bằng không này này địa phương, lẻ loi trơ trọi một người, quả thực là một loại tra tấn."

Lục Trường Sinh cùng Vân Uyển Thường, Kim Sí Thiên Bằng hợp lực săn giết một đầu biến dị sinh linh, có chút thở hổn hển ở bên cạnh ngồi xuống, vừa cười vừa nói.

"."

Vân Uyển Thường thản nhiên nhìn Lục Trường Sinh liếc mắt, đôi mắt đẹp nhẹ rủ xuống, không nói gì.

Từ lúc đi đến Thanh Vân thành, nàng liền phát hiện Lục Trường Sinh thái độ dần dần mập mờ, lơ đãng dùng lời nói trêu chọc thăm dò chính mình.

Khả năng chính mình một mực giả bộ như không có nghe hiểu, lần này ra ngoài về sau, Lục Trường Sinh lời nói càng ngày càng ngay thẳng.

"Chân nhân, ngươi những năm này một người là làm sao qua được?"

Lục Trường Sinh không có để ý Vân Uyển Thường lạnh lùng thái độ, tiếp tục nói. Dù sao liệt nữ sợ lang quấn, chỉ cần cam lòng hạ da mặt, chịu tốn hao công pháp, liền không có cái gì làm không được.

Huống hồ hai người hiểu rõ, hiện tại chẳng qua là nối lên trước kia tình cảm.

Cách đó không xa Thiên Trúc Diễn Quỷ Hỏa u u nhìn xem chính mình chủ thượng, cảm thấy Lục Trường Sinh thật không đem mình làm người ngoài.

Không, là hoàn toàn không đem mình làm người.

Một mực ở ngay trước mặt chính mình trêu chọc Vân Uyển Thường.

Nếu là tại bên ngoài, Lục Trường Sinh khẳng định phát giác được Thiên Trúc Diễn ánh mắt không thích hợp.

Nhưng Vĩnh Dạ Chi Địa, hắn khí huyết, pháp lực, thần thức yên lặng, căn bản là không có cách theo Thiên Trúc Diễn hốc mắt linh hồn chi hỏa thấy rõ đến cái kia cỗ ánh mắt u oán, cảm xúc.

"Răng rắc, răng rắc!"

Thiên Trúc Diễn trực tiếp đem trong tay màu xanh biếc Hồn Tinh ném vào trong miệng, dùng có thể so với Linh bảo răng nhấm nuốt, sau đó luyện hóa.

Lục Trường Sinh lần này tiến vào cấm kỵ dãy núi, cũng không phải là đơn thuần tìm kiếm linh tính sản phẩm, cũng là nghĩ lấy giúp Thiên Trúc Diễn tận lực săn giết quỷ dị sinh linh, thu hoạch được Hồn Tinh.

Này chủng hồn tinh ẩn chứa mười điểm tinh thuần âm hồn lực lượng, đối Thiên Trúc Diễn Khôi Linh thần hồn có trực tiếp tăng lên trợ giúp, nếu là có đầy đủ Hồn Tinh, người sau Khôi Linh có hi vọng tấn thăng tứ giai!

"Liền bình thường tới."

Vân Uyển Thường nhắm đôi mắt đẹp, tựa như đang nhắm mắt dưỡng thần, từ tốn nói, không có khả năng hoàn toàn không để ý tới Lục Trường Sinh

"Đối mặt bực này Vĩnh Dạ Hắc Ám, chẳng biết lúc nào mới có thể rời đi, chân nhân có thể cảm thấy tra tấn?"

Lục Trường Sinh nhìn Vân Uyển Thường đẹp đẽ tuyệt mỹ khuôn mặt, tiếp tục nói, thanh âm ôn hòa từ tính, tuấn khuôn mặt đẹp tràn ngập không nói ra được mị lực.

Liền như vậy, hai người ở đây đợi cấm kỵ Đại Sơn tìm kiếm linh tính sản phẩm, săn giết sinh vật biến dị, sinh linh khủng bố, cùng với. . Nói chuyện phiếm.

Mặc dù Lục Trường Sinh lời nói theo Vân Uyển Thường có chút ồn ào. Nhưng như hắn nói, một người ở đây đợi Vĩnh Dạ Hắc Ám thế giới, lại chẳng biết lúc nào mới có thể rời đi, thật sự là một loại dày vò tra tấn.

Hiện tại mặc dù cũng chẳng biết lúc nào mới có thể rời đi, nhưng nhiều một cái người quen, ít nhất lệnh thế giới của nàng, nhiều hơn mấy phần màu sắc..