Chương 774: Lục Linh Kình: Chẳng lẽ đi nhầm (1)

Chương 774: Lục Linh Kình: Chẳng lẽ đi nhầm (1)

Nửa năm sau.

Vĩnh Dạ Chi Địa, đen kịt vô biên núi sâu trong rừng rậm.

"Hô hô hô "

Âm phong gào thét, sương đêm khuấy động, giống như muôn vàn oan hồn gào thét thút thít.

Lục Trường Sinh cùng Thiên Trúc Diễn, Vân Uyển Thường, Kim Sí Thiên Bằng hợp lực săn giết một đầu sinh vật biến dị.

Đầu này sinh vật biến dị rất khủng bố, mặc dù hai người một khôi Nhất Bằng, cũng có chút cố hết sức.

Bất quá đầu này sinh vật biến dị bảo vệ linh dược mười điểm trân quý, thuộc về siêu việt ba màu hoa hiếm hoi sản phẩm, ẩn chứa nồng đậm thiên quang.

Mấy chục cái hiệp, đầu này biến dị sinh linh ầm ầm ngã xuống.

"Đợi sau khi trở về, vẫn là muốn luyện chế một kiện tiện tay cận chiến pháp bảo."

Lục Trường Sinh thở dài một ngụm trọc khí, có chút mệt mỏi nói ra.

Hắn bản mệnh pháp bảo 【  Âm Dương đồ 】 tại phương thiên địa này, cơ hồ vô dụng.

Chí cường công phạt lợi khí 【  Đại La kiếm thai 】 cũng không còn khí Huyết Pháp lực thôi động, dẫn đến uy lực tàn phế.

Vân Uyển Thường mắt nhìn Lục Trường Sinh trong tay Bàn Sơn tiên, không nói gì, tiến lên đem hiện ra nồng đậm thiên quang linh tính sản phẩm đào ra, đôi mắt đẹp mừng rỡ.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Lục Trường Sinh trong ngực Nhật Nguyệt lưỡng nghi Huyền Quang bỗng nhiên cảnh báo.

Chỉ tăng trưởng đầy tập trung cỏ dại mặt đất bỗng nhiên nứt ra màu đỏ tươi khe rãnh, một hồi khói đen tuôn ra, hướng phía Vân Uyển Thường bao phủ mà đi.

"Chân nhân cẩn thận!"

Lục Trường Sinh lập tức thả người mà ra, tinh chuẩn nắm ở Vân Uyển Thường tinh tế vòng eo, đưa nàng bổ nhào, trong tay Bàn Sơn tiên hướng về sau vung mạnh ra, đánh tới hướng khói đen.

Trong hắc vụ, một tấm mặt quỷ xuất hiện, thê rống một tiếng, sau đó tại Lục Trường Sinh u hắc áo giáp bên trên xé rách ra một đạo mảnh lỗ hổng nhỏ.

Bên cạnh Thiên Trúc Diễn trước tiên động thủ, toàn thân khôi lực phun trào, ong ong tiếng rung, như là cỗ máy chiến tranh khôi phục, thẳng hướng khói đen mặt quỷ.

Đi qua nửa năm này núi sâu săn giết, thu hoạch rất nhiều Hồn Tinh về sau, Thiên Trúc Diễn càng chiến càng mạnh, trở thành tiểu đội chiến lực mạnh nhất, điều khiển chín cỗ khôi lỗi cùng nhau công phạt  có thể miễn cưỡng hình thành chiến trận hình thức ban đầu.

Mặc dù không bằng bên ngoài, cũng mười điểm khủng bố.

Oanh

Khôi lực linh quang tiến phát nhất kích, trực tiếp đem khói đen mặt quỷ đánh kêu rên gào thét.

Cùng lúc đó, Kim Sí Thiên Bằng bay lượn mà xuống, màu vàng kim lập lòe mỏ tựa như một thanh thiên chuy bách luyện thần binh, xé rách bầu trời đêm khói đen.

Vân Uyển Thường bị Lục Trường Sinh ngã nhào xuống đất, ôm thật chặt vòng eo  có thể cảm nhận được hắn cường kiện hùng hồn thể phách, lên tiếng quan tâm nói: "Lục Trường Sinh, ngươi không sao chứ?"

"Không có trở ngại."

Lục Trường Sinh nhếch miệng nói ra, trước tiên đứng dậy hướng phía khói đen mặt quỷ đánh tới, không có chiếm Vân Uyển Thường tiện nghi.

Hai người đã sớm da thịt ra mắt, lẫn nhau biết sâu cạn, không cần chiếm này loại món lời nhỏ. Vân Uyển Thường thấy thế, cũng tốc độ cao đứng dậy, cầm trong tay pháp kiếm, hướng phía khói đen mặt quỷ đánh tới, cũng không bị Lục Trường Sinh bổ nhào, nắm ở vòng eo xấu hổ cùng ngượng ngùng.

Không nói hai người đã sớm hiểu rõ.

Vẻn vẹn nửa năm này sớm chiều ở chung, tiến hành thám hiểm, liền từng có mấy lần tiếp xúc thân mật

Mà lại những ngày qua, nàng thuộc về nghĩ minh bạch giả hồ đồ, duy trì lấy giữa hai người một đạo phòng tuyến cuối cùng.

Nếu không phải trong lòng có chỗ cố kỵ, nàng thậm chí cân nhắc qua, muốn không thử một chút chính mình thông linh khí, có thể hay không giúp Lục Trường Sinh kích thích Kim Đan đạo cơ, thức tỉnh yên lặng pháp lực.

"Rầm rầm rầm!"

Lục Trường Sinh, Vân Uyển Thường cùng nhau thẳng hướng trước mắt quỷ dị sinh linh.

Này các loại cấm kỵ trong núi sâu quỷ dị sinh linh vô cùng khó dây dưa, phảng phất có được bất diệt đặc tính, vô cùng khó giết.

Dù cho Lục Trường Sinh, Vân Uyển Thường, Thiên Trúc Diễn, Kim Sí Thiên Bằng hợp lực, cũng không cách nào tốc độ cao đánh giết.

"Ô ô ô "

Đầu này quỷ dị sinh linh biết được chính mình không phải Lục Trường Sinh đám người đối thủ, kêu rên gào thét ở giữa, lựa chọn rút lui, hướng phía sâu trong núi lớn bỏ chạy.

Này loại cấm kỵ Đại Sơn cùng Vạn Thú sơn mạch chỗ sâu giống nhau y hệt, một khi động tĩnh làm lớn chuyện, liền có thể có thể rước lấy mặt khác đáng sợ sinh vật.

Cho nên Lục Trường Sinh lập tức ra hiệu Thiên Trúc Diễn toàn lực động thủ, sau đó chính mình cũng không giữ lại chút nào, toàn lực thi triển chính mình Phạm Ma Chân Thánh kình.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Hai người một ngựa trước mắt, oanh kích lấy trong hắc vụ mặt quỷ, đem hắn đánh khói đen tràn đầy tứ tán, không ngừng phai mờ.

Một lát sau, mặt quỷ triệt để phá toái, rơi xuống một viên có tới to bằng nắm đấm trẻ con màu xanh biếc tinh thạch.

"Hô hô hô. . ."

Lục Trường Sinh có chút mệt mỏi thật dài bật hơi.

Liên tục như vậy hai cuộc chiến đấu, dù cho hắn có được tứ giai thể phách, cũng có chút rã rời, tiêu hao quá lớn.

"Lục Trường Sinh, ngươi không sao chứ?"

Vân Uyển Thường tiến lên, hướng Lục Trường Sinh quan tâm.

"Chân nhân, chúng ta lần này liền đến nơi đây, về trước Thanh Vân thành chỉnh đốn một phiên?

Lục Trường Sinh khoát tay áo, hướng Vân Uyển Thường nói ra.

Nửa năm thám hiểm, bọn hắn thu hoạch rất là phong phú, nhưng tiêu hao cũng rất lớn.

Không nói những cái khác, trên người hắn món pháp bảo này áo giáp liền đã chiến ngấn đầy rẫy, đoán chừng lại trải qua mấy trận chiến đấu kịch liệt, liền muốn báo hỏng.

Cho nên chuẩn bị đi trở về nghỉ ngơi chỉnh đốn một phiên, đem thu hoạch của chuyến này chuyển hóa làm thực lực.

Chỉ cần khí huyết pháp lực tiến một bước khôi phục, hắn thậm chí không cần dạng này thám hiểm, trực tiếp thông qua Thanh Vân thành tiến hành khuếch trương, cướp đoạt.

Được

Vân Uyển Thường gật đầu đáp.

Nửa năm qua này, không chỉ Lục Trường Sinh tiêu hao khá lớn, nàng cũng tiêu hao rất lớn. Chẳng qua là quá trình bên trong, Lục Trường Sinh cùng Thiên Trúc Diễn ra sức càng nhiều

"Rời khỏi nơi này trước."

Nơi này vừa mới trải qua một trận chiến đấu, rất có thể rước lấy biến dị sinh linh, cho nên Lục Trường Sinh không có ở nơi này nghỉ ngơi, mà là rời đi trước này một mảnh.

Khương quốc, Thiên Kiếm tông.

Tông chủ đại điện.

"Đại Mộng tiên thành còn không có hồi âm sao?"

Thiên Kiếm tông chủ mượn nhờ trận pháp, cùng Đại Mộng tiên thành đóng giữ chân nhân tiến hành trao đổi, vẻ mặt nghiêm túc đạo

Lúc trước Tuyệt Kiếm chân quân theo Đại Mộng tiên thành trở về, biểu thị cho Đại Mộng tiên thành thời gian một năm  chờ đợi hồi phục.

Bây giờ một năm kỳ hạn đã đến, Đại Mộng tiên thành còn không có trả lời, hắn vị tông chủ này cũng nhịn không được lo lắng

Dù sao, việc này quan hệ to lớn, thậm chí ảnh hưởng đến Càn quốc thế cục..