Chương 774: Lục Linh Kình: Chẳng lẽ đi nhầm (2)

Chương 774: Lục Linh Kình: Chẳng lẽ đi nhầm (2)

"Hồi Tông chủ, Đại Mộng tiên thành cũng không đáp lại. .

Bị hỏi thăm người nói ra, ngữ khí mang theo vài phần đắng chát, biết được việc này tầm quan trọng.

Được

Thiên Kiếm tông chủ xác nhận xong, đem trong tay mạ vàng ngọc bài buông xuống, đóng cửa trận pháp vận chuyển, sau đó thở dài một hơi, đi ra cung điện.

Không có quá nhiều suy tư, hắn tới đến Tuyệt Kiếm chân quân động phủ, đem việc này bẩm báo.

"Không có trả lời sao?"

Trong động phủ, một bộ màu đen kiếm bào, sắc mặt uy nghiêm Tuyệt Kiếm chân quân cùng một bộ tuyết trắng áo bào rộng, không nhuốm bụi trần Huyền Kiếm chân quân đang đang đánh cờ.

"Xem ra như sư huynh nói, vị này Đại Mộng thành chủ tuy có Nguyên Anh chiến lực, thủ đoạn, nhưng vô pháp kéo dài, hoặc là nói, thương thế của hắn tình huống, so với chúng ta tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn rất nhiều."

Tuyệt Kiếm chân quân đem một viên màu đen quân cờ hạ xuống, trầm giọng nói ra.

Lúc trước hắn theo Đại Mộng tiên thành trở về, đem kết quả cáo tri Huyền Kiếm chân quân, hai người liền không ôm hy vọng quá lớn.

Dù sao, làm Nguyên Anh chân quân, bọn hắn hết sức rõ ràng, tu sĩ trừ phi bế quan không ra, hoặc là luyện chế đan dược pháp bảo, vô pháp rời đi, rất ít Thần Thông bí pháp vô pháp dừng lại.

Lúc trước Vạn Hồ chân nhân khiêu chiến, thú triều đột kích, còn có Liệp Kình Yến sẽ, vị này Đại Mộng thành chủ đều có thời gian, hiện tại chính mình mời bọn hắn hỗ trợ, liền bế quan? Mà lại thời gian ngắn vô pháp xuất quan?

Nào có chuyện trùng hợp như vậy?

Ít nhất Tuyệt Kiếm chân quân không tin.

"Ngoại trừ thương thế nặng, hẳn là còn có những nguyên do khác, dù sao chuyện này, chỉ cần vợ chồng bọn họ hai người tỏ thái độ, trợ trận, cũng không nhất định muốn động thủ."

Huyền Kiếm chân quân trắng nõn ngón tay thon dài chấp nhất màu trắng quân cờ, nhẹ nhàng hạ xuống nói.

Nguyên quốc nhúng tay Lương Càng chiến tranh, điều kiện tiên quyết là nắm chắc thắng lợi trong tay, có thể có lợi.

Nếu như bọn hắn Khương quốc xuống tràng, như vậy động thủ xác suất liền không lớn  có thể lần nữa ngồi xuống đàm phán, phân chia lợi ích.

Dù sao đến Nguyên Anh cấp bậc này, không phải Đại Đạo tranh chấp, thật sự là không có bao nhiêu người nguyện ý quyết đấu sinh tử. Đại gia tu hành vốn là vì trường sinh.

Nếu vì một chút lợi ích mâu thuẫn liền sinh tử tương bác, cũng không có khả năng đi đến một bước này.

Đây cũng là vì sao, lúc trước Hãn Sa Huyễn Vực, Lục Trường Sinh liều mạng bùng nổ bí pháp, nghịch phạt Nguyên Anh tu sĩ, chọc đến vô số tu sĩ chấn kinh, động dung.

Không chỉ chấn kinh thực lực của hắn, cũng là nghi hoặc như thế nghịch thiên tư thái, tại sao lại vì Thanh Loan chân quân liều mạng, bỏ qua chính mình đạo đồ.

"Đã như vậy, sư huynh chuẩn bị như thế nào làm?"

Tuyệt Kiếm chân quân nhìn về phía Huyền Kiếm chân quân, trầm giọng hỏi thăm.

Mặc dù bây giờ Thiên Kiếm tông rất nhiều sự vụ do hắn hỏi đến chấp chưởng, nhưng chân chính người nói chuyện, vẫn là trước mắt Huyền Kiếm chân quân.

"Đại Mộng tiên thành bên kia, liền dựa theo trước đó nói, trước tiến hành tạo áp lực, xem bọn hắn thái độ phản ứng."

Cơm muốn một roー cà lăm, đường muốn từng bước một đi, hắn hắn, chờ ta theo Càn quốc trở về lại định

Huyền Kiếm chân quân thanh âm không nhanh không chậm nói ra.

Hắn nhìn như bình thản ôn hòa, không có kiếm tu lăng lệ phong mang, nhưng làm Khương quốc đệ nhất nhân, vua không ngai, sao lại không có lôi đình thủ đoạn?

"Đúng, sư huynh!"

Tuyệt Kiếm chân quân sắc mặt nghiêm nghị, chắp tay đáp, biết được chính mình sư huynh lần này đi tới Càn quốc trợ giúp, cũng có một chút nguy hiểm.

Huyền Kiếm chân quân rút ra eo đeo ở giữa trường kiếm màu xanh, cười nhạt một tiếng, sau đó cả người liền tan biến trong động phủ, phảng phất chưa có tới đồng dạng.

"Kiếm sắt. . ."

Tuyệt Kiếm chân quân thấy mình sư huynh thần hồ kỳ kỹ thủ đoạn, phun ra một ngụm trọc khí, sau đó nhìn về phía ngoài động phủ Thiên Kiếm tông chủ, lên tiếng dặn dò.

Tinh Túc hải.

Mênh mông vô bờ bình tĩnh nước biển bỗng nhiên như là nước sôi sôi trào gào thét phun trào, hình thành từng cái vòng xoáy gợn sóng, rung động ầm ầm.

Ngay sau đó, một đầu thân hình khổng lồ như núi, toàn thân u hắc, sừng rồng cao chót vót, che kín ám kim sắc long hình hoa văn Cự Kình lao ra mặt nước, hai cái vây cá chi phảng phất cánh đồng dạng, trôi nổi tại trên mặt biển, che khuất bầu trời, tràn ngập không có gì sánh kịp khí thế bàng bạc.

"Ấy, rõ ràng liền là bên này a, làm sao còn chưa tới?"

Lục Linh Kình giống như hắc động đôi mắt dò xét bốn phía, thấy còn chưa tới Đại Mộng trạch cùng Tinh Túc hải chỗ giao hội, đại đại đầu tràn ngập nghi hoặc.

Nửa năm trước, nó bỗng nhiên gặp tập kích, lo lắng lam giáp người đi trong nhà tìm phu nhân, tiểu thư thiếu gia phiền toái, cho nên chuẩn bị về nhà trước.

Bởi vì không biết hồi trở lại Đại Mộng trạch con đường, nàng liền lựa chọn hỏi đường, hỏi thăm mặt khác yêu.

Đối mặt nàng này loại tứ giai Yêu Vương, những yêu thú khác tự nhiên không dám giấu diếm.

Chẳng qua là Tinh Túc hải rộng lớn vô ngần, phần lớn động vật biển, thậm chí tam giai Yêu Vương, cũng chỉ là tại chính mình một vùng sinh hoạt, thế nào có mấy cái yêu biết được Đại Mộng trạch ở đâu?

Có thể khiếp sợ Lục Linh Kình Chân Linh huyết mạch, tứ giai Yêu Vương áp bách, lại không dám không trở về, cho nên chỉ có thể tận lực chỉ đường. Nhưng mà trải qua qua nửa năm đi đường, Lục Linh Kình đừng nói về nhà, thậm chí liền Đại Mộng trạch đều không có hồi trở lại.

"Chẳng lẽ đi nhầm?"

Lục Linh Kình đối với mình đi đường tốc độ có rõ ràng nhận biết.

Lúc trước chính mình mang theo lão gia theo trong nhà xuất phát, vượt ngang Đại Mộng trạch, đi vào Tinh Túc hải, lại đi Côn Bằng sào huyệt mới tốn hao mấy tháng thời gian.

Lần này lâu như vậy còn chưa tới nhà, khẳng định đi nhầm.

"Đáng giận, cũng dám gạt ta!"

Nếu không phải vội vã nghĩ muốn về nhà, Lục Linh Kình nhất định phải tìm tới lừa gạt mình động vật biển, để nó biết lừa gạt mình hậu quả.

Bất quá bây giờ vội vã về nhà, nàng suy tư rất lâu, khổng lồ thân hình xông vào Tinh Túc hải, quyết định lại tìm một đầu Yêu Vương chỉ đường.

Đồng thời muốn đối phương dẫn chính mình đi, nếu như dám lừa gạt mình, hậu quả đem mười điểm nghiêm trọng!

. .

Vĩnh Dạ Chi Địa.

Thanh Vân thành, phủ thành chủ.

Ầm

Vân Uyển Thường nghe xong người hầu hồi báo, đẹp đẽ tuyệt mỹ khuôn mặt lạnh Nhược Hàn Sương, trắng nõn tay ngọc tầng tầng đập vào bàn bên trên, cả người tràn ngập một cỗ lăng nhiên uy nghiêm.

Nàng cùng Lục Trường Sinh rời đi Thanh Vân thành hơn nửa năm, không chỉ thành bên trong xuất hiện làm loạn, thậm chí trì hạ mấy cái thôn trấn xuất hiện máu họa.

"Xem ra, đây là có người chú ý tới ta trong khoảng thời gian này tấp nập ra ngoài, không tại thành bên trong, cho nên đối Thanh Vân thành động thủ!"

Vân Uyển Thường làm Thanh Vân tông trước kia Chấp Pháp điện chủ, hiện tại chấp chưởng Thanh Vân thành nhiều năm, tự nhiên sẽ hiểu đây cũng không phải là trùng hợp, mà là thế lực khác vì đó.

Giống nàng này loại đứng đầu một thành, đỉnh chiến lực, tình cờ ra ngoài còn tốt.

Nhưng theo gặp được Lục Trường Sinh về sau, ra ngoài tìm kiếm Kim Sí Thiên Bằng, cùng nhau thám hiểm cấm kỵ Đại Sơn, cơ hồ thời gian dài không tại Thanh Vân thành.

Loại tình huống này, trong nháy mắt rước lấy thế lực khác chú ý, đối nàng hành vi sinh ra nghi hoặc, cho nên nhờ vào đó thăm dò nàng thái độ tình huống.

"Chân nhân, ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

Một năm qua này ở chung, Vân Uyển Thường tại Lục Trường Sinh trước mặt chưa bao giờ có giá đỡ, dẫn đến hắn đều có chút quên Vân Uyển Thường trước kia Kết Đan chân nhân, Thanh Vân tông Chấp Pháp điện chủ uy nghiêm.

Mặc dù ngày thường Vân Uyển Thường ở chung dâng lên thoải mái hơn, nhưng không biết vì sao, hắn cảm thấy trước mắt mặt như phủ băng, khí thế lăng nhiên Vân Uyển Thường càng có mị lực. .

"Nếu bọn hắn như thế động thủ, chúng ta tự nhiên không cần thiết khách khí, trước ngươi không phải hỏi thăm ta Vĩnh Dạ Chi Địa thế lực phân bố tình huống sao, tối nay trực tiếp động thủ là được."

Vân Uyển Thường có thể đi đến một bước này, tự nhiên không phải thiện nam tín nữ thế hệ.

Lúc trước Lục Trường Sinh hỏi thăm nàng thế lực phân bố, thực lực tình huống, liền biết được người sau ý đồ

Nàng lúc ấy không có vạch trần, cũng không phải là cảm giác không được khá, mà là lo lắng Lục Trường Sinh thực lực không đủ, quá lỗ mãng

Nhưng đi qua hơn nửa năm này thám hiểm, nàng đối Lục Trường Sinh thực lực có rõ ràng nhận biết. Có thể nói, trừ phi gặp được khôi phục pháp lực Nguyên Anh chân quân, bằng không Vĩnh Dạ Chi Địa cơ hồ không người là Lục Trường Sinh, Thiên Trúc Diễn đối thủ!

Nhưng nàng tại Vĩnh Dạ Chi Địa nhiều năm như vậy, nơi này hiện tại có hay không Nguyên Anh chân quân còn là một chuyện đâu, huống chi khôi phục pháp lực Nguyên Anh chân quân!

Được

Lục Trường Sinh nghe vậy cười nói.

"Lục Trường Sinh, ngươi trước đem lần này thu hoạch dùng, tận lực tăng lên chiến lực, ta đi đem sự vụ xử lý, nếu như có vấn đề gì, cần, ngươi trực tiếp phân phó Tâm Duyệt, hoặc là để cho nàng thông tri ta."

Vân Uyển Thường quyết định nhanh chóng nói, đối với hắn có tuyệt đại tín nhiệm, không thèm để ý chút nào lần này thu hoạch.

Đây cũng là hai người ở chung tự nhiên như thế nguyên nhân.

Phần lớn người hợp tác, đều không thể rời bỏ lợi ích phân phối.

Mà Lục Trường Sinh lần này rõ ràng ra sức càng nhiều, lại đem thu hoạch chia đều cho Vân Uyển Thường.

Vân Uyển Thường đối mặt loại tình huống này, cũng không nguyện chiếm tiện nghi, thậm chí chủ động đem thu hoạch nhường cho Lục Trường Sinh..