Chương 775: Quét ngang, lại một trận sương mù! (1)

Chương 775: Quét ngang, lại một trận sương mù! (1)

Hai tháng sau, Thanh Vân thành, phủ thành chủ.

Trong mật thất, Lục Trường Sinh ngồi xếp bằng, thân thể thiên quang lập lòe, cả người bị phụ trợ dáng vẻ trang nghiêm, trong cơ thể Kim Đan đạo cơ tiếng rung, phảng phất Đại Đạo Hi Âm, như có như không Âm Dương pháp lực cổ động mà ra, hình thành một cỗ đáng sợ linh áp.

Hô

Sau một hồi, Lục Trường Sinh hai mắt mở ra, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, chỗ sâu trong con ngươi hai đầu hắc bạch Âm Dương ngư lưu chuyển.

Tốn hao hai tháng, Lục Trường Sinh đem lần này thu hoạch rất nhiều linh tính sản phẩm luyện hóa, pháp lực miễn cưỡng khôi phục một phần mười.

Mặc dù chưa nói tới nhiều, nhưng toàn lực bùng nổ dưới, đã có khả năng vận dụng rất nhiều thủ đoạn.

Tỉ như Đại La kiếm thai, Âm Dương đồ, đều có thể đơn giản thôi động.

Không như lúc trước, mặc dù thức tỉnh một chút yên lặng pháp lực, có thể ngoại trừ nhẫn trữ vật, không có bao nhiêu thủ đoạn có khả năng thi triển.

Lại nhìn hạ Đề Hồn thú tình huống, Lục Trường Sinh đi ra mật thất, hỏi thăm Vân Uyển Thường thành bên trong gần nhất tình huống.

"Ngươi pháp lực khôi phục bao nhiêu?"

Vân Uyển Thường hướng Lục Trường Sinh quan tâm hỏi thăm.

"Miễn cưỡng một phần mười đi."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Dù cho được chứng kiến Lục Trường Sinh yêu nghiệt thiên phú, Vân Uyển Thường vẫn là không nghĩ ra, vì sao này chút linh tính sản phẩm đối Lục Trường Sinh kích thích hiệu quả kém chính mình nhiều như vậy.

Bất quá thấy Lục Trường Sinh chuẩn bị sẵn sàng, có nắm bắt, Vân Uyển Thường không có nhiều lời, muốn nói với hắn chính mình kế hoạch ý nghĩ.

"Đã như vậy, liền trước theo Ngân Sương thành bắt đầu đi."

Lục Trường Sinh nghe xong đối phương ý nghĩ, nói thẳng.

Lựa chọn Ngân Sương nguyên nhân rất đơn giản, trước đó máu loạn, liền cực khả năng đến từ tòa thành trì này.

Ngày thứ hai, đi tới Ngân Sương thành hỏi tội trước, Lục Trường Sinh lệ thường vì chính mình bói toán hung cát.

Thấy quẻ tượng thu hoạch được công chính ôn hoà, không có hung hiểm, Lục Trường Sinh yên lòng.

Tuy nói bói toán không phải trăm phần trăm chính xác, nhưng chỉ cần không phải hung quẻ, như vậy liền không cần lo lắng.

Chợt hai người một khôi một sủng, đi ra Thanh Vân thành.

. .

Ngân Sương thành.

Bành

Một đạo nặng trĩu tiếng vang truyền ra.

Chỉ thấy một tên thân mang cẩm bào lão giả miệng phun máu tươi, bay tứ tung ra ngoài, đem vách tường đập phá, hướng phía cầm trong tay Bàn Sơn tiên Lục Trường Sinh, vội vàng hô: "Đại nhân, tha mạng a."

Thanh Vân thành chủ, chuyện khi trước chính là ta chi tội sai, ta nguyện ý thần phục, dâng lên bồi thường.

Nói xong hắn vừa nhìn về phía Vân Uyển Thường, miệng đầy bọt máu cầu xin tha thứ. Căn cứ hắn thu hoạch được tin tức, Vân Uyển Thường hẳn là thân thể xảy ra vấn đề, bản thân bị trọng thương, bằng không không có khả năng liên tục ra ngoài, thành bên trong náo động đều không có thời gian xử lý.

Vốn cho rằng chính mình có khả năng đem Thanh Vân thành chiếm đoạt, không nghĩ tới người sau đi thẳng tới chính mình Ngân Sương thành.

Thấy Lục Trường Sinh đi lên liền là ba roi, cả người hắn đều bị đánh cho choáng váng, nhất là roi thứ nhất liền đánh mặt bên trên, dẫn đến hắn cầu xin tha thứ ngữ đều cũng không nói đến.

"Thành chủ đại nhân."

Phủ thành chủ động tĩnh, lập tức chọc cho rất nhiều Ngân Sương thành thủ Vệ chạy đến, có người bay thẳng đến Lục Trường Sinh đám người động thủ.

Nhưng mà Thiên Trúc Diễn người máy cánh tay vừa nhấc, đen kịt cương phong phun trào, cái này người tại chỗ bay tứ tung ra ngoài, máu me đầm đìa.

"Bắt đầu từ hôm nay, Ngân Sương thành vì Thanh Vân thành phụ thuộc, người nào có ý kiến?"

Lục Trường Sinh dung mạo tuấn mỹ xuất trần, giống như Trích Tiên lâm trần, không có lực uy hiếp, vừa vặn bên trên từng tia từng sợi Âm Dương pháp lực lưu động, chèn ép tất cả mọi người đầu đầy mồ hôi, toàn thân xương cốt cạc cạc rung động.

"Phù phù! Phù phù!"

Thậm chí rất nhiều thị vệ không chịu nổi hắn khí huyết pháp lực, trực tiếp quỳ rạp trên đất, sắc mặt cung kính doạ người.

Dù sao, người trước mắt thật sự là quá kinh khủng, vẻn vẹn khí thế liền để cho bọn họ không có lực phản kháng chút nào.

Bên cạnh Vân Uyển Thường nhìn thấy Lục Trường Sinh chiến lực, cũng không do vẻ mặt động dung.

Thức tỉnh không đến một phần mười pháp lực, liền kinh người như thế, hắn toàn thịnh thời kỳ nên kinh khủng bực nào?

Nếu không phải Lục Trường Sinh pháp lực không có Nguyên Anh linh cơ, nàng thậm chí hoài nghi Lục Trường Sinh đã đột phá Nguyên Anh.

"Không nghĩ tới tiểu tặc này còn có ác liệt như vậy bá đạo một mặt."

Nghĩ đến Lục Trường Sinh gặp mặt liền hướng phía Ngân Sương thành chủ động thủ, liền đàm đều không nói một câu, Vân Uyển Thường cảm thấy có chút buồn cười.

"Nếu không có có dị nghị, mang ta đi các ngươi Ngân Sương thành bảo khố."

Lục Trường Sinh cầm trong tay Bàn Sơn tiên, nhìn về phía tóc trắng xám Ngân Sương thành chủ, tiếp tục hướng hắn áp bách nói ra.

Nếu không phải khí huyết yên lặng, vô pháp thi triển thân thể Thần Thông, hắn đối mặt vị này Ngân Sương thành chủ, cũng không cần động thủ, trực tiếp uy thế liền có thể trấn áp.

"Đúng, đại nhân."

Ngân Sương thành chủ mặc dù không cam lòng, nhưng ở Lục Trường Sinh áp bách dưới, vẫn là lựa chọn cúi đầu.

Đi vào Ngân Sương thành bảo khố về sau, Lục Trường Sinh nhíu nhíu mày, đầy mắt hoài nghi nhìn về phía cẩm bào lão giả, nắm thật chặt trong tay Bàn Sơn tiên.

"Đại nhân, đây chính là chúng ta Ngân Sương thành bảo khố, tuyệt đối không có giấu diếm, sau ba tháng, phía dưới thôn trấn sẽ đưa tới một nhóm vàng ròng, bí ngân cùng với linh tính sản phẩm."

Ngân Sương thành chủ thấy Lục Trường Sinh trong tay Bàn Sơn tiên, đột nhiên một cái giật mình, lên tiếng nói ra.

Này một roi xuống tới, đơn giản muốn hắn nửa cái mạng, xương cốt đều chặt đứt vài gốc.

Nếu không phải hắn thực lực hơn người, thân thể vẫn tính cứng rắn bền chắc, vừa mới ba roi sợ là liền muốn làm tràng qua đời.

"Lục Trường Sinh, những người này nếu như thu hoạch được trân quý linh tính sản phẩm, đều sẽ trước tiên ăn, rất ít cất giữ trong bảo khố. ."

Vân Uyển Thường hướng Lục Trường Sinh truyền âm nói rõ lí do.

Này chút thành trì không giống Tu Tiên giới tông môn thế lực, chú trọng nội tình truyền thừa.

Một khi thu hoạch được cái gì trân quý tài nguyên, đều là trước tiên tăng lên thực lực mình, sau đó lại tiếp tục tranh đoạt tài nguyên."Được rồi, có chút ít còn hơn không đi."

Lục Trường Sinh biết được chính mình xuất phát trước, vì sao quẻ tượng công chính, liền cái tiểu cát đều không có.

Đem Ngân Sương thành hết thảy tài nguyên thu được về sau, biểu thị thấy thiên quang, địa quang xuất hiện, trước tiên hồi báo.

Đồng thời làm Ngân Sương thành chủ, cẩm bào lão giả mỗi nửa năm nhất định phải lên giao nộp một gốc trân quý linh tính sản phẩm.

Nói xong, Lục Trường Sinh pháp lực vận chuyển, thông qua 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 đem một phần kịch độc đánh vào trong cơ thể hắn

Này phần kịch độc mặc dù chưa nói tới cỡ nào khó giải, nhưng vẫn là có nhất định uy hiếp tác dụng.

"Kịch độc?"

Vân Uyển Thường nhìn xem Lục Trường Sinh thủ đoạn, rất là kinh ngạc.

Đối phương còn tu luyện độc đạo thần thông thuật pháp?

Đối phương cái tuổi này có được bực này tu vi đã kinh thế hãi tục, ở đâu ra thời gian tinh lực tu luyện Thần Thông.

Huống hồ Lục Trường Sinh pháp lực thuộc về Âm Dương thuộc tính, cùng độc đạo thần thông thuật pháp chỏi nhau, dù cho tu luyện hiệu quả cũng làm nhiều công ít.

"Trạm tiếp theo, Huyền Vụ thành.".