Chương 775: Quét ngang, lại một trận sương mù! (2)

Chương 775: Quét ngang, lại một trận sương mù! (2)

Lục Trường Sinh cùng Vân Uyển Thường không chuẩn bị đi trở về, tiếp tục đi tới toà thành tiếp theo.

Chọn lựa xong thành trì về sau, Lục Trường Sinh đem bói toán đồng tiền ném ra ngoài, tiến hành đơn giản bói toán.

"Lục Trường Sinh, ngươi đây là tại bói toán?"

Vân Uyển Thường đôi mắt đẹp ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Nếu như nói độc đạo thuật pháp nàng còn có thể hiểu được.

Có thể này bói toán cái gì Quỷ?

Phải biết, tu hành bách nghệ, là thuộc bói toán thần bí nhất huyền ảo.

Huống hồ, trước mắt Lục Trường Sinh không phải Phù sư sao?

Hắn ở đâu ra nhiều thời gian như vậy tinh lực?

Lục Trường Sinh chưa hồi phục, một lát sau, thấy quẻ tượng công chính ôn hoà, không hung không hiểm về sau, vẻ mặt nghiêm túc thu hồi bói toán đồng tiền, mới cười nói: "Khi nhàn hạ nghiên cứu dưới, tùy tiện bói lấy chơi."

". ."

Mặc dù Lục Trường Sinh ngữ khí hời hợt, nhưng Vân Uyển Thường lại có chút không tin.

Có thể nàng nhận biết lại nói cho nàng, đối phương tu hành hơn trăm năm, không có khả năng có nhiều thời gian như vậy tinh lực.

Lục Trường Sinh không có quá nhiều nói rõ lí do, nghỉ ngơi hai ngày sau, đoàn người tiếp tục xuất phát, thẳng hướng hạ một thành trì

Miễn cưỡng khôi phục pháp lực Lục Trường Sinh cùng Thiên Trúc Diễn, đơn giản như là vô địch tồn tại, ngắn ngủi nửa tháng, liền thu phục sáu tòa thành trì.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Vĩnh Dạ Chi Địa xôn xao, đều biết hiểu Vĩnh Dạ Chi Địa tới một vị đỉnh cấp thiên ngoại cường giả.

Loại chuyện này, trước kia không phải chưa từng xuất hiện.

Chỉ cần có Nguyên Anh chân quân rơi vào Vĩnh Dạ Chi Địa, một khi khôi phục pháp lực, liền sẽ kinh ngạc thiên hạ.

Cùng lúc đó, tòa nào đó xán lạn như ban ngày thành trì bên trong. Một bộ màu đỏ sậm cung trang váy, đầu đội Anh Lạc mũ miện, da thịt khi sương tái tuyết tuyệt mỹ nữ tử, nhìn trước mắt trên bức họa, dung mạo tuấn mỹ nam tử áo bào xanh, mị ý tự nhiên mắt hạnh hiện ra mấy phần lãnh ý.

Mặc dù Lục Trường Sinh tiến vào Vĩnh Dạ Chi Địa về sau, dịch dung ngụy trang triệt để phá vỡ, nhưng lúc đó Bạch Cốt ma cung bên trong, Lục Đạo Ma Phi liền nhìn ra Lục Trường Sinh hình dáng.

Cho nên nhìn thấy trên bức họa Lục Trường Sinh, trong nháy mắt nhận ra cái này người liền là đem chính mình nhấn tại. . .

Huống hồ, dù cho không có hiểu rõ dịch dung ngụy trang, thông qua bên cạnh Thiên Trúc Diễn, Kim Sí Thiên Bằng, nàng cũng có thể trước tiên nhận ra.

Dù sao, lúc ấy nếu không phải Thiên Trúc Diễn, Kim Sí Thiên Bằng, còn có Liệt Hải Huyền Long Kình, dù cho nàng trạng thái không tốt, không tại toàn thịnh thời kỳ, Lục Trường Sinh cũng không phải nàng đối thủ.

"Hắn trong khoảng thời gian ngắn, làm sao lại khôi phục nhiều như vậy thực lực?"

Lục Đạo Ma Phi nhìn như xinh đẹp, lại đoan trang đại khí, ung dung hoa quý tuyệt mỹ mặt má lúm đồng tiền hiển hiện mấy phần không hiểu chi.

Nàng tiến vào Vĩnh Dạ Chi Địa  có thể tốc độ cao thích ứng, ngoại trừ U Hồn thị nữ cùng Đạo Binh bên ngoài, còn cùng nàng biết được một chút Vĩnh Dạ Chi Địa tân bí.

Nhưng đối phương dựa vào cái gì khôi phục nhanh như vậy?

"Hắn có được tứ giai thể phách, khôi lỗi tại phương thiên địa này lại không nhận áp chế, mà đầu kia màu vàng kim chim bằng, cũng thân thể thô bạo, có thể so với đỉnh cấp sinh vật biến dị. . .

Lục Đạo Ma Phi suy tư chính mình muốn hay không thừa cơ hội này động thủ báo thù, đem Lục Trường Sinh luyện thành Thi Ma, Quỷ Linh.

Nhưng nghĩ tới hắn giống như Man Long thể phách, bên người Thiên Trúc Diễn cùng Kim Sí Thiên Bằng, cùng với nuốt ăn chính mình tứ giai Quỷ sủng Đề Hồn thú, tạm thời bỏ đi ý nghĩ.

Thậm chí chuẩn bị tạm thời tránh mũi nhọn  chờ thức tỉnh đầy đủ yên lặng pháp lực về sau, lại đối Lục Trường Sinh động thủ.

Bằng không báo thù không thành, chính mình lại cắm ở trong tay người này. .

Chỉ một thoáng, trước đó bạch cốt trong cung điện hình ảnh chi tiết, lặng yên tại Lục Đạo Ma Phi trong óc hiển hiện.

Nàng mị cốt tự nhiên, phong tình vạn chủng đôi mắt đẹp lập tức nổi lên mấy phần mê ly, như có chút say mê, thậm chí thon dài như ngọc không rảnh tay ngọc, đều vô ý thức sờ hướng mình váy.

Nhưng nghĩ tới chính mình lúc ấy trạng thái, Lục Trường Sinh lại còn ý chí sắt đá, đối chính mình động thủ, nàng liền vẻ mặt lạnh lẽo, toàn thân tràn ngập một cỗ đáng sợ uy thế sát ý.

Cái này người, phải chết!

"Căn cứ bản chép tay chủ nhân nói, phương thiên địa này tuyệt không phải biểu hiện đơn giản như vậy, tuyệt đối có một loại nào đó tân bí, bằng vào ta bây giờ thực lực, nói không chừng có thể đi thấy rõ hạ phương thiên địa này cơ mật. .

Lục Đạo Ma Phi đứng dậy nhìn về phía đen như mực vô tận trong núi lớn, trong miệng thì thào, trên chân giống như Mạn Châu Sa Hoa màu đỏ sậm tinh giày, đưa nàng thướt tha nóng bỏng mê người dáng người phụ trợ không gì sánh kịp.

Đối với Lục Đạo Ma Phi tình huống, Lục Trường Sinh cũng không quan tâm.

Nếu như không có gặp được Vân Uyển Thường, không nhìn thấy hệ thống thêm ra tới hài tử, hắn có thể sẽ quan tâm vị này Ma Phi tình huống.

Có thể trước đó thấy chính mình có thêm một cái hài tử, đồng thời hài tử hắn mẹ có một phần ba xác suất là vị này Lục Đạo Ma Phi, hắn thật sự là không nguyện ý tiếp xúc đối phương.

Dù sao, chính mình không có gặp được nàng còn tốt.

Nếu là gặp gỡ, đối phương dùng hài tử áp chế chính mình, vậy phải làm thế nào?

Mà lại mình bây giờ cùng Vân Uyển Thường quan hệ dần dần thân mật. Nếu như thỉnh cầu đối phương hỗ trợ sưu tập Lục Đạo Ma Phi tình huống tin tức, bị nàng biết được mình cùng Lục Đạo Ma Phi sự tình, hai người kia quan hệ nhiều ít muốn ra chút vấn đề.

Dù sao Vân Uyển Thường làm Thanh Vân tông Kết Đan chân nhân, hoặc nhiều hoặc ít đối Ma đạo có chênh lệch chút ít gặp, căm thù.

Nhất là Lục Đạo Ma Phi này loại đỉnh cấp Ma đạo chân quân.

Lục Trường Sinh cùng Vân Uyển Thường mang theo Thiên Trúc Diễn, Kim Sí Thiên Bằng trực tiếp đem Thanh Vân thành xung quanh một vùng hết thảy thành trì thu phục.

Chẳng qua là tốn hao chư nhiều thời gian tinh lực, thu hoạch lại rất bình thường.

Phần lớn là Vĩnh Dạ Chi Địa tài liệu, vàng ròng, bí ngân, Hồn Tinh các loại, cùng với trước kia rơi vào phương thiên địa này tu sĩ còn sót lại.

Hiếm hoi linh tính sản phẩm phương diện, thậm chí không bằng lúc trước hắn cùng Vân Uyển Thường cùng nhau đi tới cấm kỵ dãy núi thám hiểm đoạt được.

Chỉ có thể nói, làm như thế, thích hợp tế thủy trường lưu.

Sau đó thời gian, hắn cùng Vân Uyển Thường chỉ cần tại Thanh Vân thành an tâm tu hành, liền có liên tục không ngừng linh tính sản phẩm đưa tới cửa.

Vẫn là câu nói kia, nếu như không vội mà ra ngoài, Lục Trường Sinh không ngại cùng Vân Uyển Thường tại đây bên trong sớm chiều ở chung, lâu ngày sinh tình.

Có thể chính mình trước đó tại Tinh Túc hải liền bốn năm chưa về, bị cuốn vào Vĩnh Dạ Chi Địa, cũng hơn một năm, nhanh hai năm.

Mà lại cứ như vậy tiến độ, còn không biết khi nào mới có thể trở về đi.

Hắn càng nghĩ, quyết định lại lần nữa tiến vào cấm kỵ Đại Sơn thám hiểm, tận khả năng khôi phục pháp lực, sau đó nếm thử xé rách thiên quang, rời đi phương thiên địa này.

"Ta cùng ngươi cùng một chỗ."

Những ngày qua ở chung, Vân Uyển Thường có thể cảm nhận được Lục Trường Sinh đối gia tộc tưởng niệm, muốn rời khỏi nơi này bức thiết.

Chợt, hai người một khôi Nhất Bằng đi ra sáng như ban ngày thành trì, tiến vào bị bóng tối bao trùm vạn vật cấm kỵ Đại Sơn.

. . . Một năm sau.

Những ngày qua, Lục Trường Sinh cùng Vân Uyển Thường, Thiên Trúc Diễn, Kim Sí Thiên Bằng, một mực tại này mảnh cấm kỵ Đại Sơn đi khắp, tìm kiếm trân quý linh tính sản phẩm.

Mặc dù lần này ra tới trước, hai người chuẩn bị đầy đủ, chuẩn bị tốt lên rất nhiều vật tư, nhưng đi qua hơn một năm đi sâu thám hiểm, vẫn là cơ hồ hao tổn không.

Chủ yếu này các loại cấm kỵ trong núi lớn linh tính sản phẩm, cũng không phải là vô cùng vô tận.

Theo bọn hắn không ngừng vơ vét, hiếm hoi linh tính sản phẩm càng ngày càng thưa thớt, nhất định phải chờ đợi thiên quang, địa quang xuất hiện, một lần nữa hình thành, sinh trưởng.

Ngày này, Lục Trường Sinh cùng Kim Sí Thiên Bằng tiến hành gác đêm, nhường Vân Uyển Thường cùng Thiên Trúc Diễn thông qua giấc ngủ khôi phục tinh lực trạng thái.

Tuy nói bọn hắn thân là tu sĩ  có thể thời gian dài không nghỉ ngơi.

Nhưng thần tâm mỏi mệt, tinh thần tiêu hao quá nhiều tình huống dưới, ngủ say là tốt nhất phương pháp khôi phục.

Nhất là ở đây đợi cấm kỵ trong dãy núi, thời khắc phải gìn giữ cảnh giác, mười điểm hao tổn hao phí thần tâm, dù cho Lục Trường Sinh cùng Vân Uyển Thường cũng tận khả năng duy trì lấy trạng thái.

Lục Trường Sinh nhìn xem bên cạnh một bộ màu sắc rực rỡ cung trang váy, dáng người nằm nghiêng, đường cong thướt tha Vân Uyển Thường, không có chút nào dục niệm, suy tư trong lòng lại không khỏi trôi hướng trong nhà. Đây là hắn chuyến thứ nhất rời nhà lâu như vậy, thật sự là tưởng niệm gấp.

Có thể mặc dù hắn nỗ lực, thậm chí không tiếc đi sâu này các loại cấm kỵ núi sâu thám hiểm, tìm kiếm có khả năng kích thích khôi phục pháp lực linh tính sản phẩm, cũng không cách nào thời gian ngắn chạy trở về.

Đúng lúc này, bị vô biên hắc ám bao phủ đen kịt sâu trong núi lớn, bỗng nhiên tuôn ra một mảnh khó nói lên lời sương mù, giống như nước thủy triều tuôn ra.

Màu đen sương mù vô biên vô hạn, có một loại thâm thúy yên tĩnh, âm u đầy tử khí chi ý.

"Đây là cái gì, không tốt!"

Lục Trường Sinh nhìn thấy này mảnh sương mù, bản năng có loại sợ hãi cảm giác, lập tức thức tỉnh Thiên Trúc Diễn, Vân Uyển Thường, hô to tranh thủ thời gian rút lui trốn.

Nhưng mà, này mảnh khói đen hết sức kinh người, phô thiên cái địa mãnh liệt tới, trong khoảnh khắc liền đưa hắn cùng Vân Uyển Thường bao phủ..