Chương 776: Vân Uyển Thường: Thử một chút đi!  (1)

Chương 776: Vân Uyển Thường: Thử một chút đi!  (1)

"Kim Bằng!"

Có trước đó U Linh thuyền kinh nghiệm, để tránh trận này khói đen lại đem mấy người phân tán, Lục Trường Sinh trước tiên nắm chặt Vân Uyển Thường yếu đuối không xương tay ngọc cùng Thiên Trúc Diễn băng lãnh cứng rắn cánh tay máy bàng, hướng trên không trung Kim Sí Thiên Bằng hô to.

Li

Kim Sí Thiên Bằng lệ minh một tiếng, giương cánh bay lượn mà xuống, gấp theo sát Lục Trường Sinh, cùng nhau hướng khói đen bên ngoài ra sức phóng đi.

Nhưng mà vô biên vô tận khói đen phảng phất một tấm vô hình lưới lớn, trực tiếp đem bọn hắn bao phủ, hoàn toàn không nhìn thấy những phương hướng khác đường.

Chung quanh mà đi, chỉ có cái kia lượn lờ khói đen, tựa như một mảnh vô tận hoang vu Minh Thổ, tràn ngập làm người sợ hãi tĩnh lặng khí tức.

Lục Trường Sinh sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía Vân Uyển Thường, hỏi thăm nàng nhưng có biết đây là cái gì tình huống?

Nhưng mà Vân Uyển Thường cũng không biết.

Nàng mặc dù tiến vào Vĩnh Dạ Chi Địa hơn hai mươi năm, có thể chưa từng nghe nghe, gặp được loại tình huống này.

"Này các loại cấm kỵ dãy núi mặc dù có được rất nhiều linh tính sản phẩm, nhưng cũng tràn ngập thần bí không biết, xem tới đây chính là một loại nào đó."

Vân Uyển Thường sắc mặt ngưng trọng nói.

Nàng cùng Lục Trường Sinh một dạng, cho rằng này phương thiên địa quỷ dị, thần bí không biết, đều bắt nguồn từ thực lực không đủ, vô pháp cụ thể tiếp xúc, phá bí.

"Phía trước có ánh sáng?"

Lúc này, Thiên Trúc Diễn thấy tựa như khói đen vọt tới phương hướng, có một chút như có như không ánh sáng, lên tiếng nói ra.

"Đi qua nhìn một chút."

Lục Trường Sinh đôi mắt thông qua hào quang màu vàng óng xen lẫn, dò xét bốn phía tình huống, trong lòng cân nhắc suy tư một lát, quyết định tiến lên xem xét tình huống.

Tiếng bước chân rất nhỏ, vào lúc này thâm thúy yên tĩnh, âm u đầy tử khí sương mù rõ ràng có thể nghe.

Chưa qua bao lâu, đi vào ánh sáng chỗ, Lục Trường Sinh thấy phía trước lẳng lặng đứng lặng lấy một cái giếng cổ.

Này miệng giếng cổ phảng phất đã trải qua vô tận tuế nguyệt tẩy lễ, không nói ra được thần bí xưa cũ, như có như không ánh sáng, bắt đầu từ này miệng giếng cổ lan tràn ra.

"Luân Hồi tỉnh. . ."

Lục Trường Sinh trong miệng tự lẩm bẩm.

Hắn mặc dù chưa bao giờ thấy qua miệng giếng này, có thể thấy thứ trong nháy mắt, liền không hiểu biết được này tên Tỉnh.

Luân Hồi tỉnh, có thể chiếu rọi người khác kiếp trước kiếp này cùng tương lai.

Lục Trường Sinh chau mày, không nghĩ tới Vĩnh Dạ Chi Địa vậy mà xuất hiện bực này kinh thế đồ vật.

Luân hồi?

Này há lại Kết Đan Nguyên Anh tu sĩ có khả năng tiếp xúc?

Phương thiên địa này tình huống như thế nào?

Hắn mặc dù muốn đi xem chính mình kiếp này cùng tương lai, nhưng có hệ thống kề bên người, tương lai đã định trước thành tiên làm tổ, cho nên vì để tránh cho ngoài ý muốn, bản năng nghĩ thối lui.

Có thể bốn phía hoang vu yên tĩnh, khói đen tràn ngập, hắn căn bản không biết nên lui hướng nơi nào.

Hơn nữa nhìn đến một mực bị chính mình dắt bàn tay Vân Uyển Thường, chẳng biết lúc nào xuất hiện tại bên giếng, lẳng lặng nhìn Luân Hồi tỉnh, Lục Trường Sinh đột nhiên cảm giác được có chút không đúng.

Trí nhớ của hắn, tựa hồ xuất hiện hỗn loạn. ."Đây là có chuyện gì?"

Lục Trường Sinh chau mày, thấy Vân Uyển Thường vẻ mặt không ngừng biến hóa, chần chờ một lát sau, vô ý thức đi thẳng về phía trước, đồng thời hướng hiện ra ánh sáng Luân Hồi tỉnh nhìn lại.

Chỉ một thoáng, hắn cảnh tượng trước mắt như cưỡi ngựa xem hoa tốc độ cao lóe lên, phảng phất thấy được chính mình kiếp này tương lai.

Cùng Vân Uyển Thường trải qua gian nguy, cuối cùng rời đi Vĩnh Dạ Chi Địa, song song đột phá Nguyên Anh. .

"Lục Trường Sinh, chuyến này rời đi Vĩnh Dạ Chi Địa, đột phá Nguyên Anh may mắn mà có ngươi, như thế lớn ân tình, ngươi muốn ta như thế nào hoàn lại?"

Mênh mông bát ngát trên biển lớn, gió thổi phất phơ.

Vân Uyển Thường màu sắc rực rỡ cung trang váy phiêu động, phác hoạ ra hoàn mỹ không một tì vết yểu điệu phong thái, mắt như thu thuỷ, nhu hòa xúc động lòng người, như có chút ngượng ngùng, rồi lại mang theo mấy phần thản nhiên mong đợi nói ra.

"Ngươi ta ở giữa, nói thế nào hoàn lại."

Lục Trường Sinh mắt nhìn mỹ nhân bằng phẳng bụng dưới, khóe miệng hơi hơi giương lên, cười nhạt một tiếng nói: "Năm đó chân nhân có thể là đáp ứng vì ta cùng Hi Nguyệt làm đám cưới, kết quả đi thẳng một mạch, làm đền bù tổn thất, liền.

"Hừ, liền biết ngươi không có hảo ý."

Vân Uyển Thường đôi mắt đẹp làn thu thuỷ lưu chuyển, khẽ cáu một tiếng, nhưng vẫn là gật đầu đáp ứng.

Nhưng mà, làm hai người đầy cõi lòng mừng rỡ chạy về Khương quốc về sau, đã thấy Bích Hồ sơn hủy diệt, Đại Mộng tiên thành sụp đổ, hóa thành phế tích. .

Chỉ một thoáng, Lục Trường Sinh tâm thần kịch chấn, như muốn điên cuồng.

Hắn lần này ra ngoài, lo lắng nhất chính là mình thời gian dài không tại, trong nhà gặp được nguy hiểm  nhất là trước đó bói toán suy tính đến hung kiếp.

Bây giờ một màn này, trực kích tâm linh!

"Điều đó không có khả năng!"

Lục Trường Sinh lớn tiếng gào thét, muốn rách cả mí mắt đôi mắt con ngươi có huyết sắc hiển hiện, tựa hồ muốn theo ánh mắt lan tràn đến trên gương mặt, cả người lâm vào thống khổ cực độ cùng áy náy.

Đúng lúc này, một cỗ Thanh Linh Chi Khí lăng không tuôn ra, ổn định hắn thần hồn ý thức.

"Ong ong ong!"

Lục Trường Sinh cảm giác lồng ngực Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám đang điên cuồng rung động, đồng thời một cỗ Băng Hỏa giao hòa khí thế tại chính mình thân thể phun trào, tựa như tại thức tỉnh lý trí của hắn.

"Chủ nhân! Chủ nhân!"

A Vô không có chút nào tâm tình chập chờn thanh âm tại đầu óc hắn quanh quẩn, như là hồng chung đại lữ.

Lục Trường Sinh thân thể mãnh liệt run lên, lập tức phát giác được mấy phần không thích hợp, toàn thân khí huyết phun trào, đôi mắt con ngươi huyết sắc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu tán.

Dò xét bốn phương.

Chính mình tựa như ở vào một cái chật chội nhỏ hẹp đen kịt không gian.

Quanh thân như khói như sương âm u sương mù phun trào, phảng phất giòi trong xương ăn mòn chính mình thân thể, nhưng bị Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám gắt gao ngăn cách.

"Đây là cái gì quỷ dị, vậy mà có khả năng chế tạo ra giống như thật như thế huyễn cảnh, để cho ta thân ở trong đó, không có chút nào phát giác. . .

Lục Trường Sinh trong lòng kinh hãi, biết được vừa rồi hình ảnh, Luân Hồi tỉnh, đều là huyễn cảnh.

Theo vừa rồi thâm thúy tĩnh lặng màu đen sương mù bao phủ tới, chính mình liền vô thanh vô tức lâm vào một loại nào đó trong ảo cảnh.

Không chỉ có huyễn cảnh.

Mảnh không gian này còn thời khắc ăn mòn hắn thân thể, thần hồn, mong muốn đưa hắn nô dịch, hóa thành cái xác không hồn.

Lục Trường Sinh vẻ mặt âm trầm, tay trái bưng lấy Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, tay phải Đại La kiếm thai xuất hiện, khí huyết pháp lực như biển động đánh ra đê đập, gào thét. Trong nháy mắt, cổ phác vô hoa kiếm thai xen lẫn sáng chói hoa mỹ hào quang, huy hoàng kiếm khí tràn đầy mà ra, hướng về phía trước bỗng nhiên trảm ra.

"Phốc phốc!"

Đen kịt chật chội không gian thu hẹp như là màn sân khấu xuất hiện một vết nứt, Lục Trường Sinh thấy thế, vội vàng phóng lên tận trời, mượn nhờ Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám phá vỡ tầng tầng khói đen.

Hỏa Nhãn Kim Tinh lập lòe, đôi mắt bắn ra hai đạo quang hoa.

Chỉ thấy vô biên vô tận màu đen sương mù giống như nước thủy triều, hướng phía sâu trong núi lớn thối lui.

Sâu trong núi lớn, không còn là trước đó bóng tối bao trùm vạn vật cảnh tượng.

Mà là từng đạo đen như mực trùng thiên cột sáng.

Phảng phất địa ngục gào thét mà ra Thái Cổ cự mãng, muốn xé liệt thương khung.

Bầu trời phía trên, một đoàn như khói như sương màu sắc rực rỡ tường vân mông lung che phủ, cùng giống như cự mãng đen kịt cột sáng xen lẫn, va chạm, hình thành một cỗ khó nói lên lời khủng bố khí thế.

Dù cho cách xa nhau trăm dặm, Lục Trường Sinh cũng không khỏi hô hấp hơi ngưng lại, cảm nhận được một cỗ lớn lao áp lực.

"Cái này. ."

Lục Trường Sinh sợ hãi trong lòng, ý thức được phía trước tràn ngập nguy hiểm, là chân chính cấm kỵ chi địa!

Nhìn xem lên núi mạch chỗ sâu thối lui màu đen sương mù, Lục Trường Sinh la lớn: "Tiểu Diễn, Kim Bằng, Thải Vân chân nhân! ?"

Hắn cùng Thiên Trúc Diễn có linh hồn khế ước, tối tăm cảm ứng được nàng còn tại màu đen sương mù bên trong.

Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám khẽ run một tiếng, mặt kính chiếu rọi ra ba đạo bị khói đen bao khỏa thân ảnh.

Chính là Thiên Trúc Diễn, Vân Uyển Thường, Kim Sí Thiên Bằng.

"Thả các nàng ra!"

Lục Trường Sinh lòng nóng như lửa đốt, hướng phía khói đen phóng đi, trong tay Đại La kiếm thai điên cuồng tiếng rung, bắn ra huy hoàng kiếm quang, hoài nghi này mảnh màu đen sương mù là một tôn cực kì khủng bố, quỷ dị tồn tại.

Dù sao, vừa rồi vô thanh vô tức huyễn cảnh, hắn đều kém chút trúng chiêu.

Màu đen sương mù không có trả lời, chẳng qua là giống như thủy triều bọc lấy ba người hướng sâu trong núi lớn thối lui..