Chương 776: Vân Uyển Thường: Thử một chút đi! (2)

Chương 776: Vân Uyển Thường: Thử một chút đi! (2)

Nhìn xem sâu trong núi lớn đáng sợ tình cảnh, nghĩ đến khói đen ngoại trừ hình thành chân thực huyễn cảnh, còn thời khắc ăn mòn chính mình thân thể, thần hồn, Lục Trường Sinh không dám mảy may trì hoãn, đôi mắt hiển hiện một cỗ tàn khốc, cầm trong tay Đại La kiếm thai hướng phía khói đen chém đi, đồng thời ra hiệu A Vô động thủ.

Mặc dù pháp bảo tại phương thiên địa này linh tính bị áp chế.

Nhưng hắn còn dư lại trên người cực phẩm linh thạch  có thể chống đỡ A Vô đánh ra một đạo Nguyên Anh cấp Thái Dương Huyền Quang.

"Ong ong ong! ! !"

Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám trong nháy mắt theo Lục Trường Sinh trong tay bay lên, không ngừng tiếng rung, đem bên cạnh cực phẩm linh thạch bùng cháy thành bột mịn, sau đó phảng phất một vòng mặt trời bốc lên, xuất phát vô tận sáng lạn sáng bóng, chiếu rọi này phương đen kịt thiên địa.

Ngay sau đó, một đạo tản ra vô tận ánh sáng và nhiệt độ thần quang theo mặt kính động bắn mà ra, phá vỡ tầng tầng khói đen, giúp Vân Uyển Thường, Thiên Trúc Diễn, Kim Sí Thiên Bằng phá vỡ màu đen quang kén.

Một người một khôi một thú cũng không tỉnh lại.

Lục Trường Sinh hoài nghi các nàng hiện tại ở vào trong ảo cảnh, trong tay một sợi giây thừng xuất hiện, hướng phía màu đen sương mù vung đi, muốn đem ba người cứu ra.

Nhưng mà này mảnh màu đen sương mù điên cuồng gào thét  khiến cho Lục Trường Sinh trong tay dây thừng pháp bảo linh tính áp chế, căn bản là không có cách thông thuận làm đến đại tiểu như ý.

"Đáng chết!"

Lục Trường Sinh thấy thế, đột nhiên cắn răng, ra hiệu A Vô chống đỡ, sau đó tay cầm Đại La kiếm thai, bùng cháy tinh huyết, trực tiếp giết tiến vào trong hắc vụ, chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đem một người một khôi Nhất Bằng cứu ra!

Vô cùng vô tận màu đen sương mù giống như thủy triều hướng hắn lan tràn tới, muốn ăn mòn. Nhưng lúc này Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám trực tiếp bùng cháy Linh bảo bản nguyên, phảng phất mặt trời treo cao, đem bốn phía khói đen phá diệt, chiếu rọi Lục Trường Sinh tựa như vạn pháp bất xâm.

Lục Trường Sinh nhất kiếm chém ra Thiên Trúc Diễn màu đen quang kén, dùng dây thừng cuốn lấy nàng khổng lồ khôi lỗi thân thể, sau đó lại đem Vân Uyển Thường, Kim Sí Thiên Bằng trói buộc, lôi ra trong hắc vụ.

Nếu không phải có được tứ giai thể phách, không nói màu đen sương mù ảnh hưởng, vẻn vẹn Thiên Trúc Diễn cùng Kim Sí Thiên Bằng trọng lượng, cũng không phải là người thường có khả năng kéo theo.

Nhìn xem màu đen sương mù giống như thủy triều thối lui, Lục Trường Sinh sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt mệt mỏi há mồm thở dốc.

Tại Vĩnh Dạ Chi Địa, hắn có khả năng vận dụng khí huyết pháp lực không nhiều, trước đó cũng không phải trạng thái toàn thịnh, cho nên vừa rồi bùng cháy tinh huyết thôi động Đại La kiếm thai, đối với hắn tiêu hao rất lớn.

"A Vô, vất vả ngươi."

Lục Trường Sinh nhìn về phía trong ngực Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, mười điểm đau lòng.

Vừa mới cuối cùng cực phẩm linh thạch bùng cháy, không có đầy đủ cực phẩm linh thạch cùng pháp lực duy trì 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 cái này Thông Thiên linh bảo, cũng chỉ có thể bùng cháy nó Linh bảo bản nguyên.

Mặc dù chỉ là bùng cháy một chút, nhưng vẫn là không thể tránh né đối cái này Thông Thiên linh bảo uy năng tạo thành ảnh hưởng.

A Vô không nói gì.

Nó chẳng qua là một cái không có tình cảm khí linh.

"Tiểu hữu, nhà ngươi trưởng bối là ai? Vậy mà nhường ngươi người mang chí bảo đến đây Phong Ma."

Đúng lúc này, một đạo già nua hư nhược thanh âm tựa như theo sâu trong núi lớn truyền đến.

"Ừm? Phong Ma? Cái gì Quỷ?"

Lục Trường Sinh sững sờ, trong lòng nghi hoặc.

Nhưng vừa rồi màu đen sương mù hình thành quỷ dị huyễn cảnh, hắn trong nháy mắt cảnh giác, xem như không có nghe được, chỉ muốn mau chóng rời đi này mảnh địa phương nguy hiểm.

Này các loại cấm kỵ dãy núi, thật sự là nguy hiểm quỷ dị, chính mình trước đó vẫn là quá mức khinh thường.

Lục Trường Sinh cho Vân Uyển Thường uống vào một viên thuốc, sau đó ra hiệu Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám tận khả năng giúp nàng cùng Thiên Trúc Diễn xua tan trong cơ thể âm u khí thế.

"Tiểu hữu không phải vì Phong Ma tới?"

"Tiểu hữu nếu người mang như thế chí bảo, có nguyện tương trợ. .

Già nua rất nhiều thanh âm tiếp tục vang lên, nhưng Lục Trường Sinh phảng phất không có nghe được, trực tiếp ngăn cách tin tức.

Một lát sau, Thiên Trúc Diễn liền trực tiếp tỉnh lại, hốc mắt linh hồn chi hỏa u u bùng cháy, như có chút hốt hoảng.

"Chủ thượng."

Nàng nhìn về phía Lục Trường Sinh, âm lãnh thanh âm khàn khàn mang chút rung động, phảng phất đã trải qua cái gì đáng sợ sự tình.

"Tiểu Diễn, vừa mới một mảnh màu đen sương mù xuất hiện, ngươi hẳn là lâm vào một loại nào đó huyễn cảnh."

Lục Trường Sinh ý thức được Thiên Trúc Diễn hẳn là lâm vào huyễn cảnh lúc, thấy một ít đáng sợ hình ảnh, hắn nhẹ giọng an ủi

"Huyễn cảnh. . ."

Thiên Trúc Diễn nghe vậy, thần tâm run rẩy, sau đó nhẹ gật đầu.

Sau một lúc lâu, Vân Uyển Thường lông mi khẽ run, chậm rãi tỉnh lại, cả người vẻ mặt hốt hoảng, tựa như trải qua một giấc chiêm bao, đôi mắt đẹp chỗ sâu, còn lưu lại mấy phần bao la mờ mịt cùng kinh khủng.

Nàng nhìn thấy Lục Trường Sinh lần đầu tiên, trong nháy mắt kinh hỉ nói ra: "Lục Trường Sinh, ngươi còn sống. ."

"Chân nhân, ngươi tại huyễn cảnh trông được đến ta chết đi?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, lên tiếng hỏi thăm.

Thông qua trước đó huyễn cảnh hình ảnh, Lục Trường Sinh có khả năng đoán được này loại huyễn cảnh, hẳn là cùng tâm ma tương tự, tìm ra người nội tâm chỗ sợ, khuyết điểm, sau đó vô hạn phóng to."Huyễn cảnh?"

Biết được chẳng qua là huyễn cảnh về sau, Vân Uyển Thường thở dài một hơi, sau đó hỏi thăm Lục Trường Sinh vừa mới đã xảy ra chuyện gì, vì sao chính mình sẽ lâm vào huyễn cảnh.

"Vừa mới ngươi cùng Tiểu Diễn lúc nghỉ ngơi, một trận màu đen sương mù xuất hiện, ta nhìn thấy Luân Hồi tỉnh. . Ý thức được chính mình bất tri bất giác lâm vào huyễn cảnh, cho nên mượn nhờ thủ đoạn giãy ra. .

Lục Trường Sinh vẻ mặt trầm trọng nói.

Trải qua vừa mới tình huống, hắn biết được Vĩnh Dạ Chi Địa không phải mình tưởng tượng đơn giản như vậy.

Chỉ có thể nói, trước đó Vĩnh Dạ Chi Địa sinh vật biến dị, quỷ dị sinh linh khủng bố đến đâu, hắn đều có thể giải quyết đối phó, coi là phương thiên địa này hạn mức cao nhất không cao.

Bỗng nhiên xuất hiện kinh khủng như vậy tồn tại, thật sự là khiến cho hắn trở tay không kịp.

"Ngươi không sao a?" Vân Uyển Thường nhìn ra Lục Trường Sinh hiện tại trạng thái không tốt, sắc mặt trắng bệch mỏi mệt, rõ ràng tiêu hao quá lớn.

"Tiêu hao có chút lớn, mong muốn an toàn trở về, sợ là có nhất định nguy hiểm."

Mặc dù Lục Trường Sinh trước đó cùng Vân Uyển Thường cùng một chỗ, đều biểu hiện ra một loại dễ dàng khoan thai, nắm chắc thắng lợi trong tay tư thái.

Nhưng lúc này lại có chút dễ dàng không nổi, tâm tình trầm trọng.

Vân Uyển Thường vẻ mặt cảnh giác dò xét bốn phương, thấy sâu trong núi lớn trùng thiên cột sáng, ý thức được nhóm người mình ở vào mười phần nguy hiểm cấm kỵ khu vực.

Một cái sơ sẩy, liền có thể có thể gặp được đến nguy hiểm tính mạng.

Nhất là Lục Trường Sinh hiện tại trạng thái suy yếu, mấy người mong muốn an ổn rời đi, mười phần nguy hiểm.

"Chân nhân, ngươi còn nhớ rõ lúc trước hồn đạo mộng cảnh sao, ngươi nói chúng ta bây giờ tình huống, giống hay không ngay lúc đó Thập Vạn đại sơn gặp nạn."

Lục Trường Sinh thấy Vân Uyển Thường vẻ mặt dần dần ngưng trọng, thông qua Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám giúp Kim Sí Thiên Bằng xua tan trong cơ thể âm u khí thế lúc, khổ bên trong mua vui nói, giảm bớt không khí khẩn trương.

". .

Vân Uyển Thường khẽ giật mình, coi là Lục Trường Sinh ám chỉ chính mình lúc trước hồn đạo mộng cảnh, hai người thông qua nàng Thông Ngọc Phượng Tủy thể, song tu chữa thương, sau đó thành công thoát hiểm.

Bây giờ hai người tình huống nguy hiểm, thông qua song tu chữa thương, kích thích Kim Đan đạo cơ, vẫn có thể xem là một cái tuyệt hảo biện pháp.

Chẳng qua là loại chuyện này, như lúc trước đồng dạng, phong bế Lục Trường Sinh ngũ giác lục giác, nàng còn có thể lừa mình dối người.

Để cho nàng hiện tại cùng Lục Trường Sinh, thật sự là khó mà. . .

Trong nội tâm nàng tràn ngập xoắn xuýt cùng ngượng ngùng.

"Chân nhân, nếu như chúng ta sống sót trở về. . . Ta liền lên Thanh Vân tông cầu hôn, như thế nào?"

Lục Trường Sinh thấy Vân Uyển Thường vẻ mặt, trong lòng một chầu, vẻ mặt chân thành nhìn nàng, mượn cơ hội thổ lộ tiếng lòng, đánh rắn bên trên côn.

Vân Uyển Thường không nói gì.

Nhìn xem Lục Trường Sinh tái nhợt khó nén mệt mỏi khuôn mặt, nghĩ đến trước đó huyễn cảnh thấy đủ loại hình ảnh, cuối cùng trán cụp xuống, than nhẹ nói ra: "Thử một chút đi."

Lục Trường Sinh coi là Vân Uyển Thường đồng ý cầu hôn sự tình, nhưng lại cảm thấy không đúng, nói: "Thử cái gì?"

"Không có gì."

Vân Uyển Thường mang theo vài phần ra vẻ bình tĩnh ngượngngùng khuôn mặt trong nháy mắt lạnh xuống.

Nàng thật vất vả làm ra quyết định, tiểu tặc này lại còn đùa giỡn chính mình, thật coi chính mình tùy ý bắt chẹt không thành!

Trong lúc nhất thời, Vân Uyển Thường trong lòng tuôn ra mấy phần xấu hổ, ủy khuất cùng phẫn nộ!

Lục Trường Sinh giật mình, hiểu rõ Vân Uyển Thường lời nói ý tứ, mặc dù có chút kinh ngạc kinh ngạc, nhưng vẫn là vội vàng nói: "Thử, thử một chút!" Mặc dù hắn Hỗn Độn thể, tự lành năng lực kinh người, này loại song tu chữa thương đối với hắn hiện tại mà nói, hiệu quả bình thường.

Nhưng đối phương nếu thông qua loại phương thức này biểu đạt tâm ý, hắn Lục mỗ người như thế nào lại cự tuyệt.

Chỉ cần bước ra một bước này, tiếp xuống liền thuận lý thành chương.

Mà lại Thiên thấy tội nghiệp, đi vào Vĩnh Dạ Chi Địa, Lục lão tổ đã hai năm rưỡi không có song tu qua.

"? ? ?"

Thiên Trúc Diễn nhìn trước mắt tình huống, có chút mờ mịt.

Làm sao hai người nói chuyện, nàng có chút nghe không hiểu.

Mà lại một khắc trước còn bầu không khí ngưng trọng, hiện tại làm sao có điểm giống. . Liếc mắt đưa tình?

Nàng rất là nghi hoặc không hiểu.

Thật lâu, đợi Kim Sí Thiên Bằng tỉnh lại, Lục Trường Sinh theo nhẫn trữ vật tìm tới cái giản dị lều vải, sau đó ra hiệu Thiên Trúc Diễn, Kim Sí Thiên Bằng nắm gió, chính mình cần chữa thương.

"Lục Trường Sinh, đây chỉ là chữa thương."

Vân Uyển Thường đẹp đẽ tuyệt mỹ khuôn mặt tràn ngập cao nhã quý khí, mặt không thay đổi nói ra.

"Tự nhiên."

Lục Trường Sinh một mặt nghiêm nghị gật đầu, tận lực duy trì nỗi lòng bình tĩnh.

"? ? ?"

Thiên Trúc Diễn nhìn trước mắt một nam một nữ bầu không khí không thích hợp tiến vào lều vải, hốc mắt linh hồn chi hỏa lấp lánh, trong lòng tràn ngập nghi hoặc.

Một lát sau, trong lều vải, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám mặt kính chiếu rọi ra hai người y phục dần dần trượt xuống, khí linh A Vô mặt không thay đổi chỉ có thể khuôn mặt, tựa như nhiều hơn mấy phần gợn sóng. . ..