Chương 777: Lục Linh Kình: Phu nhân, lão gia không thấy! (1)

Chương 777: Lục Linh Kình: Phu nhân, lão gia không thấy! (1)

Vĩnh Dạ Chi Địa.

Cấm kỵ trong núi sâu, bóng tối bao trùm vạn vật.

Tại đây mảnh âm u đáng sợ, tràn ngập thần bí vị trí Hắc Ám Chi Địa, một tôn toàn thân hiện ra u quang lạnh lẽo sáng bóng cơ giới khôi lỗi hốc mắt Quỷ Hỏa u u, cùng một đầu toàn thân màu vàng kim lập lòe chim bằng lẳng lặng đứng lặng, thủ hộ lấy một cái lều vải.

Lúc này, cũng đen kịt một màu trong lều vải, Huyền Giám treo cao, hiện ra nhàn nhạt hào quang, tỏa ra một bức hương diễm xúc động lòng người kiều diễm hình ảnh.

Nhưng gặp, ám kim sắc da hổ chăn lông bên trên, Vân Uyển Thường ngọc thể đang nằm, dáng người trắng nõn thướt tha, tóc xanh như là màu đen tơ lụa rối tung, tựa như nở rộ tại đêm tối U Lan tiên ba.

Đỏ hồng mặt má lúm đồng tiền, hơi khép đôi mắt đẹp, hàm răng khẽ cắn môi đỏ, đôi mi thanh tú thời khắc nhíu chặt, thỉnh thoảng giãn ra, không một không toả ra lấy làm người thần ngất hoa mắt kinh thế mị lực.

Lục Trường Sinh đôi mắt nóng bỏng thâm tình nhìn lên trước mắt mỹ nhân, tay cầm nhẹ nhàng khoác lên nàng nhìn như tinh tế lại cứng cỏi hùng hồn eo thon bên trên, phảng phất sợ dùng sức đem trước mắt mỹ hảo vò nát.

Hai người đều không nói tiếng nào, chỉ là thông qua nguyên thủy nhất hành vi, phóng thích ra lẫn nhau quyến luyến yêu thương.

Theo hai người Âm Dương giao hội, nước sữa hòa nhau, một vòng mặt trời cùng một vầng trăng sáng hình thành vô hình đỉnh lô tại hai người đỉnh đầu như ẩn như hiện.

"Tĩnh tâm vận công!"

Lúc này, nữ tử mở miệng, thanh âm mang theo vài phần khó mà ức chế kiều mị thanh âm nói ra.

Lục Trường Sinh thấy Vân Uyển Thường thông linh khí như là Tiểu Ngư tiến vào chính mình Khí Hải đan điền, vậy mà cùng Kim Đan đạo cơ cộng minh, thức tỉnh chính mình âm dương nhị khí, không khỏi vẻ mặt kinh ngạc.

Hắn không thể chú ý đến trước mắt lưu luyến kiều diễm, nín thở ngưng thần, tĩnh tâm dẫn dắt đến này sợi thông linh khí

Đem chính mình âm dương nhị khí tới ôn dưỡng này sợi thông linh khí, sau đó nếm thử tiến một bước kích thích Kim Đan đạo cơ.

Một lúc lâu sau, hai người công pháp vận chuyển, đem này sợi thông linh khí lại độ hồi trở lại Vân Uyển Thường trong cơ thể, Lục Trường Sinh nói ra: "Chân nhân, ngươi nếu đã sớm biết này khí hiệu quả, vì sao hiện tại mới nói."

Thông qua vừa mới song tu, dẫn dắt Vân Uyển Thường thông linh khí, Lục Trường Sinh ý thức được này sợi thông linh khí có kích thích Kim Đan đạo cơ, thức tỉnh pháp lực hiệu quả.

Mặc dù hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, thậm chí không bằng ba màu hoa.

Nhưng vấn đề là ba màu hoa vốn là thuộc về hiếm hoi linh tính sản phẩm, cần phải hao phí thời gian tinh lực tìm kiếm, mà này thông linh khí, chỉ cần hai người song tu liền có thể.

Mà lại tại thông linh khí dưới, hắn Âm Dương khí bị thức tỉnh, cũng có thể dùng tới kích thích Kim Đan, hoặc là ôn dưỡng thông linh khí.

Có thể nói, hai người tình huống, đơn giản tuyệt phối.

Nàng thông linh khí tẩm bổ hắn Kim Đan đạo cơ, mà hắn âm dương nhị khí lại có thể tẩm bổ nàng thông linh khí.

". ."

Vân Uyển Thường nhất thời không nói gì.

Biết được như chính mình suy đoán đồng dạng, chính mình thông linh khí đối Lục Trường Sinh có hiệu quả.

Đồng thời, hắn hiện tại tu vi đột phá đến Kết Đan đỉnh phong, âm dương nhị khí cũng có thể tiếp tục tẩm bổ tăng lên chính mình thông linh khí, từ đó giúp chính nàng thức tỉnh yên lặng pháp lực.

"Chân nhân, chúng ta đã lãng phí nhiều thời gian như vậy, tiếp xuống cũng không thể lãng phí nữa, nhất định phải nhanh thức tỉnh pháp lực, rời đi nơi này."

Lục Trường Sinh không có đi quái Vân Uyển Thường.

Dù sao đối phương tổng không thể nhận ra đến chính mình liền nói song tu loại chuyện này a?

Mình ngược lại là không quan trọng, nhưng đối phương thân là nữ tu, làm sao đều có chút cẩn thận."? ? ?"

Vân Uyển Thường nghe được Lục Trường Sinh lời nói, không khỏi sững sờ.

Mặc dù thông linh khí đối thức tỉnh Kim Đan đạo cơ có một chút hiệu quả, có thể nghĩ muốn triệt để thức tỉnh yên lặng pháp lực, này phải tới lúc nào a?

Chính mình dù cho tu luyện Thiên Quang kình, thân thể thể phách vượt qua tam giai, cũng muốn tan ra thành từng mảnh đi. .

Mà lại nào có này loại không bờ bến song tu. . Nàng nhớ kỹ hắn âm dương nhị khí, tựa như nửa tháng, một tháng mới có thể khôi phục a?

Vĩnh Dạ Chi Địa nơi này Kim Đan đạo cơ yên lặng, đối phương âm dương nhị khí còn có thể tái sinh?

Nhưng mà không đợi nàng suy nghĩ sâu xa suy nghĩ nhiều, Lục Trường Sinh liền tiếp theo hành động, đồng thời một mặt nghiêm nghị nói ra: "Chân nhân, vận công!"

Khương quốc, Bích Hồ sơn.

Lục gia đại trạch.

"Di nương, lần này Càn quốc chiến sự nguy hiểm, vẫn là để ta đi tới đi!"

Lục Bình An thân thể cao lớn thẳng tắp, nhìn trước mắt Lục Diệu Ca, chắp tay khẩn thiết nói ra.

Nguyên quốc tại Vũ quốc đứng vững chân về sau, lựa chọn nhúng tay Lương Càng chiến tranh.

Mặc dù tại Khương quốc viện trợ dưới, Nguyên Anh chân quân không có trực tiếp xuống tràng, nhưng ra tay trợ giúp dưới, dẫn đến Càn quốc thế cục rơi vào hạ phong, tràn ngập nguy hiểm.

Đối mặt loại tình huống này, Khương quốc tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn.

Không chỉ Thanh Vân tông, Lạc Hà tông, Ngự Linh tông Kết Đan tu sĩ bị điều động đi tới Càn quốc trợ chiến, trì hạ gia tộc thế lực cũng khó đưa thân vào bên ngoài.

Thiên Phù Lục gia, một môn ba Kết Đan, tự nhiên bị đặt vào điều động liệt kê.

Bày ở trước mặt bọn hắn lựa chọn: Hoặc là phái ra một tên Kết Đan chân nhân đi tới; hoặc là cung cấp mười tên Trúc Cơ tu sĩ dùng một nhóm chiến lược giúp đỡ, trợ giúp tiền tuyến.

Này loại tu tiên quốc ở giữa chiến tranh, tàn khốc vô cùng, đưa Trúc Cơ tu sĩ đi qua, có thể nói cửu tử nhất sinh.

Lục gia luôn luôn quý trọng đệ tử trong tộc, làm sao có thể đưa bọn hắn đi tới bực này chiến trường, cho nên Lục Diệu Ca lựa chọn đi tới Càn quốc chiến tranh, lưu Lục Bình An ở gia tộc tọa trấn.

"Bình An, bây giờ Khương quốc bị cuốn vào trận chiến tranh này, nói không chừng sẽ có Lương quốc, Tấn quốc tu sĩ thừa cơ quấy rối phía sau, cho nên gia tộc còn cần ngươi tọa trấn."

"Ta tu luyện công pháp, có chữa thương cứu mạng hiệu quả, không cần quá nhiều tiền tuyến chém giết, huống hồ chuyến này ta cùng Thanh Nghi chân nhân cùng một chỗ, có chiếu ứng, không có quá nhiều nguy hiểm."

Lục Diệu Ca một bộ trắng thuần váy, dung mạo thanh lệ, khí chất Nhược Thủy, ôn nhu nói, biết được Lục Bình An tại chính mình phu quân bồi dưỡng dưới, chiến lực hơn xa chính mình.

Chẳng qua là hắn một thân chiến lực, không tiện triển lộ, dễ dàng rước lấy mặt khác tu tiên thế lực ngấp nghé cùng kiêng kị.

Trước chuyến này hướng Càn quốc, nếu là bị người chú ý, khả năng rước lấy không tất yếu phiền toái.

Còn nữa, nàng một đôi nữ Lục Thanh Sơn cùng Lục Thanh Trúc một mực tại Càn quốc, vô pháp trở về, Lục Diệu Ca cũng nghĩ mượn cơ hội này đến xem nhi nữ, hiểu rõ bọn hắn những năm này trải qua tàn khốc chiến tranh.

Thấy Lục Bình An còn muốn lại khuyên, Lục Diệu Ca tay ngọc nhẹ giơ lên, ôn nhu như nước thanh âm mang theo vài phần không thể nghi ngờ trưởng bối uy nghiêm, nói: "Trấn thủ gia tộc, không thể so chuyến này đơn giản, huống hồ Tiểu Tần Kết Đan sắp đến, ngươi tốt nhất bồi tiếp nàng."

Lục Bình An thở dài một tiếng, sau đó vẻ mặt trầm ngưng nói: "Di nương, có muốn không ngươi đem Tiểu Hắc mang lên, trong nhà có ta ở đây, không cần Tiểu Hắc trông coi."

Cửu U Ngao mặc dù tấn thăng tam giai mới ba mươi năm, vừa vặn vì Thiên giai hạ phẩm huyết mạch yêu thú, đối mặt một chút chân đan trung kỳ tu sĩ, cũng có thể chống lại kéo dài một lát.

"Lúc trước tập kích Bạch Hổ sơn tu sĩ, liền tới từ Lương quốc Thú Thần sơn, nếu như mang lên Tiểu Hắc, rất có thể bị Thú Thần sơn ngấp nghé, rước lấy nguy hiểm, huống hồ ta có cha ngươi cho tam giai khôi lỗi cùng phù lục kề bên người, đủ để đối phó đồng dạng mối nguy."

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca nói qua Ảnh Nhi sự tình, cho nên biết được Tiểu Hắc bị Thú Thần sơn U Nguyệt thánh nữ ngấp nghé.

"Đã như vậy, di nương ngươi cẩn thận, nếu là có tình huống như thế nào  có thể tùy thời bóp nát Truyền Tin ngọc phù, ta sẽ chạy tới đầu tiên."

Lục Bình An vẻ mặt trịnh trọng nói.

Hắn những năm này mặc dù tu vi cảnh giới không có bao nhiêu tăng lên, nhưng 《 Long Hổ Bác Uyên Công 》 《 Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kính 》 nhập môn, Thần Thông cảnh Giới vững chắc, chiến lực thu hoạch được rõ ràng tăng lên.

Nếu là vận dụng Đại Hoang long tích, dù cho vô pháp hạ gục Kết Đan đỉnh phong Đại chân nhân, cũng có thể chống lại bất bại.

Cho nên hắn có tư cách cùng Kết Đan ba tầng Lục Diệu Ca nói lời này.

Được

Lục Diệu Ca nhìn trước mắt thân hình khôi ngô cường tráng, khuôn mặt đoan chính cứng rắn, vẻ mặt hồn nhiên giản dị Lục Bình An, nhu cười gật đầu.

Đã từng bị chính mình phu quân mang đến thế tục, sau đó kiểm trắc ra linh căn, mang về Thanh Trúc sơn chất phác thiếu niên, bất tri bất giác, đã trưởng thành đến đã từng chính mình cần ngưỡng vọng trình độ.

Quyết định lựa chọn đi tới Càn quốc chiến tranh về sau, Lục Diệu Ca hướng Lục Diệu Vân dặn dò bàn giao trong nhà sự vụ.

Mặc dù nàng trên miệng mây trôi nước chảy, biểu thị không có gặp nguy hiểm.

Nhưng khi đó Sở Thanh Nghi đều trọng thương trở về, mà bây giờ Lương Càng chiến tranh càng thêm cháy bỏng kịch liệt, Lục Diệu Ca cũng làm mấy phần chuẩn bị tâm lý.

Lục Diệu Ca cũng có mấy phần chuẩn bị tâm lý.

Hô

Lục Bình An đi vào Bích Vân phong đỉnh, nhìn phía trước linh vụ mờ mịt, khói trên sông mênh mông Bích Thủy hồ, hai tay nắm thật chặt quyền, tràn ngập lực lượng Khổng Vũ cánh tay, như có Long Hổ quay quanh.

Trước kia phụ thân ở nhà, hắn chỉ cần an tâm tu luyện là đủ.

Hiện tại phụ thân thời gian dài ra ngoài, hắn mới khắc sâu ý thức được chính mình thực lực còn thiếu rất nhiều.

Dựa vào chính mình một người, căn bản là không có cách như giống như phụ thân cung cấp nuôi gia tộc.

Tu Tiên giới phong vân biến ảo, chỉ có trở thành Nguyên Anh chân quân, mới có thể thủ hộ một phương, bảo hộ gia tộc!

Mấy ngày về sau, Sở Thanh Nghi cùng Tiêu Hi Nguyệt ngồi một chiếc ngọc kiệu đi vào Bích Hồ sơn.

"Diệu Ca, trường sinh còn không có tin tức sao?".