Chương 777: Lục Linh Kình: Phu nhân, lão gia không thấy! (2)

Chương 777: Lục Linh Kình: Phu nhân, lão gia không thấy! (2)

Tiêu Hi Nguyệt một bộ màu xanh nhạt váy, dáng người uyển chuyển, giống như Nguyệt Cung rộng Hàn tiên tử, hướng Lục Diệu Ca quan tâm hỏi thăm

Thấy đối phương lắc đầu, nàng cùng Sở Thanh Nghi liếc nhau, sau đó than nhẹ một tiếng.

Lần này tới trước, các nàng sư tỷ muội hai người hướng Thanh Vân chưởng môn xin xem xét chính mình sư tôn hồn đăng.

Mặc dù hồn đăng bình ổn, biểu thị sư tôn tính mệnh vô ưu.

Có thể nghĩ đến chính mình sư tôn đã ra ngoài hơn bốn mươi năm, tin tức hoàn toàn không có, bây giờ Lục Trường Sinh cũng ra ngoài tìm kiếm Nguyên Anh cơ duyên, nhiều năm không có tin tức, hai người trong lòng vẫn là không cần có thể miễn tuôn ra một cỗ lo lắng.

Mấy người tự thoại một lát, nắm nhi tử Lục Thủ Chính Sở Thanh Nghi nhìn về phía Tiêu Hi Nguyệt cùng Lục Diệu Ca nói ra: "Sư muội, Lục đạo hữu, về sau Thủ Chính liền làm phiền các ngươi chiếu cố."

Mặc dù lần này điều động, nàng có quyền lợi cự tuyệt.

Nhưng này loại điều động nhiệm vụ đến từ Thiên Kiếm tông, nàng nếu là cự tuyệt, Thanh Vân tông liền cần điều động một tên khác Kết Đan chân nhân đi tới.

Không nói Thanh Vân tông trước mắt Kết Đan tu sĩ khẩn trương.

Nàng hiện tại cự tuyệt, lại qua mấy năm, một vòng mới điều động xuống tới, nàng vẫn là muốn đi tới, cho nên không bằng lần này cùng Lục Diệu Ca cùng nhau đi tới . Còn nhi tử Lục Thủ Chính, nàng liền lựa chọn đặt ở Bích Hồ sơn gửi nuôi

Trước đó tại Bích Hồ sơn ở mấy tháng, nàng nhìn ra được bên này đối với nhi tử Lục Thủ Chính mười điểm thân thiện chiếu cố, cũng không gạt bỏ.

Chẳng qua là lời nói ở giữa, nàng nhìn nhi tử Lục Thủ Chính, đôi mắt đẹp vẫn là tràn ngập không bỏ.

Lần này đi ít nhất phải mấy năm, hoặc là mười năm kỳ mãn mới có thể trở về.

Khi đó. . Nhi tử đã từ hiện tại đứa bé, trở thành thiếu niên nhanh nhẹn, bước vào tu hành, nói không chừng đều quên chính mình cái này mẫu thân

Dù cho nàng suy tư xoắn xuýt rất lâu, hiện tại chuẩn bị lên đường, vẫn là một hồi không bỏ.

"Thanh Nghi chân nhân xin yên tâm."

Lục Diệu Ca lúc này đem Lục Diệu Vân, Lục Bình An, còn có Lục Thanh Y gọi tới.

"Thỉnh thật người yên tâm, chúng ta tất nhiên sẽ chiếu cố tốt Thủ Chính."

Không nói trước mắt Sở Thanh Nghi cùng chính mình phu quân, quan hệ của cha.

Liền đối phương thân phận của Kết Đan chân nhân, liền đủ để Bích Hồ sơn coi trọng.

Đại Mộng tiên thành

Phủ thành chủ, hoa đoàn cẩm thốc sân sau.

"Hồng Liên tiền bối, Thiên Kiếm tông lại tới tin tức, hi vọng chúng ta tiến hành tài nguyên viện trợ, đồng thời phụ lục một phần tài nguyên danh sách, bên trong có lấy mấy loại cấp chiến lược tài nguyên."

Lăng Tử Tiêu một bộ màu xanh ngọc cung trang váy, tóc mây kéo cao, dáng người đoan trang duyên dáng nói ra.

Lời nói ở giữa, nàng nhẹ phẩy ống tay áo, trong tay một viên hiện ra ánh sáng óng ánh ngọc giản xuất hiện, đưa cho bên cạnh Hồng Liên.

Hồng Liên một bộ màu đỏ mạ vàng Chu Tước váy, ung dung hoa mỹ, dáng người mười điểm cao gầy

Cùng nàng đứng sóng vai, khuôn mặt xinh đẹp nho nhã, thân thể thướt tha, khí chất hơn người Lăng Tử Tiêu không chỉ thấp rất nhiều, thậm chí cả người phong thái đều bị che đậy, phảng phất vật làm nền lá xanh.

Hồng Liên giữa lúc giơ tay nhấc chân có một cỗ uy nghiêm quý khí, tiếp nhận ngọc giản, ngón tay thon dài điểm nhẹ ngọc giản, trong nháy mắt biết được bên trong tin tức

Biết được Thiên Kiếm tông này là thông qua nước ấm nấu ếch xanh, không ngừng thăm dò thái độ của mình.

Hồng Liên hơi hơi suy tư về sau, lên tiếng nói ra: "Này phần danh sách  có thể lột bỏ bảy thành, tối nay lại trả lời Thiên Kiếm tông."

Trước đó nàng biểu thị Lục Trường Sinh đang lúc bế quan, khéo léo từ chối Tuyệt Kiếm chân quân mời.

Thiên Kiếm tông mặc dù còn nể mặt nhau, nhưng cũng trước tiên đối Đại Mộng tiên thành tiến hành tạo áp lực.

Đầu tiên thông qua mậu dịch lui tới chèn ép

Thứ hai dùng Lương Càng chiến tranh làm lý do, hướng Đại Mộng tiên thành yêu cầu tài nguyên tài trợ

Mặc dù Đại Mộng tiên thành có khả năng lựa chọn cự tuyệt.

Nhưng bây giờ Lục Trường Sinh không tại, Hồng Liên vẫn là tận khả năng ổn định.

Bằng không Thiên Kiếm tông thật muốn vạch mặt, các nàng đem mười điểm bị động.

Được

Lăng Tử Tiêu nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng kỳ thật có đại khái.

Chẳng qua là quan hệ to lớn, nhất định phải trưng cầu một chút Hồng Liên ý kiến cái nhìn.

"Không có tra rõ hư thực trước đó, Thiên Kiếm tông không có khả năng cùng chúng ta vạch mặt.

"Huống hồ hiện tại Lương Càng chiến tranh giằng co không xong, Thiên Kiếm tông cũng khó có thể phân tâm đối với chúng ta động thủ, cho nên tận khả năng kéo dài  chờ phu quân trở về liền có thể." Hồng Liên cùng Lăng Tử Tiêu nhẹ nói ra, đôi mắt đẹp vô ý thức nhìn về phía Tinh Túc hải hướng đi.

Cùng Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu đám người khác biệt, nàng đối Lục Trường Sinh có tuyệt đối tự tin.

Lại không chút nào cho là hắn gặp được nguy hiểm  phiền toái, chẳng qua là cảm thấy hắn bị một ít chuyện tạm thời chậm trễ, không bao lâu liền sẽ trở về.

Ngay tại hai người tự thoại lúc, Lăng Tử Tiêu cùng Hồng Liên đều yếu có cảm giác, trong tay một quả ngọc phù xuất hiện.

Chính là cùng Liệt Hải Huyền Long Kình trao đổi cảm giác tin tức phù!

"Linh Kình trở về rồi?"

"Đây là phu quân trở về rồi?"

Hai nữ xem tới trong tay cảm giác tin tức phù, liếc nhau, đều từ đối phương đôi mắt thấy vẻ mừng rỡ.

Bất quá hai nữ đều là người thông minh, trong nháy mắt ý thức được mấy phần không thích hợp.

Chính mình phu quân nếu là tới gần Tiên thành, hẳn là trực tiếp thông qua Di Trần phiên trở về, làm sao lại nhường Liệt Hải Huyền Long Kình hướng các nàng truyền tin?

Này miếng cảm giác tin tức phù, càng nhiều là cho các nàng tìm Liệt Hải Huyền Long Kình.

Hoặc là Liệt Hải Huyền Long Kình gặp được cái gì tình huống ngoài ý muốn  có thể truyền tin.

"Ta đi xem một chút."

Hồng Liên trầm ngâm một lát, hướng Lăng Tử Tiêu nói ra, sau đó quanh thân hào quang chảy xuôi, đem phong thái tuyệt thế thân thể mềm mại bao bọc, cả người biến mất không thấy gì nữa.

Liệt Hải Huyền Long Kình cùng chính mình phu quân cùng nhau ra ngoài, bây giờ Lục Trường Sinh chưa có trở về, Liệt Hải Huyền Long Kình lại hướng bọn hắn truyền tin, tự nhiên nhường Hồng Liên thêm một cái tâm nhãn, mười điểm chú ý cẩn thận, thi triển Thần Thông che lấp thân hình khí thế.

Sau một hồi, Hồng Liên đi vào Huyền Kình đảo, cảm ứng được khí tức như có như không, kích hoạt cảm giác tin tức phù.

" "Ào ào ào..."

Bình tĩnh nước biển trong nháy mắt bắt đầu sôi trào gào thét, Liệt Hải Huyền Long Kình khổng lồ thân hình dần dần nổi lên mặt nước.

Mặc dù có khả năng hóa thành nhân hình, nhưng thân là yêu thú, Lục Linh Kình trong ngày thường còn là ưa thích yêu thú hình dáng, cho rằng dạng này thoải mái hơn.

"Linh Kình, làm sao lại ngươi trở về rồi? Lão gia đâu?"

Thấy trước mắt Liệt Hải Huyền Long Kình, Hồng Liên quanh thân hào quang tiêu tán, thân hình hiện ra, hướng nàng dò hỏi.

"Phu nhân, lão gia không thấy."

Liệt Hải Huyền Long Kình thanh âm trầm thấp tại Hồng Liên trong óc vang lên.

"Không thấy?"

Hồng Liên khẽ giật mình, có chút mờ mịt.

Lục Trường Sinh thật tốt, làm sao lại không thấy?.