Chương 778:: Đề Hồn thú thức tỉnh! (1)

Chương 778:: Đề Hồn thú thức tỉnh! (1)

"Đáng sợ thuyền lớn, màu đen khói xám." Tại Lục Linh Kình giảng giải dưới, Hồng Liên biết được Lục Trường Sinh gặp được một ít nguy hiểm, cứ thế tại thời gian ngắn khó mà trở về.

Đến nỗi an nguy, nàng cũng không lo lắng.

Dù sao, chính mình phu quân chính là đại năng luân hồi chuyển thế, Hóa Phàm hồng trần, có thể có cái gì nguy hiểm vô pháp giải quyết?

"Linh Kình, ngươi lần này trở về khổ cực."

Hồng Liên hướng trước mắt thân hình khổng lồ, tràn ngập cảm giác áp bách Lục Linh Kình nói ra.

Thiên Kiếm tông tạo áp lực, vẫn là không thể tránh khỏi đối nàng tạo thành một chút áp lực.

Hiện tại Liệt Hải Huyền Long Kình trở về, có nàng trấn thủ Đại Mộng trạch, Hồng Liên lập tức yên tâm, không có chút nào lo lắng.

Đến nỗi cái gì trợ giúp Càn quốc, nàng không có chút nào ý nghĩ, chỉ muốn xem trọng Đại Mộng tiên thành  chờ Lục Trường Sinh trở về.

"Phu nhân, các ngươi muốn cẩn thận một người mặc màu lam y giáp người. . ."

Lúc này, Lục Linh Kình tựa như nhớ tới cái gì, hướng Hồng Liên nói ra.

Nàng lần này trở về, một mặt là tìm không thấy lão gia Lục Trường Sinh, mặt khác phương diện, thì là bị một cái lam giáp người tìm phiền toái, lo lắng hắn gây sự với Đại Mộng tiên thành.

"Lam giáp người?"

Hồng Liên chân mày to nhíu lên, có chút không hiểu.

"Ừm, lúc ấy ta đang ngủ  chờ lão gia trở về, cái này lam giáp người bỗng nhiên chạy tới hỏi ta Côn Bằng trứng sự tình, nói xong động thủ với ta, ta thấy lão gia một mực không có trở về, lo lắng hắn tới nhà tìm các ngươi, cho nên tranh thủ thời gian trở về."

Lục Linh Kình khổng lồ thân hình giống như một tòa u hắc ám kim nguy nga Đại Sơn, đứng sừng sững ở vô ngần trên đại dương bao la, hướng Hồng Liên nói rõ lí do nói ra.

"? ? ? "

Hồng Liên nghe vậy, trong lòng bỗng cảm giác không ổn, vội vàng hỏi ý kiến hỏi cái này lam giáp người, còn có Côn Bằng trứng là cái gì tình huống?

Lục Linh Kình đối với tình huống cụ thể cũng không rõ ràng, chẳng qua là mập mờ nói ra, Toàn Chân thiếu gia ngay tại Côn Bằng trứng bên trong, lúc ấy thật nhiều người đang tìm cái này Côn Bằng trứng, sau đó bị chính mình tìm được.

Đến nỗi lam giáp người tại sao biết được chính mình tìm tới Côn Bằng trứng, nàng cũng không rõ ràng bị chính mình đánh chạy.

"Linh Kình, ngươi bây giờ lúc trước hướng hải nhãn ở, nếu có nguy hiểm liền chạy hướng mặt khác bên trong biển sâu, ta có việc sẽ thông qua truyền tin kêu gọi ngươi." Hồng Liên lập tức thần thức nhô ra, sau đó vẻ mặt mười điểm ngưng trọng nói ra, ý thức được Tinh Túc hải Nguyên Anh thế lực chú ý tới Lục Linh Kình.

Hoặc là nói, Lục Linh Kình tìm Côn Bằng trứng thời điểm, đã bị Tinh Túc hải một chút Nguyên Anh cấp thế lực chú ý tới.

Chẳng qua là nàng một mực tại Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong, thiên cơ bị ngăn cách, không có hiện thân, dẫn đến những nguyên anh này tu sĩ không chỗ có thể tìm ra.

Có thể khi nàng hiện thân Tinh Túc hải, trong nháy mắt bị những thế lực này quan tâm đến, đồng thời có Nguyên Anh chân quân thấy rõ đến trên người nàng còn sót lại khí thế, biết được nàng tiếp xúc Côn Bằng trứng.

Chẳng qua là nàng thân là chân linh cấp yêu thú  bình thường Nguyên Anh chân quân không phải nàng đối thủ, cho nên lam giáp Nguyên Anh cùng với trên đường quan sát nàng tu sĩ không dám chính diện tranh phong.

"Linh Kình nói tới lam giáp người, hẳn là thuộc về Tinh Túc hải một cái nào đó thế lực, hắn mặc dù biết được Linh Kình tiếp xúc qua Côn Bằng trứng, nhưng không phải là đối thủ, dù cho mời người tương trợ, cũng tất nhiên muốn mời tin được hảo hữu."

Kiếp trước làm Nguyên Anh chân quân, Hồng Liên hết sức rõ ràng, Côn Bằng trứng bực này cơ duyên đối với Nguyên Anh chân quân tới nói, cũng trân quý vô cùng.

Cho nên bọn hắn tuyệt đối không nguyện ý bị quá nhiều người biết được việc này.

Mà mời hảo hữu tương trợ, cũng là một kiện mười điểm nhức đầu sự tình.

Không chỉ muốn bảo đảm đối phương tin được, thực lực phương diện còn không thể quá mạnh, bằng không dễ dàng dẫn đến chính mình lợi ích bị hao tổn.

"Được rồi."

Khách quan tại Huyền Kình đảo, Lục Linh Kình cũng càng ưa thích tại hải nhãn ngủ say.

Bất quá làm tứ giai hoá hình Yêu Vương, nàng mặc dù biểu hiện có chút khờ ngốc, nhưng chỉ là tỉnh tỉnh mê mê, không rành thế sự, cũng không phải là ngu dốt, theo Hồng Liên nghiêm túc ngữ khí vẻ mặt ý thức được mấy phần không thích hợp, dò hỏi: "Phu nhân, là có cái gì nguy hiểm không?"

"Ừm, lam giáp người bọn hắn hẳn là Tinh Túc hải Nguyên Anh thế lực, lúc ấy tìm Côn Bằng trứng thời điểm liền chú ý tới ngươi."

"Mà ngươi tại Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong cùng Côn Bằng trứng tiếp xúc qua lâu, cho nên hắn tìm tới ngươi thời điểm, phát giác được trên người ngươi Côn Bằng trứng khí thế. . ."

Hồng Liên hướng Liệt Hải Huyền Long Kình nói rõ lí do nói ra.

Lam giáp người không có tiếp tục tìm phiền toái, rất có thể là đi cầu viện, hoặc là sưu tập đối phó Lục Linh Kình pháp bảo thủ đoạn.

Tu sĩ sở dĩ có thể chống lại, săn giết cùng cấp bậc Yêu Vương, chính là dựa vào các loại Thần Thông pháp bảo chờ thủ đoạn. Giống như trước kia Mộng Vô Ngân vợ chồng, thông qua thủ đoạn che đậy Thâm Hải Ma Kình Vương linh trí. Mặc dù Lục Linh Kình nhảy vọt vô ngần Đại Hải, theo Tinh Túc hải đi vào Đại Mộng trạch, có thể loại chuyện này, Hồng Liên không dám có chút lơ là sơ suất.

Biết được Liệt Hải Huyền Long Kình tại Đại Mộng tiên thành, nếu là Tinh Túc hải Nguyên Anh thế lực tìm đến, sẽ là một trận so Thiên Kiếm tông tạo áp lực còn nguy hiểm hơn vô số lần tai hoạ.

A

Lục Linh Kình nghe xong sau, mới giật mình ý thức được chính mình chuyện xấu, khả năng đem người xấu mang về nhà.

Bất quá nàng lập tức nói: "Phu nhân ngươi yên tâm, cái kia lam giáp người đánh không lại ta."

Nàng mặc dù tấn thăng tứ giai thời gian không lâu, nhưng đối với thực lực mình mười điểm tự tin.

Đây cũng là phần lớn Yêu Vương điểm giống nhau, bản tính cao ngạo, không biết cái gì gọi là sợ.

"Hắn hiện tại cũng không đến, rất có thể muốn đi tìm kiếm giúp đỡ, mà lại hắn biết được thực lực ngươi thủ đoạn sau, sẽ đi tìm kiếm săn yêu pháp bảo."

Hồng Liên đã từng làm tứ giai Ngự Thú sư, biết được yêu thú bản tính, kiên nhẫn giải thích nói.

Lục Linh Kình có chút không phục, cho rằng lại tới một cái lam giáp người, chính mình như cũ đánh thắng được.

Bất quá tại Hồng Liên kiên nhẫn khuyên bảo, vẫn là gật đầu đáp ứng, chuẩn bị về trước hải nhãn nghỉ ngơi.

"Ngươi đầu tiên chờ chút đã, ta đi chuẩn bị cho ngươi vài thứ, sau đó cùng ngươi cùng đi."

Hồng Liên nói xong, quanh thân hào quang lưu chuyển, đem khí thế che lấp, tốc độ cao trở về Đại Mộng tiên thành.

Không bao lâu, Hồng Liên chuẩn bị nhiều loại trân quý linh dược chữa thương cùng thiên tài địa bảo, vội vàng chạy về Huyền Kình đảo, đem này chút linh dược chữa thương giao cho Liệt Hải Huyền Long Kình, biểu thị thụ thương lúc có khả năng ăn.

Tiếp theo, đem Lục Trường Sinh trước đó lưu một tấm tứ giai độn phù cùng tứ giai phòng ngự sách bùa cho Liệt Hải Huyền Long Kình.

Đến nỗi công kích sách bùa, liền không có quá lớn tất yếu.

Thân là chân linh huyết mạch tứ giai hoá hình Yêu Vương, Liệt Hải Huyền Long Kình chính mình nhất kích liền hơn xa này loại tứ giai công kích sách bùa. Dù cho tứ giai độn phù cùng phòng ngự sách bùa, cũng là dùng phòng ngừa vạn nhất thôi..