Chương 778:: Đề Hồn thú thức tỉnh! (2)

Chương 778:: Đề Hồn thú thức tỉnh! (2)

Dặn dò tốt Liệt Hải Huyền Long Kình sau, Hồng Liên cùng nàng cùng nhau trở về hải nhãn.

Trên đường đi, Hồng Liên không ngừng thi triển Thần Thông, đưa nàng cùng Liệt Hải Huyền Long Kình khí tức tán đi, để tránh rước lấy phiền toái không cần thiết.

Vĩnh Dạ Chi Địa.

Đen như mực nặng nề trong màn đêm, bị Thiên Trúc Diễn cùng Kim Sí Thiên Bằng bảo vệ lều vải, phảng phất một phương ngăn cách Tịnh thổ.

Những ngày qua bên trong, Lục Trường Sinh một mực cùng Vân Uyển Thường đắm chìm tại phương pháp song tu bên trong, nếm thử thức tỉnh hai người yên lặng khí huyết pháp lực.

Bất quá này song tu cũng không phải là một mực nam nữ hòa hợp song tu.

Đợi âm dương nhị khí tiêu hao hết sau, Vân Uyển Thường liền thông qua thông linh khí làm làm môi giới, làm hai người đạo cơ Kim Đan cộng minh, từ đó Nhật Nguyệt tương giao, Âm Dương cảm giác lẫn nhau, giúp Lục Trường Sinh chậm rãi uẩn dưỡng mới âm dương nhị khí.

Mà khi Lục Trường Sinh âm dương nhị khí thai nghén tái sinh, lại tiếp tục dùng tới tẩm bổ thông linh khí.

Này loại nhìn như tuần hoàn qua lại "Chân trái đạp trên chân phải Thiên" phương pháp, tại trên thân hai người lại vô cùng phù hợp, tự nhiên mà thành, phảng phất hai người liền là trời đất tạo nên một đôi.

Dù cho Vân Uyển Thường chính mình cũng kinh ngạc.

Năm đó nàng mượn nhờ Lục Trường Sinh tu hành, một phương diện mượn hắn âm dương nhị khí một lần nữa bao hàm nuôi mình Thông Ngọc Phượng Tủy thể thông linh khí; một mặt khác cũng là mượn nhờ Lục Trường Sinh tu luyện 《 Tố Nữ Luân Hồi Quyết 》.

Chẳng qua là khi đó Lục Trường Sinh tu vi quá nhỏ bé, bất quá Trúc Cơ đỉnh phong, mặc dù hai người song tu mấy năm, quyển công pháp này cũng chỉ là miễn cưỡng tiểu thành.

Có thể hiện tại, này loại phương thức tu luyện quá trình bên trong, nàng cảm giác mình Tố Nữ Luân Hồi Quyết tăng nhanh như gió.

Quyển công pháp này lấy được từ Thiên Nguyên bí cảnh, mười điểm tinh diệu.

Một khi luyện thành, liền có thể đem trạng thái thân thể một mực duy trì tại trạng thái đỉnh phong.

Dù cho bốn trăm tuổi, thậm chí năm trăm tuổi trùng kích Nguyên Anh, thân thể cũng sẽ không trở thành ngăn cản.

Nếu có thể đem quyển công pháp này tu luyện tới đại thành, không chỉ có thể vĩnh bảo trạng thái đỉnh phong, kéo dài tuổi thọ, sẽ không bởi vì cao tuổi duy trì trạng thái mà giảm bớt tuổi thọ, còn có thể làm người tu luyện trong chốc lát, nặng Chuyển Luân hồi trở lại.

Tại luân hồi huyễn tượng bên trong góp nhặt hùng hậu nội tình, hóa hư vì thật, sau đó tương lai lại dùng tu hành phúc duyên bù đắp huyễn tượng thu hoạch nội tình, điên đảo trước sau.

Nếu là thật đem 《 Tố Nữ Luân Hồi Quyết 》 tu luyện đại thành, dù cho không có Hóa Anh đan, nàng cũng có tuyệt đối nắm bắt trùng kích Nguyên Anh.

Nếu là có lấy thích hợp tứ giai linh địa, nàng thậm chí có tin tưởng vững chắc trùng kích chân chính Nguyên Anh!

"Chân nhân, ta âm dương nhị khí tốt."

Rất lâu sau, Lục Trường Sinh thấy mình đạo đài phía trên, vờn quanh Kim Đan âm dương nhị khí chậm rãi ngưng tụ, lên tiếng nói ra.

Vân Uyển Thường chẳng qua là âm thanh nhỏ bé "Ừ" một tiếng, sau đó không nói lời nào.

"Chân nhân, ngươi tốt xấu cho điểm đáp lại phản hồi a."

Lục Trường Sinh thấy đã từng uy phong lẫm lẫm nữ kỵ sĩ hiện tại đẹp mắt nhắm chặt không nói, không khỏi bất đắc dĩ nói ra. Thấy Vân Uyển Thường vẫn là không nói, hắn tiến lên bưng lấy đối phương tuyệt mỹ gương mặt, ngậm chặt cánh môi."Vận công, ngươi vươn đầu lưỡi làm gì! ?" Vân Uyển Thường đôi mắt đẹp mở ra, vẻ mặt xấu hổ nói ra."Chân nhân, ta là một cái nam nhân a, ngươi không có nửa điểm phản hồi, ta thật sự là khuyết thiếu động lực a." Lục Trường Sinh mặt mũi tràn đầy ủy khuất nói. Vân Uyển Thường đôi mắt đẹp trừng mắt nhìn trước nam tử liếc mắt, sau đó tùy ý hắn hành động.

Một lát sau, rời môi. Lục Trường Sinh đôi mắt ôn nhu thâm tình nhìn chăm chú trước mắt mỹ nhân, thấp giọng nói ra: "Chân nhân, ta cảm giác tim đập của ngươi tại gia tốc, nói rõ ngươi cũng cảm thấy dạng này càng có cảm giác, đúng không?" "Ta là bị ngươi tức giận!" Vân Uyển Thường nhịn không được ngụy biện nói.

"Không, đây là tâm động cảm giác." Lục Trường Sinh nói ra, tay cầm dọc theo nằm ngang bụng dưới chậm rãi đi khắp.

"Lục Trường Sinh! Ta cảnh cáo ngươi, đừng quá mức!" Dù cho không phải Lục Trường Sinh đối thủ, Vân Uyển Thường vẫn như cũ biểu hiện ra đã từng Chấp Pháp điện chủ uy nghiêm quý khí.

"Chân nhân, ngươi ta sống nương tựa lẫn nhau, có thể hay không sống mà đi ra nơi này, rời đi này phương thiên địa còn còn có thể không biết, ngươi hà tất một mực đè nén chính mình đây."

Lục Trường Sinh than nhẹ một tiếng, nói: "Ta thật vô cùng nghĩ biết được chân nhân tâm ý của ngươi."

Hắn không ngừng dùng lời nói trêu chọc lấy Vân Uyển Thường, liền cùng loại tại lăng Tiểu Đông không ngừng thăm dò Trịnh Di Vân ranh giới cuối cùng, thuộc về một loại theo thân đến tâm chinh phục quá trình.

Lục Trường Sinh biết rõ, mình nếu là không thể tại Vĩnh Dạ Chi Địa đem Vân Uyển Thường triệt để chinh phục, như vậy rời đi phương thiên địa này sau, lấy đối phương tính tình, biết được Sở Thanh Nghi sự tình sau, sợ là sẽ không lại thấy mình, rất khó có gặp gỡ quá nhiều.

Vân Uyển Thường nghe vậy, cảm giác trái tim bị một đầu bàn tay vô hình chặt chẽ nắm lấy.

Lục Trường Sinh tâm ý, nàng như thế nào rõ ràng.

Thậm chí đối phương ôm cái gì ý nghĩ, mục đích, nàng rõ rõ ràng ràng.

Chẳng qua là đi qua hơn hai năm tiếp xúc, ở chung, nói chuyện phiếm, nàng ý thức được Lục Trường Sinh không chỉ cùng đệ tử Tiêu Hi Nguyệt, còn cùng đệ tử Sở Thanh Nghi quan hệ không phải bình thường.

Này các loại tình huống dưới, chính mình cái này sư tôn, há có thể sẽ cùng hắn. .

Nếu không phải bị nhốt Vĩnh Dạ Chi Địa, hai người lại rơi xuống bực này tình cảnh, cùng với lúc ấy vừa mới trải qua huyễn cảnh, tâm linh yếu ớt, nàng căn bản là không có cách thuyết phục mình cùng Lục Trường Sinh song tu chữa thương.

Nhưng giờ này khắc này, Lục Trường Sinh lời nói, trực kích nàng sâu trong tâm linh.

Hai người có thể hay không sống mà đi ra này mảnh cấm kỵ Đại Sơn, rời đi phương thiên địa này vẫn là một ẩn số.

Tuy nói thức tỉnh khí huyết pháp lực sau, hai người có niềm tin rất lớn sống mà đi ra đi, sau đó xé rách thiên quang rời đi, có thể loại chuyện này, ai dám nói tuyệt đối. .

Tỉ như xé rách thiên quang rời đi sự tình, nàng cũng chỉ là thông qua một chút nghe đồn ghi chép biết được, chưa từng gặp qua.

Thảng nếu vô pháp còn sống rời đi nơi này, hồi trở lại đến bên ngoài, như vậy vô luận là Nguyên Anh Đại Đạo, vẫn là đoạn này tình cảm tranh chấp, đều không qua một trận hư ảo mộng.

Lục Trường Sinh cảm giác Vân Uyển Thường thân thể mềm mại tựa như cứng đờ mấy phần, lúc này ôn nhu nói: "Chân nhân tâm tư, trường sinh biết được."

Dứt lời, không miễn cưỡng nữa, chẳng qua là cúi đầu ngậm chặt trơn bóng môi đỏ, chậm rãi vận công, biết được loại chuyện này cùng mỗi người tính tình có quan hệ, không vội vàng được.

Vân Uyển Thường lúc này lại đối mặt Lục Trường Sinh, cũng thái độ mềm hoá rất nhiều, trong lòng băng cứng giống như đang lặng lẽ hòa tan.

. . . Tu hành không tuế nguyệt.

Bất tri bất giác, Lục Trường Sinh cùng Vân Uyển Thường liền tu hành hơn nửa năm.

Có nỗ lực, liền nhất định nhất định có hồi báo.

Đi qua hơn nửa năm song tu, hai người trạng thái đều tăng lên rất nhiều, nhất là Vân Uyển Thường.

Bất quá không biết có phải hay không là đã mười điểm đi sâu Đại Sơn nguyên nhân, những thời giờ này dĩ nhiên thẳng đến không có biến dị sinh vật cùng quỷ dị sinh linh xuất hiện. Này các loại tình huống dưới, Lục Trường Sinh cùng Vân Uyển Thường cũng không có lựa chọn càng đổi chỗ.

Chủ yếu bực này dãy núi, cũng thật sự là không biết nơi nào an toàn.

Nhất là hai người hiện tại đều không biết mình thân ở dãy núi nơi nào, rời đi phương hướng ở đâu, không bằng ngay ở chỗ này tu hành.

Cái này trong lúc đó, Lục Trường Sinh đem thu hoạch rất nhiều linh dược, mình cùng Vân Uyển Thường dùng bộ phận, còn lại đều phân cho Kim Sí Thiên Bằng.

Sau người tiến vào phương thiên địa này sau, cũng bị áp chế, nếu là có thể thức tỉnh một chút yêu lực, vận dụng thân thể Thần Thông, đem chiến lực tăng lên rất nhiều.

Ngày này, Lục Trường Sinh cảm giác được linh sủng túi truyền đến một chút động tĩnh.

Chính là Đề Hồn thú!

Từ khi Đề Hồn thú tiến vào triệt để trạng thái ngủ say, chậm rãi hóa thành một cái chảy xuôi ánh sáng yếu ớt trạch kén đen sau, liền một mực không có động tĩnh.

Trước đó tình huống khẩn cấp, hắn thậm chí cân nhắc đem Đề Hồn thú kêu đi ra trông chừng, có thể sau người biến thành kén đen không có chút nào đáp lại .

"Đề Hồn tấn thăng cấp bốn?"

Lục Trường Sinh trong lòng mừng rỡ chờ mong.

Đề Hồn thú khắc chế rất nhiều tà ma quỷ quái, đối mặt cùng cấp bậc Quỷ Vương, thậm chí có khả năng trực tiếp nuốt ăn.

Mà ở trong đó quỷ dị sinh linh liền cùng quỷ tu Oán Linh tương tự.

Nếu như Đề Hồn thú tỉnh lại, hắn liền thu hoạch được lớn nhất cự lực, không cần lại lo lắng nguy hiểm đáng sợ..