Chương 779: Phong Ma chỗ! (1)

Chương 779: Phong Ma chỗ! (1)

Bởi vì còn tại tu luyện, Lục Trường Sinh kiềm chế trong lòng mừng rỡ, cùng Vân Uyển Thường hoàn thành tu hành về sau, mới đưa linh sủng túi mở ra.

Hưu

Một viên toàn thân đen kịt quang kén đột nhiên xuất hiện.

Này miếng kén đen mới xuất hiện tại trong lều vải, một cỗ đen thẫm âm u khí thế liền mãnh liệt tràn ngập, tựa như muôn vàn oan hồn tại gào thét, toàn bộ lều vải nhiệt độ đều bỗng nhiên giảm xuống.

"Đây là cái gì?"

Vân Uyển Thường trong đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ kinh nghi, cảnh giác nhìn trước mắt này miếng hình bầu dục kén đen.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy Lục Trường Sinh theo linh sủng trong túi lấy ra, nàng thậm chí coi là đây là một loại nào đó quỷ dị sinh linh.

"Đây là linh sủng của ta."

Lục Trường Sinh trong mắt tràn đầy chờ mong vui vẻ nói.

"Linh sủng?"

Vân Uyển Thường nhẹ nhàng gật đầu, không tiếp tục hỏi nhiều, chẳng qua là hắn sóng vai một bên, lẳng lặng nhìn lên trước mắt thần bí kén đen.

Hai người ở chung lâu như vậy, nàng còn chưa thấy Lục Trường Sinh như thế mừng rỡ vui vẻ đây.

Biết được cùng cùng trước mắt kén đen có quan hệ.

Kén đen rung động kịch liệt, phảng phất có cái gì muốn phá kén mà ra.

Nửa khắc đồng hồ về sau, bỗng nhiên một hồi sáng chói chói mắt u quang theo kén đen bên trong tiến vào phát ra, chiếu rọi toàn bộ lều vải, thậm chí muốn đem Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám phát sáng đều che đậy. Bất quá ngay sau đó, một cỗ đáng sợ hấp lực bỗng nhiên mà ra, giống như một cái vô hình hắc động, đem hết thảy hắc quang cùng âm u quỷ khí thôn phệ hầu như không còn.

"Chi chi chít, .  . ." Đợi u quang tan biến, một đầu vài tấc lớn nhỏ, toàn thân lông tóc màu vàng kim lập lòe, lỗ mũi vô cùng lớn đám khỉ thú nhỏ xuất hiện tại Lục Trường Sinh trước mắt. Chợt nhìn, trước mắt Đề Hồn thú tiến hóa về sau, tựa như không có bất kỳ cái gì cải biến.

Làm Lục Trường Sinh đưa nó xách trong tay, quan sát tỉ mỉ lúc, mới phát hiện một chút biến hóa rất nhỏ.

Cái đuôi của nó cuối nhiều một chút màu đỏ sậm, tựa như lây dính máu tươi, lộ ra phá lệ bắt mắt.

Đồng thời to lớn trong lỗ mũi ở giữa, nhiều hơn một cái thật nhỏ lỗ thủng, nếu không xích lại gần nhìn kỹ, căn bản khó mà phát giác.

"Tấn thăng tứ giai, liền này?"

Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ, hỏi thăm Đề Hồn thú, nó thật tấn thăng cấp bốn sao?

Tấn thăng không cần độ kiếp sao? Có thể hoá hình sao?

"Chi chi chít. . ."

Đề Hồn thú gãi gãi lông xù đầu nhỏ, như cùng một cái hồ đồ đứa bé, biểu thị chính mình giống như tấn thăng, lại giống như không có tấn thăng.

Đến mức vì sao không cần độ kiếp, nó cũng không rõ ràng.

Hoá hình? Cái gì là hoá hình?

Nói xong, nó tựa như cảm ứng được cái gì, đen nhánh có thần đôi mắt hướng phía bên ngoài lều nhìn lại, vẻ mặt hưng phấn.

Đối với Đề Hồn thú hồ đồ trả lời, Lục Trường Sinh có chút im lặng.

Cái gì gọi là giống như tấn thăng, lại giống như không có tấn thăng?

Hắn hoài nghi phương thiên địa này vô pháp độ kiếp, dẫn đến Đề Hồn thú tấn thăng, nhưng lại không có hoàn toàn tấn thăng.

Trừ cái đó ra, cũng có thể là cùng người sau tình huống có quan hệ.

"Đề Hồn, ngươi nhiếp hồn thần quang còn có thể dùng sao?"

Lục Trường Sinh quan tâm vấn đề trọng yếu nhất. Vô luận chính mình, Vân Uyển Thường, vẫn là Kim Sí Thiên Bằng, tiến vào Vĩnh Dạ Chi Địa, đều thần thức khí huyết pháp lực yên lặng.

Chỉ có Thiên Trúc Diễn không bị ảnh hưởng, khôi lực có khả năng tiếp tục vận dụng.

Đề Hồn thú không phải yêu không phải Ma không phải thú không phải Quỷ, nói không chừng không bị ảnh hưởng."Chi chi chít. . ."

Đề Hồn thú đầu nhỏ đối Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, sau đó hừ dưới, mũi màu vàng nhạt hào quang như là long trụ quay quanh.

"Lục Trường Sinh, này liền là của ngươi linh sủng?"

Lúc này, Vân Uyển Thường vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ nhìn Lục Trường Sinh trong tay đám khỉ thú nhỏ, lên tiếng hỏi thăm.

Nàng trước kia nhìn qua Lục Trường Sinh tình báo tin tức.

Biết được Lục Trường Sinh ngoại trừ Kim Sí Thiên Bằng, còn có một đầu nhị giai Yêu Lang linh sủng.

Nhưng trước mắt ngây thơ chân thành, như là giả ngây thơ đám khỉ thú nhỏ cái gì Quỷ?

Thấy trước đó không lâu tràn ngập âm u quỷ khí kén đen bên trong, xuất hiện như thế một đầu đám khỉ thú nhỏ, nàng đều hơi kinh ngạc kinh ngạc, không thể tin.

"Ừm, cái này là Đề Hồn, có nó hỗ trợ, chúng ta tiếp xuống rời đi nơi này, liền an toàn rất nhiều."

Lục Trường Sinh vuốt vuốt chỉ có chính mình lớn chừng bàn tay Đề Hồn thú, vừa cười vừa nói.

Mặc dù Đề Hồn thú trong ngày thường ngây thơ chân thành, không có chút nào Yêu Vương khí thế.

Chỉ khi nào đối mặt tà ma Quỷ đạo, liền sẽ biểu hiện ra chiến lực kinh người, nhất là tiến vào hình thái chiến đấu, hóa thân hình phạt chi thú.

Vân Uyển Thường khẽ gật đầu, không có hỏi nhiều.

Đi qua những năm này ở chung, nàng biết được Lục Trường Sinh tình huống đã vượt qua bản thân nhận biết, không thể theo lẽ thường cân nhắc. Tỉ như cái nào Kết Đan tu sĩ có được tứ giai thể phách, tứ giai khôi lỗi, tam giai đỉnh cấp linh sủng?

Còn có trước đó người sau vận dụng Đại La kiếm thai.

Lần đầu tiên nhìn qua xưa cũ thô ráp, tựa như không có đánh bóng kiếm khí bại hoại một dạng.

Có thể sau một khắc, kiếm quang xen lẫn sáng chói, xuất phát lấy không có gì sánh kịp phong mang kiếm quang, đưa nàng cả người đều kinh đến. Nàng mặc dù không phải kiếm tu, nhưng có tu luyện kiếm đạo pháp quyết, biết được Lục Trường Sinh Đại La kiếm thai thuộc vì loại nào đó Kiếm đạo chí bảo, căn bản không phải Kết Đan tu sĩ có khả năng chấp chưởng.

"Đề Hồn, ngươi thế nào?" Lục Trường Sinh thấy Đề Hồn thú không ngừng nhìn về phía bên ngoài lều, sâu trong núi lớn phương hướng, nhíu mày hỏi thăm. Trải qua trước đó màu đen sương mù sự tình, hắn hiện tại đối Vĩnh Dạ Chi Địa, này tòa cấm kỵ Đại Sơn tràn ngập kiêng kị.

Nhất là vùng núi lớn này chỗ sâu.

"Chi chi chít. . . ."

Đề Hồn thú biểu thị sâu trong núi lớn, như có cái gì đang kêu gọi hấp dẫn chính mình.

"Kêu gọi hấp dẫn?"

Lục Trường Sinh trong nháy mắt nghĩ đến trước đó sâu trong núi lớn truyền đến thanh âm già nua.

"Không cần để ý!"

Hắn lúc này hướng Đề Hồn thú nghiêm mặt nói ra, để tránh cái thanh âm này có vấn đề.

Dứt lời, Lục Trường Sinh vừa nhìn về phía Vân Uyển Thường, hỏi thăm nàng còn có nghe được sâu trong núi lớn thanh âm lời nói sao?

Vân Uyển Thường lắc đầu, biểu thị chính mình cũng không nghe thấy thanh âm gì lời nói, hỏi thăm Lục Trường Sinh làm sao vậy?

"Không có gì."

Lục Trường Sinh lắc đầu, đem Đề Hồn thú đặt vào trên bờ vai, đi ra lều vải.

Mặc dù hắn cùng Vân Uyển Thường còn chưa triệt để thức tỉnh yên lặng khí huyết pháp lực.

Có thể Đề Hồn thú thức tỉnh, hắn đối với rời đi này mảnh cấm kỵ Đại Sơn nhiều hơn mấy phần nắm bắt, chuẩn bị hiện tại liền rời đi.

Dù sao, những thời giờ này chưa từng xuất hiện nguy hiểm tình huống, không có nghĩa là sẽ một mực an toàn, sớm rời đi mới là vương đạo.

"Chủ thượng.".