Chương 779: Phong Ma chỗ! (2)

Chương 779: Phong Ma chỗ! (2)

Thiên Trúc Diễn thấy Lục Trường Sinh cùng Vân Uyển Thường cuối cùng cam lòng đi ra lều vải, hốc mắt linh hồn chi hỏa u u.

Mặc dù Lục Trường Sinh trong lều vải thiết trí một cái kết giới, lại thông qua Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám hình thành một tầng ngăn cách. Nhưng nàng lại không hiểu đạo lí đối nhân xử thế, cũng hiểu biết cô nam quả nữ, chung sống một lều vải lâu như vậy, chuyện gì xảy ra. Nhất là tiếp xúc lâu như vậy, nàng đối với mình cái này chủ thượng bản tính có rõ ràng nhận biết.

"Tiểu Diễn, Kim Bằng, những ngày qua vất vả các ngươi." Lục Trường Sinh hướng trước mắt cơ giới khôi lỗi, màu vàng kim chim bằng nói ra.

Sau đó đưa tay đem lều vải thu hồi, chuẩn bị rời đi.

Mặc dù không biết mình Hiện Tại thân chỗ nơi nào.

Nhưng thấy nơi xa sâu trong núi lớn đáng sợ cảnh tượng, Lục Trường Sinh cảm thấy chỉ cần phản lấy đi là được.

Nói xong, Lục Trường Sinh trong tay bói toán đồng tiền xuất hiện, vì chính mình bói toán hung cát.

Ừm

Mặc dù quẻ tượng công chính ôn hoà, nhưng thấy ba cái đồng tiền vừa rồi rơi xuống đất khẽ run động tĩnh, Lục Trường Sinh nhíu nhíu mày, sau đó bấm ngón tay suy tính.

Thông qua thức tỉnh yên lặng pháp lực, hắn hiện tại có thể miễn cưỡng vận dụng bói toán suy tính.

Chẳng qua là phương thiên địa này thiên cơ tối tăm, phảng phất một mảnh hỗn độn, khó mà bói toán, dù cho hắn thân là tứ giai quẻ sư, cũng chỉ có thể thu hoạch được cái mơ hồ đại khái.

Một lúc lâu sau, Lục Trường Sinh có chút mệt mỏi phun ra một ngụm trọc khí, biết được vừa mới công chính ôn hoà quẻ tượng mười điểm phiêu hốt, hết sức không ổn định, chính mình nhất định phải chú ý cẩn thận cẩn thận nữa.

"Lục Trường Sinh, ngươi còn có tính tới cái gì?"

Lục Trường Sinh đã không phải là tại Vân Uyển Thường trước mặt lần thứ nhất vận dụng bói toán, mặc dù nói tùy tiện bói lấy chơi, nhưng làm một tên Kết Đan đỉnh phong tu sĩ, Vân Uyển Thường vẫn là nhìn ra Lục Trường Sinh đã nhập môn.

Không nói những cái khác, liền này ba cái bói toán đồng tiền, liền thuộc về pháp bảo cấp bậc!

"Nơi này thiên cơ tối tăm, khó mà suy tính, tận lực cẩn thận chút hứa."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

Chợt hai người một khôi một khỉ Nhất Bằng rời đi.

"Tiểu hữu?" Ngay tại lúc Lục Trường Sinh đi ra hơn mười dặm về sau, trước đó bị hắn ngăn cách già nua âm thanh yếu ớt bỗng nhiên tại hắn chỗ sâu trong óc vang lên."Tiểu hữu người mang chí bảo, còn có được hình thú, vì sao không muốn ra tay Phong Ma."

"Những ngày qua, lão phu vì tiểu hữu cực lực áp chế, không để cho bất luận cái gì u Ma quấy rầy ảnh hưởng ngươi tĩnh dưỡng, đã biểu hiện đầy đủ thành ý." "Huống hồ Phong Ma chính là đại công đức, tiểu hữu cũng có thể đạt được  thiên địa khí vận gia trì."

gg 9% nghe được bỗng nhiên mà đến thanh âm, Lục Trường Sinh bước chân dừng lại, đôi mắt ngưng lại, quay đầu nhìn về phía nơi xa sâu trong núi lớn, hết sức muốn biết cái thanh âm này chủ nhân là ai. Cái này người không chỉ biết được chính mình người mang chí bảo, lại còn biết được hình thú, nhận ra Đề Hồn thú.

Phải biết, lúc trước hắn chưa từng nghe qua hình thú.

Liền liền Hồng Liên cũng không biết Đề Hồn thú, hình thú.

Có thể cái này thanh âm già nua, nhưng nhìn ra Đề Hồn thú nội tình.

"Đề Hồn."

Lục Trường Sinh hướng trên bờ vai Đề Hồn thú hỏi thăm, sâu trong núi lớn đối ngoại trừ hấp dẫn kêu gọi, nhưng còn có mặt khác sao?

"Phong Ma. . ."

Đề Hồn thú gãi gãi đầu, sau đó có chút tỉnh tỉnh mê mê nói, nhìn về phía sâu trong núi lớn, đen nhánh có thần đôi mắt mang theo vài phần khát vọng.

Nếu như không phải Lục Trường Sinh mệnh lệnh tuyệt đối, nó sớm đã tuân theo bản năng, đi tới sâu trong núi lớn.

"Phong Ma chính là hình thú sứ mệnh, đối với nó có tuyệt chỗ cực tốt. . ."

Thanh âm già nua tiếp tục tại Lục Trường Sinh chỗ sâu trong óc vang lên.

"Làm sao vậy?"

Vân Uyển Thường thấy Lục Trường Sinh ngừng chân nhìn về phía sâu trong núi lớn, lên tiếng hỏi thăm.

Không chỉ Lục Trường Sinh, nàng chỉ cần nhìn về phía sâu trong núi lớn đáng sợ cảnh tượng, cũng cảm giác sợ hãi trong lòng.

"Có một thanh âm nói chuyện cùng ta."

Lục Trường Sinh trầm giọng nói ra, biết được cái thanh âm này chủ nhân thực lực không phải bình thường.

Mình đã thông qua thần hồn ngăn cách từ bên ngoài đến truyền âm, nhưng đối phương vẫn còn có thể đem lời nói truyền vào trong đầu của chính mình.

"Tiền bối là ai?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía sâu trong núi lớn, chắp tay nói ra.

Đối phương nói chính mình những ngày qua không có gặp được quỷ dị, chính là hắn cực lực áp chế.

Nếu là lời ấy vì thật, như vậy thực lực của người này, đơn giản thâm bất khả trắc."Lão phu chính là Phong Ma đại trận trận linh. . . ."

Già nua hư nhược thanh âm vang lên.

"Trận linh! ?"

Lục Trường Sinh trong lòng trong nháy mắt tuôn ra một hồi kinh đào hải lãng.

Thiên địa vạn vật đều có Linh.

Làm trận pháp đi đến mức nhất định, cũng có thể diễn hóa xuất trận linh.

Lục Trường Sinh mặc dù chỉ là tam giai đỉnh cấp Trận Pháp sư, nhưng biết được tứ giai trận pháp tuyệt đối làm không đến nước này.

Dù cho sinh ra trận linh, cũng tuyệt đối vô pháp như là cái thanh âm này đồng dạng.

Ngũ giai đại trận! ?

Vĩnh Dạ Chi Địa có một tòa ngũ giai đại trận?

"Vãn bối thực lực thấp, sợ là khó mà giúp đỡ tiền bối a?"

Lục Trường Sinh rất là cẩn thận nói ra.

Cái thanh âm này nói gì đó Phong Ma, trận linh, giúp mình áp chế quỷ dị.

Nhưng mà ai biết nó có phải hay không trước đó khói đen chủ nhân.

Nhưng bây giờ chính mình thân ở đối phương địa bàn, vẫn là tận lực khiêm tốn một chút.

"Ngươi có được Thông Thiên linh bảo, chỉ cần phóng thích Thông Thiên Linh uy, liền có thể quét sạch ma vật, quỷ dị. . ."

"Mà lại hình thú thiên sinh khắc chế các loại tà ma Quỷ đạo, cũng có thể hỗ trợ Phong Ma, thanh lý quỷ dị, chữa trị phong ấn."

Già nua hư nhược thanh âm tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên, đưa hắn nội tình xem rõ rõ ràng ràng.

"Tại hạ thực lực thấp, thật sự là lực bất tòng tâm, ngày khác nếu là thực lực đột phá, tiến thêm một bước, sẽ giúp tiền bối Phong Ma."

Lục Trường Sinh tiếp tục từ chối nhã nhặn nói ra."Tiểu hữu người mang chí bảo cùng hình thú, đi vào Phong Ma chỗ, chính là tối tăm thiên số. ."

"Phong Ma chỗ áp chế vạn vật linh cơ, tiểu hữu bây giờ muốn rời đi sợ là không dễ dàng, nếu là phong ấn phá vỡ, Ma triều bùng nổ, tiểu hữu cũng đem nguy hiểm vô cùng, hiện tại ra tay Phong Ma, còn có thể đạt được  đại công đức." Già nua hư nhược thanh âm rõ ràng truyền vào Lục Trường Sinh trong óc.

Lục Trường Sinh nghe vậy, lập tức sầm mặt lại.

Hắn mặc dù thức tỉnh một hai phần mười pháp lực, có thể muốn rời khỏi Vĩnh Dạ Chi Địa, rất khó.

Trong cái thời gian này, nếu là xuất hiện đối phương nói tới Ma triều, chính mình sợ là nguy hiểm.

"Lời này cũng không phải là uy hiếp tiểu hữu, quả thật hiện tại trạng thái không tốt, khó mà tại phong ấn nơi này

Nó thanh âm không ngừng vang lên, mặc dù không có quá nhiều tình cảm gợn sóng, lại cho Lục Trường Sinh một loại chân tình thực lòng.

"Tiền bối trước đó hỏi thăm ta phụ huynh bối phận, như vậy sẽ không có người sẽ đến đây Phong Ma sao? Vì sao cần vãn bối động thủ."

Lục Trường Sinh nghĩ đến cái này thanh âm truyền đến câu đầu tiên, lúc ấy hỏi thăm chính mình trưởng bối nói người nào?

Cái thanh âm này tựa như yên lặng một lát, mới lên tiếng nói ra: "Lão phu hàng năm ngủ say, cũng không biết tình huống như thế nào, vì sao không người tại ước định đến đây Phong Ma. . . .

"Cho nên nhìn thấy tiểu hữu người mang chí bảo tới, coi là tiểu hữu chính là Phong Ma người."

Thanh âm già nua nói như thế.

"Đã như vậy, tiền bối có thể vì ta giới thiệu nơi này tình huống, Phong Ma cần muốn làm gì?"

Lục Trường Sinh nhìn sâu trong núi lớn, lên tiếng hỏi thăm.

Mặc dù không cách nào phân rõ cái này người lời nói thật giả, nơi này thiên cơ tối tăm.

Nhưng chỉ cần thu hoạch được đầy đủ lượng tin tức, thân là tứ giai quẻ sư, hắn làm sao cũng có thể tối tăm cảm ứng, suy tính đến một chút tin tức."Phong Ma chỗ, phong ấn một chỗ không gian thông đạo. . . ."

Thanh âm già nua tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên, vì hắn giới thiệu nơi này tình huống.

Tòa đại trận này, hoặc là nói, toàn bộ Vĩnh Dạ Chi Địa, liền là một tòa Phong Ma đại trận, phong ấn một chỗ đáng sợ không gian thông đạo. Không gian đường hầm mặt khác một chỗ, có ma vật quỷ dị hướng bên này xâm nhập. Mà Phong Ma muốn làm sự tình, liền là đem hiện tại tích súc, bị đại trận áp chế ma vật, quỷ dị toàn diện thanh lý, nhường đại trận thu hoạch được tịnh hóa. Nếu như có khả năng, lại đem này tòa Phong Ma đại trận tàn phá tiến hành chữa trị.

Lục Trường Sinh nhíu mày, cảm thấy đây cũng quá đơn sơ, mong muốn hỏi thăm càng nhiều, không gian thông đạo tình huống, có thể thanh âm già nua biểu thị chính mình chẳng qua là trận linh, biết được có hạn, chỗ này không gian thông đạo có thể muốn ngược dòng tìm hiểu đến thượng cổ đại chiến.

"Như vậy U Linh thuyền là tình huống như thế nào?"

Lục Trường Sinh nghĩ đến đem chính mình cuốn vào này phương thiên địa U Linh thuyền.

Toà kia thuyền lớn hết sức đáng sợ.

Lúc đó khói đen bao phủ, chính mình căn bản là không có cách tuỳ tiện phá vỡ.

Dù cho thân là tứ giai hoá hình Yêu Vương Liệt Hải Huyền Long Kình, đều là tại Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám đánh ra thần uy tình huống dưới, mới phá vỡ mông lung khói đen.

"U Linh thuyền, lão phu cũng không hiểu biết. . ."

Thanh âm già nua suy tư một lát, cũng không hiểu biết cái gì U Linh thuyền.

"Tiền bối chờ một lát."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra, cảm thấy cái này trận linh hết sức có vấn đề.

Nó nhìn ra chính mình Thông Thiên linh bảo, nhận ra Đề Hồn thú vì hình thú, nhưng đối với tình huống khác, lại biết được có hạn.

"Ong ong ong! ! !"

Lục Trường Sinh nín thở ngưng thần, trong tay ba cái bói toán đồng sắt xuất hiện, phun ra một ngụm tinh huyết, thông qua bói toán suy tính, phân tích cái này người lời nói thật giả. Chính mình là lựa chọn hỗ trợ Phong Ma, vẫn là không để ý tới, mau chóng rời đi nơi này..