Chương 780: Tương trợ, Kỳ Lân tinh huyết! (1)

Chương 780: Tương trợ, Kỳ Lân tinh huyết! (1)

Vĩnh Dạ Chi Địa thiên cơ tối tăm, mặc dù Lục Trường Sinh thân là tứ giai quẻ sư, thu hoạch được rất nhiều tin tức tình báo, cũng khó mà bói toán, chỉ có thể tối tăm suy tính ra đối phương lời nói lớn xác suất là thật.

Đến mức Phong Ma, vẫn là rời đi, trừ phi hắn tiến một bước suy tính, bùng cháy tuổi thọ, bằng không khó mà biết được.

Có thể Hiện Tại thân chỗ cấm kỵ Đại Sơn, quanh mình mối nguy tứ phía, hắn nếu là tiến một bước suy tính thiên cơ, hao tổn chính mình tinh huyết tuổi thọ, ít nhất phải suy yếu mấy tháng, tình cảnh sẽ cực kỳ nguy hiểm.

"Phong Ma chỗ liên quan đến thượng cổ tân bí, tiểu hữu nghĩ muốn tính toán thiên cơ, bất quá phí công cử chỉ."

Thanh âm già nua nhận ra Thông Thiên linh bảo cùng hình thú, nhãn lực rất không bình thường, nhìn ra Lục Trường Sinh đây là tại thôi diễn thiên cơ, bói toán hung cát, lên tiếng nhắc nhở.

Lục Trường Sinh mở mắt, vẻ mặt mệt mỏi phun ra một ngụm trọc khí, sau đó chắp tay nói ra: "Tiền bối, cũng không phải là tại hạ không muốn tương trợ Phong Ma, quả thật hữu tâm vô lực."

"Vãn bối bây giờ khí huyết pháp lực yên lặng, thực lực bất quá thời kỳ toàn thịnh một ít, mặc dù người mang chí bảo, lại vô lực thôi động."

Vừa rồi mặc dù không có đạt được bao nhiêu tin tức, nhưng Lục Trường Sinh có khả năng xác nhận một điểm, cái thanh âm này chủ nhân thực lực thâm bất khả trắc, chính mình tốt nhất đừng đắc tội.

"Ngươi qua đây về sau, lão phu có thể làm ngươi giảm bớt Phong Ma chỗ áp chế. . ."

Thanh âm già nua đáp lại nói.

Lục Trường Sinh rất muốn quay người rời đi.

Nhưng mới rồi suy tính cho thấy, cái này người lời nói lớn xác suất là thật.

Mình nếu là đi thẳng một mạch  chờ Ma triều bùng nổ liền nguy hiểm.

Mà lại đối phương thích khách thái độ hữu hảo, ai ngờ nó có thể hay không trước lợi sau binh, lựa chọn trở mặt dùng sức mạnh.

Lục Trường Sinh trong lòng xoắn xuýt, tiến thối lưỡng nan.

Suy tư một lát, Lục Trường Sinh từ bỏ cảm ứng thiên cơ, vận dụng tối vi đơn giản bói toán.

Nhắm mắt lại, đem trong tay ba cái bói toán đồng tiền ném ra ngoài.

Ba cái bói toán đồng tiền tại màn đêm đen kịt dưới, hiện ra đạm hào quang màu vàng óng, sau đó rơi xuống mặt đất. Cái thứ nhất Dương Diện hướng lên trên;

Cái thứ hai âm diện hướng lên trên;

Quả thứ ba vậy mà khảm vào hai cái ở giữa, Âm Dương khó phân biệt.

"Cách bên trên càn dưới, lập đỉnh chi tượng!"

Lục Trường Sinh mở mắt, nhìn về phía ba cái đồng tiền, vẻ mặt ngưng tụ.

Không nghĩ tới chính mình tiện tay ném đi, đều giấu giếm huyền cơ, biến số mọc thành bụi.

Chỉ có thể nói, thân là tứ giai quẻ sư, dù cho tiện tay một quẻ, cũng phù hợp tối tăm thiên cơ.

Lúc này, trong bóng tối một hồi âm lạnh gió lạnh thổi qua, đồng tiền rung động nhè nhẹ, lập tệ ứng tiếng ngã xuống, hiển hiện Lão Âm hình ảnh.

"Dương Hào động thì hóa âm. . . Cương quyết nhu. . ."

Lục Trường Sinh phảng phất theo quẻ tượng nghe được đến lưỡi mác giao minh thanh âm, trong lòng hiểu rõ, chính mình đi vào phương thiên địa này, lại bước vào này tòa cấm kỵ Đại Sơn, gặp được như vậy sự tình, vũng nước đục không phải chuyến không thể.

Hắn không có trực tiếp đáp ứng, mà là nhìn về phía sâu trong núi lớn, chắp tay nói ra: "Tiền bối, như là tại hạ ra tay Phong Ma, có thể có chỗ tốt gì?"

Nếu dự định hỗ trợ, như vậy yếu điểm chỗ tốt rất bình thường a?

Thanh âm già nua trầm mặc một lát, nói ra: "Phong Ma về sau, lão phu sẽ dành cho tiểu hữu thù lao."

"Cái thanh âm kia mời ta ra tay Phong Ma. . ."

Lục Trường Sinh không có hỏi tới thù lao sự tình, nhìn về phía bên cạnh Vân Uyển Thường, Thiên Trúc Diễn, đem Phong Ma sự tình nói ra.

Biểu thị chính mình thông qua suy tính, quẻ tượng, tình huống phân tích, quyết định ra tay Phong Ma.

"Ngươi tới quyết định liền có thể."

Vân Uyển Thường nhìn ra Lục Trường Sinh vì làm cái này quyết, tốn hao rất nhiều tinh huyết, tinh lực, tự nhiên lựa chọn cùng hắn cùng tiến thối.

Thiên Trúc Diễn đối với cái này hào không ý kiến, hết thảy nghe Lục Trường Sinh an bài.

"Đã như vậy, tại hạ nguyện ý ra tay Phong Ma."

Lục Trường Sinh hướng phía sâu trong núi lớn nói ra, không tiếp tục hỏi chuyện thù lao. Dù sao, hắn nói lời này, chẳng qua là biểu thị chính mình không muốn giúp không vội vàng.

Chợt, hai người một khôi hai thú quay người, hướng phía sâu trong núi lớn đi đến.

"Lục Trường Sinh, ngươi có thể muốn nghỉ ngơi hạ?"

Vân Uyển Thường xem Lục Trường Sinh vẻ mặt có chút tái nhợt mỏi mệt, lo lắng hỏi.

Biết được hắn vừa rồi suy tính bói toán dẫn đến hao tổn tinh huyết.

Bất quá trong lòng lại có chút nghi hoặc, Lục Trường Sinh quẻ thuật cái gì trình độ?

Hắn có được tứ giai thể phách, khí huyết hùng hồn kinh người, nếu chỉ là nhất nhị giai bói toán, dù cho lại có chỗ hao tổn, cũng không đến mức như thế khoa trương a?

"Ta không sao."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

Hắn có được Hỗn Độn thể, này loại tinh huyết hao tổn, chỉ cần ba năm ngày liền có thể khôi phục như lúc ban đầu, không cần thiết nghỉ ngơi.

Mà lại mình bây giờ trạng thái, cũng tính dùng yếu gặp người.

"Làm phiền tiểu hữu."

Già nua hư nhược thanh âm tựa như theo sâu trong núi lớn truyền đến, hướng Lục Trường Sinh nói ra.

Sâu trong núi lớn, từng đạo đen kịt cột sáng giống như Cửu U cuồng mãng, không ngừng gào thét, vặn vẹo, hình ảnh làm người chấn động cả hồn phách.

Vẻn vẹn hướng chỗ sâu đi đến, Lục Trường Sinh cùng Vân Uyển Thường, Thiên Trúc Diễn, Kim Sí Thiên Bằng liền tràn ngập áp lực.

Chỉ có Đề Hồn thú trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn.

Theo không ngừng tới gần, dần dần quỷ dị sinh linh xuất hiện, hướng phía Lục Trường Sinh đám người gào thét đánh tới.

Ngồi xổm ở Lục Trường Sinh trên bờ vai Đề Hồn thú thấy thế, hừ lạnh một tiếng, màu vàng nhạt hào quang bắn ra, đem khói đen cuốn vào trong miệng mũi.

"Đề Hồn, nó Hồn Tinh, ngươi có thể phun ra sao?"

Lục Trường Sinh thấy Đề Hồn trực tiếp đem đầu này quỷ dị sinh linh nuốt ăn, lên tiếng dò hỏi.

Hồn Tinh ẩn chứa tinh khiết âm hồn lực lượng, đối Thiên Trúc Diễn Khôi Linh thần hồn có rõ ràng tăng lên. Đi qua hai năm này Hồn Tinh tẩm bổ, Thiên Trúc Diễn Khôi Linh thần hồn đã đi đến tam giai đỉnh phong, cùng tứ giai vẻn vẹn nhất tuyến cách xa nhau.

Chẳng qua là này nhất tuyến, như một đạo khó mà nhảy vọt lạch trời, chậm chạp chưa có thể đột phá, cho nên Lục Trường Sinh nghĩ đến trước giúp Thiên Trúc Diễn thăng cấp tứ giai Khôi Linh.

"Chi chi chít. . . ."

Đề Hồn thú nghe vậy, vuốt vuốt chính mình lông xù bụng nhỏ, biểu thị muốn các loại.

"? ? ?"

Bên cạnh Vân Uyển Thường thì mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, một mặt mộng bức nhìn xem ngồi xổm ở Lục Trường Sinh trên bờ vai Đề Hồn thú.

Cái gì Quỷ?

Như thế một đầu người vật vô hại mini Hầu Tử, vậy mà trong chớp mắt liền đem một đầu đáng sợ quỷ dị sinh linh cho nuốt ăn rồi?

Dù cho nàng phải giải quyết đầu này quỷ dị sinh linh, cũng phải hao phí rất nhiều công phu.

Giờ khắc này, nàng bỗng nhiên hiểu rõ, vì sao Lục Trường Sinh thấy cái này đám khỉ thú nhỏ lúc vẻ mặt mừng rỡ, biểu thị có nó hỗ trợ, tiếp xuống hành trình muốn an toàn rất nhiều..