Chương 780: Tương trợ, Kỳ Lân tinh huyết! (2)

Chương 780: Tương trợ, Kỳ Lân tinh huyết! (2)

"Cái này là Đề Hồn năng lực  có thể nhiếp hồn ăn quỷ, cùng cấp bậc quỷ tu tại trước mặt nó, hoàn toàn không phải là đối thủ."

Lục Trường Sinh hướng Vân Uyển Thường mỉm cười nói rõ lí do.

Vân Uyển Thường nhẹ nhàng gật đầu, không có hỏi nhiều.

Hai người gặp nhau về sau, nàng đã kiến thức đến Lục Trường Sinh một chuỗi vượt qua lẽ thường, không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn.

Đoàn người chậm rãi tiến lên.

Trên đường nhưng phàm có quỷ dị sinh linh xuất hiện, liền bị Đề Hồn thú trực tiếp giải quyết.

Gặp được sinh vật biến dị, thì cần muốn Lục Trường Sinh cùng Kim Sí Thiên Bằng động thủ.

Bất quá đến khu này khu vực, phần lớn vì quỷ dị sinh linh, sinh vật biến dị rất ít gặp.

Mà Đề Hồn thú đem quỷ dị sinh linh tiêu hóa không sai biệt lắm về sau, cũng đem từng mai từng mai màu xanh biếc Hồn Tinh phun ra.

Lục Trường Sinh biết được, Đề Hồn thú bụng cùng Liệt Hải Huyền Long Kình dạ dày thất một dạng, bên trong có càn khôn, có thể đem quỷ dị sinh linh tiêu hóa, lại không tiêu hóa này chút Hồn Tinh."Khổ cực."

Lục Trường Sinh vuốt vuốt lông xù Đề Hồn thú, vừa cười vừa nói, sau đó tướng hồn tinh toàn diện cho Thiên Trúc Diễn.

"Đa tạ chủ thượng."

Thiên Trúc Diễn không có để ý này chút Hồn Tinh theo Đề Hồn thú trong miệng thốt ra.

Dù sao, những cái kia quỷ dị sinh linh vốn là âm u làm người ta sợ hãi, bực này Hồn Tinh theo bọn nó thân thể rơi xuống cùng Đề Hồn thú trong miệng thốt ra, lại có gì khác biệt?

Ba ngày sau, Lục Trường Sinh, Vân Uyển Thường đoàn người đi vào Đại Sơn phần cuối, nhìn thấy đến màu đen cột sáng xông lên trời không đầu nguồn.

Ma Uyên!

Đây là một tòa triệt triệt để để Ma Uyên!

Dù cho Lục Trường Sinh đi qua Vạn Ma uyên, giờ phút này cũng không nhịn được cho rằng, đây mới thật sự là Ma Uyên!

Ma khí cột sáng dưới, U Hồn ma khí như màu đen nước đọng chảy xuôi tại sâu không thấy đáy Đại Uyên bên trong, cùng lúc trước màu đen sương mù giống nhau y hệt, thâm thúy mà tử tịch.

Lục Trường Sinh cùng Vân Uyển Thường tại thời khắc này, đều cảm giác được một cỗ không có gì sánh kịp đè nén.

Cũng may Ma Uyên rìa ngoài, vách trong, vẽ khắc lấy rất nhiều đủ mọi màu sắc lộng lẫy trận văn, hình thành như khói như sương màu sắc rực rỡ tường vân, đem này khẩu Ma Uyên phong cấm  khiến cho bọn hắn áp lực không có lớn như vậy.

Không phải vẻn vẹn đi đến nơi đây, cũng đã là bọn hắn cực hạn, thậm chí muốn bị bực này U Hồn ma khí xâm nhập.

"Tiểu hữu, các ngươi đã tới."

Đúng lúc này, bầu trời hào quang lưu chuyển, Ma Uyên chỗ sâu, bỗng nhiên sáng lên một đạo Ngũ Sắc Hà Quang, tầng tầng u hắc sương khói như gặp thần binh lợi nhận hướng hai bên bổ ra.

Ngay sau đó, một đầu thân thể hùng vĩ cường tráng, không sai biệt lắm trượng cao Kỳ Lân chân đạp tường vân xuất hiện.

. Nó toàn thân bao trùm ngũ sắc thần thánh lân giáp, tại Ma Uyên bên trong hiện ra lộng lẫy sáng bóng, đỉnh đầu sừng thú mông lung óng ánh ánh ngọc, phảng phất là do thế gian trân quý nhất mỹ ngọc điêu khắc thành.

Nó xuất hiện trong nháy mắt, một hồi yên tĩnh an lành thánh khiết khí tức đập vào mặt, tựa như đem giữa thiên địa ma khí gột rửa  khiến cho Lục Trường Sinh cùng Vân Uyển Thường như gió xuân ấm áp, thể xác tinh thần thu hoạch được cực lớn thư giãn.

"Liền là tiền bối gọi ta tới?" Lục Trường Sinh thấy trước mắt Ngũ Sắc Kỳ Lân, đôi mắt ngưng lại.

Đối phương không phải trận linh sao?

Làm sao như cùng một đầu Kỳ Lân?

Bất quá hắn trong nháy mắt nhìn ra mấy phần không thích hợp, trước mắt Kỳ Lân, cũng không phải là chân thân.

"Chính là lão phu. ."

Kỳ Lân mặc dù bộ dáng uy vũ khoẻ mạnh, khí độ phi phàm, có thể thanh âm lại già nua suy yếu, tựa như trải qua vô số tuế nguyệt tang thương khổ nạn.

Nó chân đạp tường vân cùng thiên khung che đậy đen kịt cột sáng màu sắc rực rỡ tường vân có chút tương tự, không ngừng xua tan lấy u hắc ma khí, hướng Lục Trường Sinh nói ra: "Nơi này u Ma khí góp nhặt sâu úc, tiểu hữu có thể thông qua hình thú mở đường, vào trận về sau, lão phu sẽ thông qua trận pháp, tận lực giảm bớt Phong Ma chỗ đối tiểu hữu áp chế."

"Đến lúc đó, tiểu hữu cũng có thể thông qua đại trận lực lượng, dùng cho thôi động Thông Thiên Linh uy, tẩy trừ u Ma. . ."

Tiếng nói vừa ra, nó hóa thành ba giọt óng ánh sáng long lanh ngũ sắc huyết dịch, như là cỗ sao băng bay xuống Lục Trường Sinh trước mặt.

"Đây là lão phu tinh huyết  có thể giúp tiểu hữu tạm thời giảm bớt u Ma khí xâm nhập, cũng là lão phu một chút trả thù lao."

Ma Uyên chỗ sâu, già nua hư nhược thanh âm vang lên lần nữa.

Lục Trường Sinh mơ hồ cảm giác, thanh âm đối phương tựa hồ so vừa mới bắt đầu lại suy yếu mấy phần.

"Đây là. . . Chân Linh tinh huyết? ?"

Lục Trường Sinh đối Chân Linh tinh huyết cũng không xa lạ gì.

Không chỉ dùng qua Tu Di Thụ Vương, Kim Sí Thiên Bằng máu huyết chế biến tắm thuốc, còn nghiên cứu qua dùng chúng nó tinh huyết luyện đan chế phù.

Cho nên trước tiên nhìn ra trước mắt ba giọt tinh huyết, thuộc về Chân Linh tinh huyết!

"Vị này trận linh, là một đầu Chân Linh Kỳ Lân?"

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, nhìn trước mắt tinh huyết, lại hướng Ma Uyên chỗ sâu nhìn lại.

Chẳng qua là Ma Uyên sâu không thấy đáy, phảng phất kết nối lấy bóng đêm vô tận, căn bản thấy không rõ bất kỳ tình huống gì, chỉ có thể mơ hồ nghe được một chút âm u đáng sợ khiếp người gào thét.

"Đề Hồn, Kim Bằng, các ngươi nhìn một chút này máu có vấn đề sao?" Lục Trường Sinh hết sức cẩn thận, hô Đề Hồn thú cùng Kim Sí Thiên Bằng tra trước mắt tinh huyết.

Thấy hai thú đều vẻ mặt khát vọng, biểu thị không có vấn đề, Lục Trường Sinh mới đưa một giọt Kỳ Lân tinh huyết cho Kim Sí Thiên Bằng, ra hiệu nó uống vào.

Kim Sí Thiên Bằng đem một giọt Kỳ Lân tinh huyết ăn về sau, toàn thân màu vàng kim lông vũ mắt thường có thể thấy sáng lạn mấy phần, ngửa mặt lên trời lệ minh một tiếng, nói cho Lục Trường Sinh, này máu không có vấn đề, hóa thành một cỗ yên tĩnh an lành thần thánh lực lượng, gột rửa tịnh hóa thân thể của mình.

Lục Trường Sinh nghe vậy, chính mình một giọt, Vân Uyển Thường một giọt.

Nhưng trong lòng nhịn không được oán thầm, chính mình năm người, đối phương lại chỉ cho ba giọt tinh huyết.

Bất quá Đề Hồn thú thân là hình phạt chi thú, lại tới đây như cá gặp nước, hoàn toàn không sợ u Ma khí xâm nhập.

Thiên Trúc Diễn mặc dù sẽ bị ảnh hưởng, nhưng có khôi lỗi thân thể, Khôi Linh thần hồn  có thể miễn cưỡng chống đỡ.

Như Kim Sí Thiên Bằng nói, Kỳ Lân tinh huyết cửa vào, trong nháy mắt hóa thành một cỗ yên tĩnh an lành thánh khiết khí thế tràn vào toàn thân, vì hắn gột rửa thân thể, giảm bớt trong không khí u Ma khí.

Bất quá hắn có được Hỗn Độn thể gì tứ giai thể phách, giọt này Kỳ Lân tinh huyết hiệu quả với hắn mà nói, chỗ tốt có hạn, càng nhiều là xua tan thời gian dài ở đây đợi cấm kỵ dãy núi mang tới khó chịu.

Bên cạnh Vân Uyển Thường thì hiệu quả rõ ràng rất nhiều, trong cơ thể pháp lực, Thiên Quang kình giống như giang hà lao nhanh gào thét, trên thân màu sắc rực rỡ cung trang váy phần phật phiêu động, cả người phong thái tuyệt thế.

"Tiền bối, chúng ta phải làm như thế nào?"

Lục Trường Sinh nhìn phía trước Ma Uyên xác nhận hỏi thăm.

"Lão phu sẽ kiệt lực áp chế Đại Ma, tiểu hữu chỉ cần phóng thích Thông Thiên Linh uy cùng hình thú thôn phệ diệt sát xuất hiện u Ma là đủ."

Ma Uyên chỗ sâu, già nua hư nhược thanh âm vang lên, phảng phất mang theo vô tận mỏi mệt cùng chờ mong.

Được

Lục Trường Sinh cùng Vân Uyển Thường đối mặt một dạng, không có luyện hóa trong cơ thể Kỳ Lân tinh huyết, cùng một khôi hai thú tiến vào Ma Uyên.

Oanh

Vừa vừa bước vào, Lục Trường Sinh liền cảm giác xám đen sương mù quanh quẩn, toàn thân không nói ra được đè nén, âm lãnh, trầm trọng. Tựa như từ nơi sâu xa, bị cái gì đáng sợ nhòm ngó, khóa chặt.

Bất quá đúng lúc này, trong cơ thể hắn Kỳ Lân chi huyết như là ấm áp ánh nắng, nở rộ an lành thánh khiết khí thế, vì hắn gột rửa giảm bớt khói đen mang tới ăn mòn.

"Hô hô hô..."

Cùng lúc đó, đếm mãi không hết quỷ dị sinh linh tòng ma uyên thâm chỗ gào thét mà ra, nhào về phía Lục Trường Sinh, Vân Uyển Thường, Kim Sí Thiên Bằng.

"Đề Hồn!"

Lục Trường Sinh lúc này nhìn về phía trên bờ vai Đề Hồn thú, ra hiệu hắn động thủ.

Đề Hồn vẻ mặt hưng phấn chi chi chít gào thét, toàn thân đạm bộ lông màu vàng óng hiện ra u quang, quanh thân khói đen tràn ngập, theo Lục Trường Sinh trên bờ vai đi xuống.

"Cái này. . ."

Một lát sau, Vân Uyển Thường liền thấy ngây thơ chân thành đám khỉ thú nhỏ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cất cao, quanh thân hắc vụ lượn quanh, hóa thành một đầu mặt đen răng nanh, bộ dáng dữ tợn đáng sợ, hung uy cái thế Ma Viên.

Đề Hồn thú nhìn lên trước mắt Ma Uyên, vô số quỷ dị sinh linh, tràn đầy răng nanh miệng lớn hưng phấn rống to, đem phảng phất khói đen quỷ dị sinh linh thôn tính vào bụng.

Mi tâm huyết sắc yêu mắt quay tròn nhấp nhô, xuất phát ra một đạo đáng sợ doạ người nhiếp hồn thần quang, chỗ đến, ma khí tổn hại, quỷ dị kêu rên.

Lục Trường Sinh cảm giác mình yên lặng khí huyết, pháp lực, thần thức tại một cỗ không hiểu lực lượng hạ khôi phục, trong tay Đại La kiếm thai xuất hiện.

"Leng keng!"

Không chút do dự, giống như thô ráp phôi thai Đại La kiếm thai tiếng rung, kiếm đạo pháp tắc bắt đầu xen lẫn, xuất phát trừ che đậy Nhật Nguyệt huy hoàng kiếm quang.

"Chân nhân, Tiểu Diễn, các ngươi tại ta bên cạnh, dùng phòng ngừa vạn nhất liền có thể, trước chia ra tay."

Lục Trường Sinh hướng Thiên Trúc Diễn, Vân Uyển Thường nói ra.

Này chút quỷ dị sinh linh mặc dù phần lớn chỉ có nhị giai thực lực, hai người có khả năng tuỳ tiện đối phó, nhưng số lượng thật sự là quá nhiều.

Giống Vân Uyển Thường còn tốt.

Thiên Trúc Diễn một khi tiêu hao quá lớn, trên người hắn hiện tại có thể là một cái cực phẩm linh thạch cũng không có..