Chương 781: Vô đề (1)

Chương 781: Vô đề (1)

Được

Vân Uyển Thường cầm trong tay màu vàng nhạt pháp kiếm, đứng tại Lục Trường Sinh bên cạnh, màu sắc rực rỡ cung trang phần phật phất phới, cả người khí thế nghiêm nghị, biết được này các loại tình huống dưới, tuyệt đối không thể dùng kiệt lực.

Làm trúc diễn không nói gì, hiện ra u hắc lạnh lẽo kim loại sáng bóng cao lớn thân thể như là một tôn cỗ máy chiến tranh "Ong ong ong" rung động, làm tốt tùy thời động thủ chuẩn bị.

Kim Sí Thiên Bằng thì quay quanh xung quanh, đem một chút xông đi lên quỷ dị sinh linh toàn diện cắn giết, chiến lực chủ yếu vẫn là Lục Trường Sinh cùng Đề Hồn thú.

"Hô hô hô

Màu đen U Ma khí quay cuồng tràn ngập.

Lúc này tiến vào hình thái chiến đấu, hóa thân thành hình phạt chi thú Đề Hồn, đơn giản so này chút quỷ dị sinh linh còn có thể sợ, doạ người, như là một tôn cái thế Đại Ma.

Cuồn cuộn không dứt quỷ dị sinh linh tại nó thôn tính, huyết sắc yêu trước mắt, thê lương kêu rên, gào thét.

Tuy nói này chút quỷ dị sinh linh, U Ma phần lớn chỉ có nhị giai thực lực.

Có thể trong khoảng thời gian ngắn thôn tính khổng lồ như thế số lượng, Đề Hồn cũng không cách nào như bình thường chậm rãi luyện hóa, trong lúc nhất thời quanh thân hắc vụ lượn quanh, đỉnh đầu sừng thú dữ tợn màu đỏ tươi.

Phía sau lưng u hắc lông tóc bên trong, càng là tựa như vô số ác quỷ quay quanh, ngưng tụ thành một đầu hung thần ác sát tuyệt thế Quỷ Vương.

Dù cho bên cạnh Vân Uyển Thường thấy Đề Hồn thú bộ dáng, cũng không nhịn được vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, run sợ.

"Hắn có được như thế một con linh sủng, lúc ấy tại Âm Minh quỷ tông lúc, tại sao không có vận dụng?"

Vân Uyển Thường biết được lúc trước Lục Trường Sinh hóa thân Dương Minh chân nhân, ngăn cửa Âm Minh quỷ tông sự tình.

Trong lòng có chút kinh ngạc, Lục Trường Sinh lúc ấy chỉ cần đem này con linh sủng thả ra, sợ là Âm Minh quỷ tông không người có thể địch.

Lục Trường Sinh cũng không biết Vân Uyển Thường đang suy nghĩ gì. Tiến vào nơi này về sau, yên lặng hơn ba năm pháp lực cuối cùng khôi phục, cả người có loại không nói ra được thư.

"Thương thương thương! ! !" Trong tay Đại La kiếm thai tiếng rung, xuất phát ra một đạo thông thiên triệt địa sáng lạn kiếm quang, như thiên quang vạch phá bầu trời đêm, sáng chói vô cùng, xé rách phá diệt ra từng con quỷ dị sinh linh.

Như là nước đọng u hắc sương khói đều bị Lục Trường Sinh một kiếm này cho chém ra rất nhiều.

"Bực này kiếm quang! ?"

Vân Uyển Thường trong nháy mắt vẻ mặt kinh ngạc bỗng nhiên nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Nàng trước đó gặp qua đối phương vận dụng Đại La kiếm thai.

Thật đáng giận Huyết Pháp lực yên lặng hạ miễn cưỡng thúc giục Đại La kiếm thai cùng lúc này khí huyết pháp lực khôi phục hơn phân nửa, toàn lực thôi động Đại La kiếm thai, hiệu quả đơn giản ngày đêm khác biệt.

Một kiếm này tại Đại La kiếm thai Kiếm đạo bản nguyên gia trì dưới, đủ để miểu sát rất nhiều Kết Đan Đại chân nhân!

Cho nên Vân Uyển Thường kinh ngạc.

Thật sâu ý thức được, Lục Trường Sinh tu vi chiến lực so chính mình tưởng tượng còn kinh người hơn.

Đồng thời đối Kiếm đạo có cực cao lĩnh ngộ, rất có thể đi đến một kiếm phá Vạn Pháp mức độ!

Này này cái này. . . .

Vân Uyển Thường trong lòng có thể nói nhấc lên vạn trượng sóng lớn, thật lâu khó mà bình phục.

"Ong ong ong! ! !"

Lục Trường Sinh khóe miệng nhẹ nhàng giương lên, trong tay Đại La kiếm thai điên cuồng tiếng rung, mỗi một tiếng kiếm reo, đều có một đạo xé nứt thiên địa kiếm quang tiến vào phát ra, tru diệt Vạn Ma.

Chẳng qua là so sánh bên cạnh tà ma khắc tinh, thủ đoạn khác vẫn là kém một chút.

Cảm nhận được chính mình không chỉ khí huyết pháp lực khôi phục, còn có một cỗ không hiểu Thiên Địa Chi Lực gia trì, Lục Trường Sinh tứ giai thể phách cũng bắt đầu gào thét phun trào.

Toàn thân khí huyết giống như Thái Cổ núi lửa bùng nổ, Thiên Hà vỡ đê, điên cuồng phun trào, rung động ầm ầm, đáng sợ tinh khí giống như phong hỏa lang yên theo đỉnh đầu hắn xông lên trời không.

Ngay sau đó, quanh thân một mảnh hư vô Hỗn Độn xuất hiện, phảng phất về tới thiên địa sơ khai.

Vô số Tiên Vương, thần chi, Long Phượng, phật ma xuất hiện, tịnh hóa phá diệt bốn phía U Ma khí, quỷ dị sinh linh.

Thân thể Thần Thông... Hỗn Độn Vạn Tượng!

Vân Uyển Thường thấy Lục Trường Sinh thủ đoạn, cả người vừa sợ, sửng sốt. Bất quá giờ khắc này, nàng chỉ có một cỗ thoải mái.

Hiểu rõ vì sao trận linh sẽ hô Lục Trường Sinh đến đây Phong Ma.

Dù sao, liền loại thủ đoạn này, thực lực, sợ là toàn bộ Vĩnh Dạ Chi Địa, không có mấy người so với hắn thích hợp Phong Ma.

Nhưng mà trang tất cần muốn trả giá đắt.

Kém không hơn nửa canh giờ về sau, Lục Trường Sinh cũng có chút mệt mỏi, trong cơ thể pháp lực tiêu hao hơn phân nửa.

Tuy nói hắn có được tứ giai thể phách, pháp lực hùng hồn kéo dài.

Có thể như vậy không dừng thôi động Thần Thông, Đại La kiếm thai, dù cho Nguyên Anh chân quân cũng chịu không được.

Mà lại phương thiên địa này không có linh khí, pháp lực vô pháp thu hoạch được bổ sung.

Hắn Hỗn Độn thể mặc dù có khả năng luyện hóa U Ma khí bổ sung bản thân.

Nhưng hắn vô luận công pháp vẫn là thể chất, đều chú trọng cân bằng.

Thời gian ngắn làm như vậy không có vấn đề, nếu như thời gian quá dài, liền sẽ làm bị thương bản nguyên.

"Tiểu hữu trước tiên có thể đi tới phía đông nam vị trận văn chỗ nghỉ ngơi  chờ trận pháp của lão phu lực lượng tiếp tục gia trì."

"Bất quá tiểu hữu vẫn là tận lực vận dụng Thông Thiên Linh uy, không muốn chính mình động thủ."

Phảng phất nhìn ra Lục Trường Sinh mỏi mệt, Ma Uyên chỗ sâu già nua hư nhược thanh âm vang lên, lên tiếng nói ra.

Nghe vậy, Lục Trường Sinh trong nháy mắt thấy phía đông nam vị một đạo ngũ sắc trận văn xen lẫn, hình thành một cái như có như không kết giới.

"Đa tạ tiền bối!"

Lục Trường Sinh không do dự trì hoãn, cùng Vân Uyển Thường, Thiên Trúc Diễn thẳng hướng ngũ sắc trận văn chỗ ngồi xếp bằng nghỉ ngơi.

Có quỷ dị sinh linh hướng phía bị ngũ sắc trận văn bao phủ Lục Trường Sinh đánh tới, bị ngăn cách tại bên ngoài, đồng thời linh quang thời gian lập lòe, sinh ra đại lượng khói đen, hình thể tán loạn.

"Mong muốn thanh lý xong nơi này quỷ dị sinh linh, sợ là thời gian ngắn vô pháp hoàn thành."

Vân Uyển Thường nhìn lên trước mắt Ma Uyên tình huống, sắc mặt nghiêm túc nói ra.

Nàng biết được chuyến này hỗ trợ Phong Ma, một là thanh lý ma vật, ma khí, hai là chữa trị phong ấn.

Có thể dù cho Lục Trường Sinh khôi phục thực lực, có được Đề Hồn thú bực này tà ma khắc tinh, cũng không cách nào tại thời gian ngắn thanh lý xong.

"Không có việc gì, ta còn có thủ đoạn khác." Lục Trường Sinh nắm chặt Vân Uyển Thường trắng nõn tay ngọc, nhẹ nhàng nói, lẳng lặng thể biết trận pháp lực lượng gia trì.

Thầm nghĩ mình nếu là có thể nắm giữ này tòa Phong Ma đại trận, thân dung đại trận, thực lực không biết có thể tăng lên đến mức nào.

Vân Uyển Thường thấy Lục Trường Sinh mười điểm tự nhiên nắm chặt bàn tay của mình, Ngọc Dung liền giật mình, mong muốn thu về bàn tay.

Nhưng thấy Lục Trường Sinh nhắm mắt nắm chặt, nàng cũng không nói gì thêm  mặc cho đối phương nắm chặt.

Không nói hai người thân mật vô gian không biết bao nhiêu hồi trở lại, ngay tại này mảnh cấm kỵ Đại Sơn thám hiểm, hai người liền có quá nhiều lần da thịt ra mắt..