Chương 781: Vô đề (2)

Chương 781: Vô đề (2)

Thiên Trúc Diễn không nói gì, chẳng qua là như là một tôn khôi lỗi thị vệ, lẳng lặng thủ hộ lấy hai người.

Bất quá suy nghĩ một chút, trong tay nàng Hồn Tinh xuất hiện.

Thừa dịp thời gian này, đem Đề Hồn thú trước đó nuốt ăn quỷ dị sinh linh lấy được Hồn Tinh luyện hóa.

. . . Ma Uyên chỗ sâu nhất, vô tận ma vụ lượn lờ cấm kỵ khu vực, một tòa giống như Kỳ Lân Đại Sơn đứng sừng sững, cấu kết lấy cả tòa Ma Uyên bốn phương tám hướng trận văn.

Đỉnh núi một đạo Kỳ Lân hư ảnh như ẩn như hiện, nhìn về phía Ma Uyên trên cùng Lục Trường Sinh.

"Kẻ này nếu không phải tu vi quá thấp, hắn thủ đoạn thậm chí thắng qua dĩ vãng Phong Ma người. . ."

Kỳ Lân tự lẩm bẩm.

Nó trước đó kêu gọi Lục Trường Sinh đến đây, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là cảm ứng được Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám.

Biết được bảo vật này có tịnh hóa U Ma khí hiệu quả.

Nghĩ đến mượn nhờ bảo vật này, quét sạch Ma Uyên ma khí cùng U Ma.

Trăm triệu không nghĩ tới, Lục Trường Sinh ngoại trừ Thông Thiên linh bảo, còn có một đầu hình thú!

Làm Lục Trường Sinh đi vào Ma Uyên, đem một chút trận pháp lực lượng gia trì thân thể của hắn, gặp hắn cầm trong tay Đại La kiếm thai, vận dụng Thần Thông 【  Hỗn Độn Vạn Tượng 】 nó mới ý thức tới, kẻ này xa so với nó tưởng tượng ưu tú.

Duy nhất vấn đề, liền là tu vi quá thấp.

Không chỉ Lục Trường Sinh, hình thú thực lực cũng quá thấp. Bằng không dùng thực lực đối phương thủ đoạn, hoàn thành lần này Phong Ma, dư xài.

Xem chỉ chốc lát, đỉnh núi Kỳ Lân hư ảnh thở dài một tiếng, biến mất không thấy gì nữa, cả tòa núi ngọn núi, phảng phất một tôn cúi đầu tròng mắt, canh gác thương sinh thần linh.

Thời gian nhanh chóng, bất tri bất giác, Lục Trường Sinh cùng Vân Uyển Thường tiến vào Ma Uyên Phong Ma đã có hơn một tháng.

Bởi vì này phương thiên địa không có linh khí, khí huyết pháp lực tiêu hao hết, khôi phục mười điểm phiền toái, cho nên hắn vô pháp không hề cố kỵ động thủ.

Chỉ có thể thông qua gia trì trên người mình trận pháp lực lượng, thôi động Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, thanh lý ma vật, ma khí.

Mặc dù trận pháp lực lượng có hạn, vô pháp đem Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám Thông Thiên Linh uy hoàn toàn đánh ra, nhưng cũng đủ để phóng thích Nguyên Anh cấp Thái Dương Huyền Quang.

"Ong ong ong..."

Lục Trường Sinh cầm trong tay Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, đối Ma Uyên động bắn ra từng đạo nóng bỏng mà bá đạo Thái Dương Huyền Quang, đốt cháy tịnh hóa vô cùng vô tận U Ma khí.

Đi qua này hơn một tháng Phong Ma, hắn biết được này chút quỷ dị sinh linh tên là U Ma.

Là một loại không có hình thể U Hồn hình dáng ma vật.

Cũng chỉ có này loại U Ma  có thể tuỳ tiện xuyên qua không gian lối đi, cho nên số lượng rất nhiều, nhìn như vô cùng vô tận.

Đi qua hơn một tháng Phong Ma, hiện tại U Ma số lượng đã đối lập giảm bớt rất nhiều.

Chẳng qua là hiện tại đánh giết mà ra U Ma, thực lực càng ngày càng mạnh, đều thuộc về tinh anh.

Nếu không phải có Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, trận pháp lực lượng gia trì, mệt mỏi có khả năng đi tới trận văn chỗ nghỉ ngơi, đừng nói Lục Trường Sinh, đổi thành một tên đỉnh cấp Nguyên Anh chân quân tới, cũng phải bị trước mắt U Ma đại quân tươi sống mài chết.

"Cũng chỉ là ngũ giai đại trận  có thể phong ấn bực này đáng sợ lối đi." Sau một hồi, Lục Trường Sinh có chút mệt mỏi, bưng lấy Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám trở về trận văn chỗ nghỉ ngơi, trong lòng cảm khái.

Không chỉ hắn. Liền Đề Hồn thú đầu này tà ma khắc tinh tại thời gian dài chiến đấu dưới, cũng cần nghỉ ngơi hơi thở. Thật sự là quá mệt mỏi, cần phải từ từ tiêu hóa.

. . . . . : Thời gian chậm rãi xói mòn.

Đi qua Lục Trường Sinh cùng Đề Hồn thú nửa năm Phong Ma. Toàn bộ Ma Uyên U Ma khí mắt thường có thể thấy mỏng manh giảm bớt

Chẳng qua là từng đạo giống như Cửu U cuồng mãng đen kịt cột sáng, vẫn như cũ không ngừng trùng kích, đụng chạm bầu trời như khói như sương màu sắc rực rỡ tường vân, hình thành từng đợt đáng sợ uy thế.

"Tiểu hữu, tiếp xuống sẽ có tứ giai U Ma xuất hiện, ngươi cẩn thận chút hứa."

Ngày này, lại một đầu Ngũ Sắc Kỳ Lân phá vỡ tầng tầng ma vụ, đi vào trận văn chỗ, hướng phía Lục Trường Sinh nói ra, sau đó hóa thành ba giọt Kỳ Lân huyết, cho bọn hắn giảm bớt trạng thái, làm trả thù lao.

Dù sao, Ma Uyên tràn ngập U Ma khí, nếu là không có Kỳ Lân tinh huyết giảm bớt, dù cho Lục Trường Sinh cũng tràn ngập áp lực.

"Ngươi uống vào đi, ta không cần."

Vân Uyển Thường thấy Lục Trường Sinh đem một giọt Kỳ Lân tinh huyết đưa cho mình, lắc đầu cự tuyệt.

Vừa mới bắt đầu, nàng còn cùng Lục Trường Sinh cùng nhau Phong Ma.

Có thể theo Phong Ma, nàng biết được chính mình vô pháp giúp đỡ quá nhiều, Lục Trường Sinh cũng không cần chính mình bé nhỏ lực lượng.

Nàng chỉ cần tại đây tòa trận văn chờ đợi nghỉ ngơi liền có thể.

Cho nên giờ này khắc này, thật sự là không nguyện ý lãng phí này các loại quý hiếm Kỳ Lân tinh huyết.

"Chân nhân, ngươi liền thu đi, này Kỳ Lân tinh huyết có thể tẩy gột rửa hóa thân thể, đối ngươi tương lai đột phá Nguyên Anh có chỗ tốt."

Lục Trường Sinh đối với bên người thân cận người, có đồ tốt luôn luôn chia đều, người gặp có phần.

Huống hồ này Kỳ Lân tinh huyết đối với hắn hiệu quả thường thường, thiếu một giọt không quan trọng, đối Vân Uyển Thường nhưng lại có so sánh trợ giúp lớn. Không có nhiều lời, đem óng ánh sáng long lanh, giống như ngũ sắc mã não Kỳ Lân tinh huyết đặt vào Vân Uyển Thường trong tay, sau đó chính mình đem một giọt dùng. Sau một hồi, Ma Uyên chỗ sâu ngoại trừ lao ra một đống tam giai U Ma, còn có một đầu đủ vài trượng khổng lồ U Ma, đáng sợ mặt quỷ hiện ra màu đỏ tươi sáng bóng, vẻn vẹn nhìn lại, liền để cho người ta đầu váng mắt hoa."Đề Hồn!"

Lục Trường Sinh một tay bưng lấy Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, một tay cầm Đại La kiếm thai, cùng Đề Hồn thú hướng này chút U Ma đánh tới.

Bực này U Ma mười điểm đáng sợ, có nhất định bất diệt đặc tính.

Nếu không phải có được Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, Đề Hồn khắc chế này chút U Ma, như muốn diệt sát, có thể nói muôn vàn khó khăn.

Mặc dù như thế, đối mặt một đám tam giai U Ma cùng một đầu tứ giai U Ma, Lục Trường Sinh vẫn là có nhất định áp lực.

"Hô hô hô..."

Nhưng mà đầu này tứ giai U Ma vừa mới bị Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám trọng thương, Đề Hồn thú nuốt vào trong miệng không lâu, lại một đầu tứ giai U Ma đánh giết tới.

"Tiền bối, đầu tiên chờ chút đã, chúng ta nghỉ ngơi một chút."

Liên tiếp diệt sát ba đầu tứ giai U Ma về sau, Lục Trường Sinh vội vàng hướng phía Ma Uyên chỗ sâu la lớn.

Không chỉ hắn có chút mỏi mệt, Đề Hồn bụng cũng không chịu nổi.

Được

Già nua hư nhược thanh âm cũng hiểu biết Lục Trường Sinh thực lực, loại chuyện này miễn cưỡng không được.

Nếu là Lục Trường Sinh ngoài ý muốn nổi lên, những thời giờ này nỗ lực đều sẽ uổng phí.

Mấy ngày về sau, Đề Hồn thú có chút không bỏ phun ra một viên có tới dưa hấu lớn màu xanh biếc tinh thạch.

"Đây cũng là tứ giai U Ma Hồn Tinh sao?"

Lục Trường Sinh từ nơi này miếng Hồn Tinh bên trong cảm giác được tinh thuần bàng bạc âm hồn lực lượng.

"Tiểu Diễn."

Không có quá nhiều dò xét, Lục Trường Sinh trực tiếp đem này miếng Hồn Tinh đưa cho một bên Thiên Trúc Diễn.

Thiên Trúc Diễn hốc mắt linh hồn chi hỏa u u bùng cháy, hiện ra một cỗ khát vọng cùng chờ mong. Khi nhìn đến này miếng Hồn Tinh trong nháy mắt, nàng liền biết được, chính mình chỉ cần luyện hóa như thế Hồn Tinh, Khôi Linh thần hồn liền có thể tấn thăng tứ giai, thành là chân chính tứ giai khôi lỗi!"Đa tạ chủ thượng."

Thiên Trúc Diễn băng lãnh thanh âm khàn khàn vang lên, hướng Lục Trường Sinh nói lời cảm tạ.

"Giữa chúng ta không cần tạ ơn tới tạ ơn lui."

Lục Trường Sinh nhẹ cười nói, tuấn khuôn mặt đẹp ôn nhã hiền hoà, để cho người ta nhìn đến say mê, sinh lòng hảo cảm.

Dù cho Vân Uyển Thường có đôi khi cũng nhịn không được thầm nghĩ, tiểu tặc này có phải hay không tu luyện Mị công rồi? Vẫn là đã thức tỉnh cái gì Mị xương, Mị thể.

Lục Trường Sinh nói xong, vừa nhìn về phía Đề Hồn thú, ra hiệu nó lại phun ra hai cái tứ giai Hồn Tinh cho mình.

Một, này chủng hồn tinh ẩn chứa âm hồn lực lượng tinh thuần hùng hồn, Lục Trường Sinh chuẩn bị có thời gian nghiên cứu một chút.

Hai, này chủng hồn tinh đối quỷ tu có cực lớn trợ giúp, tương lai mình có khả năng cùng những người khác tiến hành giao dịch, dùng tới thay thế mặt khác thiên tài địa bảo.

"Chi chi chít. . ."

Theo hình thái chiến đấu khôi phục đám khỉ thú nhỏ bộ dáng Đề Hồn thú trong nháy mắt ủy khuất.

U Ma toàn thân bản nguyên, liền tụ tập tại đây miếng Hồn Tinh bên trong.

Nếu là tướng hồn tinh phun ra, nó liền tương đương với làm không công, chỗ tốt gì đều không có thu hoạch được.

Giống trước đó nhị giai Hồn Tinh, thậm chí tam giai Hồn Tinh nó vẫn không có gì quan trọng.

Dù sao thuộc về ăn vặt, ăn đối với nó không có quá nhiều tăng lên.

Nhưng loại này tứ giai Hồn Tinh, đối với nó trưởng thành có to lớn có ích.

"Vậy được đi, tối nay cho ta còn mấy miếng."

Lục Trường Sinh thấy Đề Hồn thú ủy khuất ba ba bộ dáng, có chút buồn cười.

Biểu thị này chút nó trước tiêu hóa, tối nay có tứ giai U Ma, không muốn ăn hết tất cả, cho mình còn mấy miếng.

"Chi chi chít. ."

Đề Hồn lập tức khuôn mặt nhỏ mừng rỡ gật đầu, bộ dáng ngây thơ chân thành..