Chương 782: Tay cầm ngưng huyết mà sinh, rời đi! (1)

Chương 782: Tay cầm ngưng huyết mà sinh, rời đi! (1)

Tinh Túc hải, Bồng Lai đảo, Thần Nữ cung.

Giờ này khắc này, mây mù lượn lờ, tọa lạc ở dãy núi đỉnh thần nữ điện bên trong, ba vị Thần Nữ cung chủ tề tụ một đường.

Chỉ bất quá các nàng cũng không phải là như trong ngày thường tự thoại, thương nghị cái đại sự gì, mà là. . . Sinh con.

Nhưng thấy linh khí mờ mịt, tiên khí lượn lờ trong tẩm cung, mười hai ngọn đèn giao tiêu đèn cung đình phản chiếu vạn năm giường hàn ngọc giường tỏa ra ánh sáng lung linh.

Đại cung chủ Thẩm Kiêm Gia vẻ mặt tràn đầy ân cần ngồi ngay ngắn ở giường bên cạnh, nhìn một bộ màu xanh da trời quần lụa mỏng, sắc mặt tái nhợt suy yếu, bụng dưới cao cao nổi lên Thẩm Y Nhân.

Nàng ung dung trang nhã tuyệt mỹ khuôn mặt, hoàn toàn không còn ngày thường tuyệt thế uy nghiêm, tràn đầy trìu mến, vẻ đau lòng.

Dù cho biết được muội muội cái này tu vi cấp bậc, không có khả năng xuất hiện cái gì thế tục phàm nhân khó sinh.

Nhưng nhìn đến muội muội như vậy tái nhợt hư nhược thống khổ bộ dáng, nàng vẫn là lo lắng vô cùng.

Chính mình tiểu muội từ nhỏ đến lớn, chưa bao giờ từng ăn loại khổ này đầu.

Bên cạnh ngũ sắc Linh Lộc cũng mười điểm đau lòng chủ nhân, thỉnh thoảng "Ô ô" kêu khẽ, hình thành một đoàn tràn ngập bàng bạc sinh cơ hào quang, tư dưỡng Thẩm Y Nhân ngọc thể.

"Ta liền nói không cần thiết dùng nhiều như vậy dưỡng thai thiên tài địa bảo."

Cách đó không xa, một bộ màu đỏ hoa mỹ váy, giống như nở rộ xích hà mẫu đơn Nhị cung chủ Thẩm Bạch Sương tại cung điện đi tới đi lui, dáng người thành thục mỹ mãn, thướt tha xúc động lòng người.

Đến các nàng cấp bậc này, chính mình tiểu muội mang thai sinh con, đương nhiên sẽ không hẹp hòi.

Giống Thẩm Kiêm Gia, không chỉ đem Thần Nữ cung bảo khố nhiều loại an thai, dưỡng thai linh dược trân quý cho Thẩm Y Nhân, càng là đi tới Đan Minh, tốn hao đại giới đổi lấy một viên 【  Thiên Mộc Dựng Linh Đan 】.

Nhưng mà vạn sự có lợi có hại.

Dạng này mặc dù có thể cho hài tử an ổn xuất sinh, ở lúc trong bụng mẹ, nhưng không thể tránh né sẽ đối với mẫu thai tạo thành nhất định áp lực.

Dù sao, những thiên tài địa bảo này, đều cần mẫu thân tiêu hóa, luyện hóa, sau đó đem linh uẩn độ vào thai nhi bên trong."A..."

Lại đau đớn một hồi đột kích, trên giường Thẩm Y Nhân hàm răng cắn môi cánh, nắm thật chặt tỷ tỷ mình trắng nõn tay ngọc.

Thẩm Kiêm Gia khuynh thành dung nhan tuyệt thế bỗng nhiên căng cứng, hướng phía Nhị muội quát lớn: "Ngươi không nói lời nào không có đưa ngươi làm câm điếc, còn không vận chuyển Tuyền Cơ Thất Diệu trận!"

Thẩm Bạch Sương đối mặt tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia không dám mạnh miệng.

Huống hồ tiểu muội mang thai sự tình, còn cùng mình có quan hệ, rất là đuối lý.

Đầu ngón tay ngưng tụ sao trời vầng sáng, điểm hướng tẩm cung mười hai ngọn đèn giao tiêu đèn cung đình.

Nhưng thấy bốn phía thất trọng màn che không gió mà bay, tầng ngoài cùng nửa đêm màn che từng khỏa sao trời hư ảnh chiếu rọi cung điện, đem nhàn nhạt hào quang rơi vào trên giường Thẩm Y Nhân trên thân  khiến cho nàng phần bụng lộng lẫy tinh quang chảy xuôi.

· ngay sau đó, tầng thứ hai Ất Mộc màn che phiêu động, xanh biếc sáng bóng dưới có một khỏa che trời Kiến Mộc hư ảnh như ẩn như hiện, cành lá ở giữa rủ xuống từng tia từng sợi linh lộ, chiếu xuống Thẩm Y Nhân trên thân.

Có thể nói, vì muội muội có thể bình yên sinh con, chính mình Thần Nữ cung tương lai có người kế tục, Thẩm Kiêm Gia tỷ tỷ này có thể nói hoa tận tâm nghĩ.

Lúc trước tốn hao đại pháp lực giúp hai cái muội muội áp chế tiên nữ nước mắt, những ngày qua thì một mực vì tiểu muội Thẩm Y Nhân bôn ba, đều không có thời gian tu luyện Thần Thông, khôi phục hao tổn tu vi.

Thời gian từng giờ trôi qua, sau nửa ngày sau, Thẩm Y Nhân bỗng nhiên đau nhức tuôn ra, nhô lên bụng dưới thanh ánh sáng vàng kim lộng lẫy hiển hiện.

Thẩm Kiêm Gia lập tức đem cách đó không xa trân quý Tinh chìm biển hơi thở hương toàn diện bùng cháy, an ủi muội muội mình.

Oa

Theo mờ mịt linh khí cuốn ngược tràn vào Thẩm Y Nhân trong cơ thể, nàng cắn nát tái nhợt môi son ở giữa tiết ra kêu to, trẻ mới sinh vang dội khóc nỉ non thanh triệt vang cả tòa tẩm cung đại điện.

"Sinh, sinh!"

Thẩm Bạch Sương nhìn xem phấn điêu ngọc trác, da thịt thấu Nhược Lưu Ly, hô hấp ở giữa có nhàn nhạt từ lực tràn ngập trẻ mới sinh lúc này nhíu nhíu mày, nói: "Cỗ này khí thế, chẳng lẽ là. . . Nguyên Từ chi thể?"

Mặc dù Nguyên Từ chi thể vì thượng đẳng linh thể, mà lại thuộc về đứng đầu nhất một nhóm.

Nhưng đối với các nàng bực này Nguyên Anh chân quân tới nói, thượng đẳng linh thể, chẳng qua là tại Luyện Khí, Trúc Cơ, Kết Đan có trợ giúp. Một khi đột phá Nguyên Anh, liền hiệu quả có hạn.

Mà lại Nguyên Từ chi thể lợi hại, nhưng lại cùng nàng Thần Nữ cung truyền thừa không hợp.

Các nàng Thần Nữ cung cũng không có Nguyên Từ công pháp phương diện đỉnh cấp truyền thừa.

Giống trước đó, tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia bố trí xuống Tuyền Cơ Thất Diệu trận, chính là hi vọng đứa bé này có được Tinh Thần thể.

Dù cho dầu gì, cũng người mang một loại nào đó Thủy thuộc tính, hoặc là Mộc thuộc tính linh thể.

"Hẳn là Nguyên Từ Thể."

Mặc dù hài nhi trên người lực lượng nguyên từ sau khi sinh trong nháy mắt tan biến, nhưng Thẩm Kiêm Gia làm Nguyên Anh chân quân, rõ ràng cảm giác được.

Nàng không có để ý, nhẹ nói ra: "Lực lượng nguyên từ tại đồng bậc bên trong đấu pháp vô song, đứa bé này có được Nguyên Từ chi thể là một chuyện tốt, tương lai ta vì hắn tìm tới một bản Nguyên Từ công pháp là được."

Lời nói ở giữa, vẻ mặt quan tâm nhìn về phía muội muội Thẩm Y Nhân, đem hài nhi đưa cho nàng.

Bất quá đúng lúc này, nàng bỗng nhiên chú ý tới cái này hài nhi nắm thành nắm tay nhỏ hình dáng tay phải khe hở có từng tia từng tia vết máu.

"Đây là cái gì?"

Không chỉ nàng, bên cạnh Thẩm Bạch Sương cũng chú ý tới một chút vết máu, vội vàng nắm chặt hài nhi nắm đấm mở ra.

"Đừng động!"

Thẩm Kiêm Gia lập tức ngăn lại nàng, trong mi tâm van xin điểm điểm hoa mai ấn ký lưu chuyển, ánh mắt hiện ra Lam Tinh sắc sao trời sáng bóng.

"Tỷ tỷ?"

Thẩm Y Nhân cũng nhìn mình nhi tử phấn nộn nắm tay nhỏ, không biết chuyện gì xảy ra.

"Không có việc gì, đứa bé này thiên sinh tiên cốt, còn chưa hoàn toàn dung hợp, cho nên tay cầm ngưng huyết mà sinh."

Thẩm Kiêm Gia ung dung uy nghiêm tuyệt mỹ khuôn mặt lúc này hiện ra xúc động lòng người ý cười nói ra.

Chẳng qua là có được Nguyên Từ chi thể, đứa bé này thiên phú chỉ có thể coi là thượng giai.

Có thể ngoại trừ Nguyên Từ chi thể, hoàn thủ nắm ngưng huyết mà sinh, như vậy thiên phú liền không phải đơn giản một cộng một bằng hai.

Nhất là này chủng linh thể cùng tiên cốt cùng tồn tại, chưa tới tu luyện đến một cái nào đó mức độ  có thể nếm thử luyện làm một thể, đem chính mình căn cơ nội tình tiến thêm một bước."Tiên cốt, còn chưa hoàn toàn dung hợp?"

Thẩm Bạch Sương cùng Thẩm Y Nhân nghe vậy, trong nháy mắt vẻ mặt mừng rỡ.

Bởi vì không có hoàn toàn dung hợp, hoặc là hài tử Tiên Thiên có hại, hoặc là đứa bé này tiên cốt quá mạnh mẽ, cần tại trưởng thành bên trong chậm rãi dung hợp.

Mà trước mắt hài tử, từ trong bụng mẹ thu hoạch được rất nhiều thiên tài địa bảo, làm sao có thể Tiên Thiên có hại.

Huống hồ Tiên Thiên có hại, chỗ nào có thể có được bực này ngưng huyết!

"Bảo bảo. ."

Thẩm Y Nhân khuôn mặt hư nhược nhìn xem trong ngực nhi tử, cả người có chút hốt hoảng, không nghĩ tới chính mình cứ như vậy làm mẹ.

Xem chỉ chốc lát, nàng bỗng nhiên nhìn mình tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia, nói khẽ: "Tỷ tỷ, ngươi cho hài tử lấy cái tên đi."

Có câu nói là trưởng tỷ như mẹ, nàng đối với tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia luôn luôn mười điểm tôn trọng, cho nên trực tiếp đem hài tử lấy tên quyền cho tỷ tỷ.

Thẩm Kiêm Gia trầm ngâm chốc lát nói: "Đã như vậy, liền gọi là... Nguyên Minh."

"Nguyên người, thiện trưởng vậy. Vạn vật gốc rễ, cũng chỉ Nguyên Từ chi thể, chúng ta Thần Nữ cung trưởng công tử."

"Minh người, cuồn cuộn Thương Hải, thâm bất khả trắc, không bàn mà hợp ngưng huyết mà thành huyền bí mệnh cách, cũng chỉ hắn tương lai có khả năng chấp chưởng vô tận Thương Minh."

Thẩm Kiêm Gia nhìn xem Thẩm Y Nhân trong ngực hài tử, chậm rãi nói ra.

"Nguyên Minh, Thẩm Nguyên Minh. . ."

Thẩm Bạch Sương cùng Thẩm Y Nhân trong miệng hô hào cái tên này, dòng họ vô ý thức quan bên trên các nàng ba tỷ muội họ Trầm.

Đến mức Lục Trường Sinh. . . .

Không nói các nàng không biết được Lục Trường Sinh tên thật.

Ngoại trừ Thẩm Y Nhân nhớ mang máng người sau rời đi lúc lời nói, Nguyên Anh sau trước đến cầu thân, cưới chính mình.

Thẩm Kiêm Gia cùng Thẩm Bạch Sương đều tiềm thức đem đứa bé này xem như các nàng Thẩm gia huyết mạch, hoàn toàn không có suy nghĩ qua tương lai có thể có thể trở về Huyền Mộc đạo nhân.

Bên cạnh ngũ sắc Linh Lộc cũng ô ô Lộc Minh, vì mình tiểu chủ nhân Khánh Sinh, chúc mừng. . . . Giờ này khắc này, Vĩnh Dạ Chi Địa..