Chương 782: Tay cầm ngưng huyết mà sinh, rời đi! (2)

Chương 782: Tay cầm ngưng huyết mà sinh, rời đi! (2)

Cấm kỵ Đại Sơn, Ma Uyên chỗ sâu.

Lục Trường Sinh cùng Đề Hồn thú, Thiên Trúc Diễn đang cùng một đầu tứ giai U Ma chém giết.

Đi qua hơn nửa năm Phong Ma, toàn bộ Ma Uyên ma khí mắt thường có thể thấy biến mất rất nhiều.

Trước đó từng đạo giống như Cửu U cuồng mãng, trùng kích bầu trời đen kịt cột sáng, bây giờ bị như khói như sương màu sắc rực rỡ tường vân che đậy.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Mặc dù toàn bộ Ma Uyên ma vật bị đại trận áp chế gắt gao, chỉ có vài đầu tứ giai U Ma bị trận linh thả ra, nhưng đối với Lục Trường Sinh một người một khôi một thú tới nói, vẫn là tạo thành áp lực rất lớn.

"!"

Ngay tại Lục Trường Sinh đỉnh đầu Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám áp chế, trong tay Đại La kiếm thai trảm ra lúc, bỗng nhiên trong óc một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  chúc mừng kí chủ sinh hạ mười ba cái linh thể dòng dõi, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

【  kiểm trắc kí chủ linh thể hiệu quả tương xung, có hay không lựa chọn dung hợp? 】

"! ? "

Đột nhiên xuất hiện hệ thống nhắc nhở âm, cùng tối tăm linh căn rung động, nhường Lục Trường Sinh trong nháy mắt biết được, hơn bốn năm trước đứa bé kia sinh ra.

Những năm này, hắn một mực chờ đợi đợi đứa bé này sinh ra, muốn nhìn một chút hài tử hắn mẹ là ai.

Làm sao hiện tại tu vi càng cao, mẫu thai mang thai cũng không có thể dựa theo lẽ thường hình dung, cơ bản động thì hai ba năm, thậm chí càng lâu.

"Hi vọng hài tử hắn mẹ là Y Nhân."

Lục Trường Sinh trong lòng xiết chặt, âm thầm cầu nguyện.

Dù cho Thẩm Bạch Sương hắn cũng có thể tiếp nhận, liền sợ hài tử hắn mẹ là Lục Đạo Ma Phi.

"Chủ thượng!"

Đấu pháp lúc thiên biến vạn hóa, ngay tại Lục Trường Sinh hơi phân tâm lúc, bị hắn áp chế U Ma lập tức bay lượn tới, Thiên Trúc Diễn vội vàng kêu gào, cản ở trước mặt hắn. Tứ giai khôi lực ầm ầm bộc phát ra, hình thành đáng sợ cương phong, chặn đường trước mắt U Ma.

Đem tứ giai Hồn Tinh luyện hóa hơn phân nửa về sau, làm trúc diễn liền thành công tấn thăng thật · tứ giai khôi lỗi!

Chẳng qua là Vĩnh Dạ Chi Địa đối nàng vẫn là có nhất định ảnh hưởng, vô pháp như là bên ngoài dễ dàng thi triển Khôi Lỗi chiến trận.

Mà lại khôi lực có hạn, một mực thuộc về lược trận.

Lục Trường Sinh hoàn hồn, đỉnh đầu Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám động bắn ra một đạo Thái Dương Huyền Quang, chính mình Đại La kiếm thai cũng âm vang trảm ra, huy hoàng sáng chói kiếm quang tựa như thiên quang chiếu rọi Cửu Châu.

Cách đó không xa Vân Uyển Thường mặc dù nhìn qua Lục Trường Sinh xuất kiếm vô số lần, nhưng mỗi lần thấy Đại La kiếm quang, cũng trong lòng kinh ngạc tán thán, muốn hướng hắn thỉnh giáo Kiếm đạo.

Chẳng qua là còn sót lại một chút uy nghiêm, để cho nàng có chút không bỏ xuống được tư thái hướng Lục Trường Sinh thỉnh giáo.

Đồng thời mơ hồ nhìn ra, Lục Trường Sinh kiếm ý cùng kiếm trong tay thai có quan hệ, cho nên vì tránh hiềm nghi, không có hỏi nhiều.

Một lát sau, tại Lục Trường Sinh cùng Thiên Trúc Diễn song trọng áp chế dưới, hóa thân hình thái chiến đấu Đề Hồn thú gào thét một tiếng, bàng bạc nhiếp hồn thần quang phun trào, đem trước mắt U Ma cuốn vào trong miệng mũi.

"Tiền bối."

Lục Trường Sinh cũng lập tức hướng trong thâm uyên trận linh hô, biểu thị nhóm người mình nghỉ ngơi xuống.

Sau đó trở lại trận văn chỗ, hướng Vân Uyển Thường ôn nhu cười một tiếng, ngồi xếp bằng, trong lòng mặc niệm hệ thống.

Vân Uyển Thường thấy Lục Trường Sinh không có như thường ngày, nắm bàn tay của mình tự thoại, hơi kinh ngạc, nhưng cũng không có để ý, chú ý tình huống trước mắt.

Tuy nói bực này Phong Ma vô cùng buồn tẻ nhàm chán, nhưng ở Vĩnh Dạ Chi Địa nhiều năm như vậy, nàng dần dần sử dụng.

"Quả nhiên là Y Nhân!"

Lục Trường Sinh nhìn xem gia tộc giới diện, hài tử mẫu thân một cột, vì Thẩm Y Nhân, trong lòng lập tức thở phào nhẹ nhõm.

Dù sao, nếu là hài tử hắn mẹ là Thẩm Bạch Sương cùng Lục Đạo Ma Phi, hắn thật sự là không biết xử lý như thế nào.

【  tính danh: Thẩm Nguyên Minh 】

【  tuổi thọ: 1/ 101 】

【  thiên phú: Linh căn, Nguyên Từ chi thể (thượng đẳng linh thể) 】

【  tu vi: Không 】

【  mới có thể: Y thuật độ phù hợp (50%) 】

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt bảng, lập tức biết được Thẩm Y Nhân sinh một nhi tử.

Mặc dù nhi tử họ Thẩm, nhưng làm mấy trăm hài tử cha, Lục Trường Sinh cũng không phải hết sức để ý.

Dù sao Thẩm Y Nhân ba tỷ muội đều là nữ tử, đứa con trai này họ Thẩm, cũng là không quan trọng.

"Lại là Nguyên Từ chi thể."

Lục Trường Sinh thấy nhi tử linh thể, đôi mắt híp lại.

Hắn trước kia tốn hao không ít thời gian nghiên cứu linh thể, tự nhiên sẽ hiểu Nguyên Từ chi thể.

Này thuộc về mười điểm đỉnh cấp thượng đẳng linh thể  có thể thiên sinh nắm giữ lực lượng nguyên từ.

Lực lượng nguyên từ, một loại không tại ngũ hành, rồi lại khắc chế ngũ hành lực lượng.

Nhất là đối phi kiếm chờ hệ kim loại pháp khí, có cực lớn áp chế.

Chẳng qua là cái này linh thể cũng có được một cái tai hại, đỉnh cấp truyền thừa mười điểm thưa thớt.

So không gian linh thể này loại còn ít ỏi hơn.

Giống hắn trước kia có cái cháu trai, tên là Lục Huyền Xung, có được 【  Không Linh thể 】 nhưng hắn thông qua Đại Mộng tiên thành tìm rất lâu, cũng mới thu hoạch được một bản bàng môn cấp công pháp, vẫn là tàn thiên.

Đến mức đỉnh cấp Nguyên Từ công pháp, hắn gần như không có nghe nghe.

"Hài tử hắn di vì Bồng Lai đảo Thần Nữ cung chi chủ, hẳn là biết được Nguyên Từ truyền thừa."

Lục Trường Sinh cũng là không có lo lắng đứa con trai này công pháp truyền thừa vấn đề.

Trước không nói hài tử mới xuất sinh, tu luyện không vội.

Liền đối phương cái này xuất thân, cũng sẽ không kém công pháp.

"Làm sao vậy?"

Vân Uyển Thường ý thức được Lục Trường Sinh rất nhỏ vẻ mặt động tĩnh, cho là hắn bị vừa mới U Ma ảnh hưởng.

"Không có gì, chợt có điều ngộ ra."

Lục Trường Sinh hướng phía Vân Uyển Thường mỉm cười nói, không có vội vã đem Nguyên Từ chi thể dung nhập chính mình Hỗn Độn thể, cùng nàng bắt đầu tự thoại.

Có câu nói là lâu ngày sinh tình.

Ở đây đợi Vĩnh Dạ Ma Uyên, cũng là hai người có khả năng tự thoại.

Còn nữa, hai người âm dương nhị khí cùng thông linh khí hỗ trợ lẫn nhau, hiệu quả tuyệt hảo, không có đạo lý từ bỏ.

Cho nên lâu như vậy xuống tới, ngoại trừ Vân Uyển Thường tình cờ còn bưng mấy phần tư thái, hai người ở chung cũng là có điểm bình bình đạm đạm lão phu lão thê.

Sau đó.

"Hệ thống, rút thưởng."

Mặc dù bình thường rút thưởng Lục Trường Sinh sớm đã chướng mắt.

Nhưng bây giờ thân ở Vĩnh Dạ Chi Địa, cũng muốn có thể hay không rút ít đồ, đối với mình có trợ giúp.

Huống hồ sau đó tới cái rút thưởng, cảm giác tâm tình đều sẽ vui vẻ rất nhiều.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được tiên cốt: Bách Độc Bích Lân Cốt 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một cây màu sắc sặc sỡ cẳng tay đồ án, theo rút thưởng bàn hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Tiên cốt! ?"

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu.

Đối với tiên cốt, hắn tự nhiên sẽ hiểu, thuộc về thiên phú huyết mạch, biến dị khí quan tiếng khen.

Tỉ như hắn dùng 【  Thần Tàng đan 】 mở ra Thận Chi Thần Tàng, hiện tại thận có thể hiểu thành một loại tiên cốt.

Cửu Bảo Như Ý Cốt, nhi tử Lục Bình An Đại Hoang long tích, bao quát nhi tử Lục Lăng Tiêu xương tay, đều có thể xưng là tiên cốt.

Thậm chí giống nhi tử Lục Lăng Tiêu con mắt, cũng thuộc về biến dị, chẳng qua là chưa đi đến xưng là tiên cốt mức độ.

Không nghĩ tới, chính mình vậy mà tại bình thường rút thưởng thu hoạch được một khối tiên cốt. 【  Bách Độc Bích Lân Cốt 】

【  phẩm giai: Tam giai 】

【  nói rõ: Bích vảy chân quân dùng chín trăm chín mươi chín loại kịch độc thối luyện mà thành tiên cốt, có thể miễn dịch hóa giải hấp thu các loại kịch độc, thi triển độc thuật, độc tố uy lực có thể tăng lên ba thành. Bởi vì bích vảy chân quân sau khi chết, tiên cốt nhiều lần lưu chuyển, rơi xuống tam giai, có thể thông qua kịch độc chậm rãi ôn dưỡng từ đó tăng lên phẩm cấp 】

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt tiên cốt giới thiệu, cảm thấy còn không sai.

Mặc dù mình không dùng được.

Nhưng đối với phần lớn tu sĩ tới nói, vẫn là vô cùng thực dụng.

Có khả năng miễn dịch hóa giải hấp thu kịch độc.

Giống tu luyện độc công tu sĩ, có được này xương về sau, càng là độc thuật uy lực hiệu quả thu hoạch được tăng lên.

"Trước đó vì Nguyên Anh chân quân tu luyện mà thành, dẫn đến phẩm cấp rơi xuống  có thể thông qua kịch độc ôn dưỡng mà tăng lên, nói như vậy, Tiêu Nhi tiên cốt có phải hay không cũng có thể tăng thêm một bước?"

Lục Trường Sinh thấy hệ thống giới thiệu một câu cuối cùng, nghĩ đến nhi tử trước kia bí cảnh lấyđược 【  Vạn Pháp Hằng Thông Cốt 】 trong lòng thầm nghĩ, dự định sau khi trở về thật tốt nghiên cứu một chút.

Đến mức này miếng Bách Độc Bích Lân Cốt  có thể cân nhắc cho thê tử Mạnh Tiểu Thiền, hoặc là chính mình còn chưa thấy mặt nữ nhi Lục Giáng Đường.

Đến mức nữ nhi Lục Mộng Thiền, không tại hắn cân nhắc bên trong.

Không nói nàng có được Ách Nan Độc Thể, không sợ Vạn Độc, liền cô gái này tính cách, liền thực sự lãng phí.

Thời gian nhanh chóng, bất tri bất giác, lại một năm qua đi.

Những ngày qua, Lục Trường Sinh ngoại trừ Phong Ma, liền là cùng Vân Uyển Thường tự thoại, tu hành.

Mà đi qua bọn hắn tích lũy tháng ngày Phong Ma, hiện tại Ma Uyên mặt ngoài chỉ có một tầng nhàn nhạt ma khí tràn ngập không giống trước đó như vậy thâm thúy tĩnh lặng, đậm đặc như nước.

"Tiểu hữu, những ngày qua vất vả các ngươi, còn lại ma vật, không phải là các ngươi có thể giải quyết thanh lý.

Ngày này, Ma Uyên chỗ sâu, thanh âm già nua nói với Lục Trường Sinh.

Đi qua Lục Trường Sinh lâu như vậy Phong Ma, nó trạng thái tựa như chuyển biến tốt đẹp mấy phần, không có vừa mới bắt đầu như vậy suy yếu.

"Cho nên tiền bối ý là?" Lục Trường Sinh nghe vậy, lập tức lông mày nhíu lại.

Mặc dù như vậy Phong Ma, thu hoạch rất nhiều Hồn Tinh, nhưng hắn chỉ muốn sớm một chút rời đi.

"Tiểu hữu nếu là muốn rời đi, lão phu có khả năng đưa ngươi rời đi, chẳng qua là lão phu có cái yêu cầu quá đáng. . . ."

Thanh âm già nua chậm rãi nói ra.

"Biết yêu cầu quá đáng ngươi còn nói?"

Lục Trường Sinh trong lòng im lặng, nhưng vẫn còn cung kính chắp tay nói: "Tiền bối mời nói."

"Ma Uyên chỗ sâu còn có rất nhiều tứ giai U Ma, chỉ là tiểu hữu thực lực bây giờ, dù cho có trận pháp lực lượng gia trì, cũng khó mà giải quyết."

"Cho nên ta muốn mời tiểu hữu đột phá Nguyên Anh, lại tới nơi đây một chuyến, hỗ trợ Phong Ma, nếu như có khả năng, tốt nhất mời đến một tên trận pháp tông sư, hỗ trợ chữa trị này tòa Phong Ma đại trận."

Thanh âm già nua hướng Lục Trường Sinh nói ra, thanh âm tràn ngập tiếc nuối.

Nếu là Lục Trường Sinh cùng đầu này hình thú đều là Nguyên Anh kỳ, như vậy nó áp lực có khả năng cực lớn giảm bớt.

"Có khả năng."

Tuy nói Phong Ma không có nhìn thấy chỗ tốt, nhưng này chút U Ma Hồn Tinh, đối với Lục Trường Sinh tới nói thuộc về một loại thiên tài địa bảo  có thể trợ giúp Đề Hồn trưởng thành.

Chờ đột phá Nguyên Anh, nếu như trong tay không có chuyện gì, Lục Trường Sinh không ngại mang theo Đề Hồn qua đến giúp đỡ Phong Ma.

Mà lại thông qua những năm này Phong Ma, hắn cũng đại khái biết được, một khi Phong Ma đại trận phá vỡ, này mảnh Vĩnh Dạ Chi Địa liền sẽ hóa thành một phương ma địa.

Đến lúc đó, thông qua không gian thông đạo tới U Ma, hoặc là mặt khác ma vật, liền sẽ bắt đầu rời đi nơi này, làm hại một phương.

Lục Trường Sinh mặc dù không phải thánh nhân gì, nhưng có năng lực, đủ khả năng dưới, vẫn là nguyện ý làm điểm việc thiện.

Nói xong, Lục Trường Sinh dò hỏi: "Tiền bối, chúng ta chuyến này đến đây Vĩnh Dạ Chi Địa, chính là gặp được U Linh thuyền, nếu như về sau nghĩ muốn đi qua, chúng ta nên như thế nào tới?"

Chỉ thấy Ma Uyên chỗ sâu, một đầu thân thể hùng vĩ cường tráng, không sai biệt lắm trượng cao thần Thánh Kỳ Lân chân đạp tường vân xuất hiện.

Nó phun ra một viên ngũ sắc ngọc giản, lên tiếng nói ra: "Ta trí nhớ tàn khuyết, cũng không rõ ràng ngươi nói U Linh thuyền."

"Bất quá thân là trận linh chi thân, lại hiểu đến một chút Trận Pháp Chi Đạo, này ngọc ghi chép một chút trận pháp tâm đắc cùng một môn trận pháp."

"Ngươi tương lai có khả năng thông qua này ngọc làm môi giới, bố trí trận pháp đến đây Phong Ma chỗ."

Nói xong, nó lại phun ra một viên lớn chừng cái trứng gà, óng ánh chảy xuôi, như là màu đỏ mã não thần tủy đồng dạng huyết ngọc, tiếp tục nói: "Đây là lão phu huyết tủy, hiệu quả thắng qua trước đó máu huyết mấy chục lần, là lão phu hiện tại có thể cho ngươi tốt nhất thù lao. . . ."

"Tiểu hữu Phong Ma có công, rời đi nơi này về sau, cũng sẽ thu hoạch được tối tăm thiên địa khí vận gia trì, nếu là muốn đột phá cảnh giới  có thể thừa dịp này thời cơ."

"Này miếng huyết tủy, cũng nhưng làm linh vật."

Thanh âm già nua hướng phía Lục Trường Sinh nói ra.

"Đa tạ tiền bối! Chờ vãn bối đột phá Nguyên Anh, có đầy đủ thực lực, tất nhiên đến đây trợ tiền bối Phong Ma!"

Tuy nói trả thù lao chỉ có một giọt máu tủy.

Nhưng Lục Trường Sinh có khả năng cảm giác được rõ ràng này miếng huyết tủy ẩn chứa bàng bạc tinh khí, thậm chí có một cỗ khó nói lên lời thánh khiết, Tường Thụy khí.

Hắn biết được, bực này huyết tủy, cần hao phí bản nguyên ngưng tụ, không phải tinh huyết có thể so sánh.

Bất quá hắn một mực có một cái nghi vấn, lão giả trước mắt, không phải trận linh sao?

Tại sao lại có tinh huyết, thậm chí bực này huyết tủy?

Chẳng lẽ tòa đại trận này trận nhãn, trận linh? Liền là một tôn tứ giai, thậm chí ngũ giai Kỳ Lân?

Hắn ánh mắt nhìn về phía Ma Uyên hạch tâm chỗ sâu, bị khói đen che phủ, nhược ảnh như gặp, cấu kết Ma Uyên rất nhiều trận văn, giống như Kỳ Lân sơn nhạc.

"Làm phiền tiểu hữu."

Thanh âm già nua chậm rãi vang lên, như có chút mỏi mệt. Sau đó một đạo Ngũ Sắc Hà Quang tuôn ra, đem Lục Trường Sinh, Vân Uyển Thường, Thiên Trúc Diễn mấy người bao phủ, sau đó hóa thành một đạo ngũ sắc thiên quang, vạch phá đêm đen như mực không..