Chương 783: Dồn dập đột phá! Yêu Vương luyện bảo! (1)

Chương 783: Dồn dập đột phá! Yêu Vương luyện bảo! (1)

Lục Trường Sinh đám người bị Ngũ Sắc Hà Quang bao phủ về sau, trong chốc lát, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, phảng phất đưa thân vào Hỗn Độn trong nước xoáy, thời không rối loạn.

Dường như một cái chớp mắt, lại tốt giống như đi qua rất lâu.

Đợi hào quang tiêu tán, Lục Trường Sinh mở mắt, đập vào mi mắt là một mảnh vô ngần sóng cả Đại Hải.

"Đây là Tinh Túc hải?"

Hắn nhíu mày, không xác định chính mình có phải hay không trở lại Tinh Túc hải.

Thấy mình cùng Vân Uyển Thường đám người hướng phía nước biển cấp tốc rơi xuống, Lục Trường Sinh trong cơ thể Âm Dương pháp lực giống như thủy triều tuôn ra, đem mình cùng bên cạnh Vân Uyển Thường, Thiên Trúc Diễn, Đề Hồn thú, Kim Sí Thiên Bằng thân hình ổn định để tránh rơi vào trong biển rộng, sau đó dò xét bốn phía tình huống.

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh bỗng nhiên cảm giác có một hồi an lành vô cùng mát lạnh phát sáng chiếu rọi trên người mình.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, cũng không nhìn thấy cái gì hào quang vung vãi.

Nhưng thân là tứ giai quẻ sư, ý thức hắn đến, đây là thu hoạch được thiên địa khí vận gia trì!

"Phong Ma trận Linh nói tới lại là thật? Phong Ma vì đại công đức  có thể thu hoạch được thiên địa khí vận gia trì!"

Lục Trường Sinh vẻ mặt kinh ngạc, trên mặt hiển hiện vẻ mừng rỡ.

Khí vận hư vô mờ mịt, vô hình vô tướng, rất nhiều tu sĩ khát vọng thu hoạch được, có thể ngoại trừ khí vận chi bảo, phong thuỷ phúc địa, thật sự là không biết như thế nào thu hoạch được khí vận gia trì.

Mà Phong Ma lại có thể thu hoạch được tính thực chất khí vận gia trì, thật sự là kinh người.

"Xem ra đột phá Nguyên Anh về sau, dù như thế nào đều muốn lại hồi trở lại Phong Ma chỗ một chuyến."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Trước đây, hắn cảm thấy Phong Ma chỗ có thể đi cũng không đi, không cần thiết gấp gáp.

Hiện tại hắn cảm thấy nhất định đi không thể nghi ngờ, mà lại càng sớm càng tốt.

Dù sao, khí vận nhìn không thấy sờ không được, nhưng mang tới chỗ tốt lại chân thực.

Bằng không Tu Tiên giới cũng sẽ không có lấy cái gì "Khí Vận Chi Tử" " người có đại khí vận" lời giải thích.

Có một câu có khả năng rất tốt khái quát khí vận lực lượng: Thời đến thiên địa đều góp sức, vận đi anh hùng cũng sa cơ!

Chỉ muốn khí vận đầy đủ, dù cho ngươi linh căn, thiên phú, tâm tính thường thường, cũng sẽ có thành tựu!

Nhất là căn cứ khí vận nói đến, đại khí vận người còn có thể ban ơn cho chỗ tại gia tộc thế lực cùng với bên người người.

Đây cũng là vì sao, tông môn thế lực đối đệ tử thiên tài cùng người có đại khí vận bảo vệ có thừa.

Theo an lành mát lạnh phát sáng vung vãi trên thân, Lục Trường Sinh từ nơi sâu xa, cảm giác được có cơ duyên lặng yên mà tới.

Công pháp 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 tại giờ phút này tự chủ vận chuyển, muốn hướng tầng thứ tư Nguyên Anh kỳ đánh tới.

Thiên Đạo Nguyên Anh!

Vậy mà lại là Thiên Đạo Nguyên Anh!

Lục Trường Sinh sững sờ, có chút mộng bức.

Không nghĩ tới chính mình lúc trước tại Thần Nữ cung áp chế từ bỏ một lần Thiên Đạo Nguyên Anh, hiện tại lại xuất hiện bực này vô số người tha thiết ước mơ, có thể ngộ nhưng không thể cầu cơ duyên!

"Kết Đan đột phá Nguyên Anh, không chỉ chú trọng thiên thời địa lợi cùng người cùng, còn cùng tối tăm khí vận có quan hệ."

Lục Trường Sinh trong lòng như có điều suy nghĩ, nhớ tới đã từng Hồng Liên đã nói với hắn mấy lời nói.

Lúc trước hắn xuất hiện Thiên Đạo Nguyên Anh, thuộc về người cùng cực hạn, tu vi đến triệt để tiến không thể tiến hoàn cảnh!

Hiện tại xuất hiện Thiên Đạo Nguyên Anh, thì là khí vận, thiên thời!

Không chỉ Lục Trường Sinh.

Bên cạnh Vân Uyển Thường tại thiên địa khí vận gia trì dưới, cũng xuất hiện Thiên Đạo Nguyên Anh.

Nói tại Phong Ma chỗ, Vân Uyển Thường cũng không diệt sát nhiều ít U Ma.

Có thể nàng cùng Lục Trường Sinh như hình với bóng, hai người giống như vợ chồng thường xuyên tu hành, khí thế giao hòa, tự nhiên phân đến một chút công đức khí vận.

Trừ cái đó ra, nàng tại Vĩnh Dạ Chi Địa hơn hai mươi năm, tu luyện Thiên Quang kình, rèn luyện thân thể thể phách, dùng thông linh khí kích thích Kim Đan đạo cơ, góp nhặt thâm hậu nội tình.

Nhất là những năm này, dùng Kỳ Lân tinh huyết, cùng Lục Trường Sinh tu luyện 《 Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết 》 thông qua âm dương nhị khí tẩm bổ thông linh khí.

Nàng tại Vĩnh Dạ Chi Địa, khí huyết, pháp lực, thần thức bị áp chế, này chút tăng lên không thể biểu hiện ra ngoài. Lúc này rời đi Vĩnh Dạ Chi Địa, không có thiên địa áp chế, lại đạt được thiên địa khí vận gia trì, chỗ có nội tình tuôn ra, dẫn đến nàng cũng xuất hiện Thiên Đạo Nguyên Anh!

"Cái này. . Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết Thiên Đạo Nguyên Anh! ?"

Vân Uyển Thường cảm ứng được công pháp tự chủ vận chuyển, trong cõi u minh tâm huyết dâng trào, cơ duyên khí vận, cả người một hồi hốt hoảng, chợt bị lớn kinh hỉ lớn bao phủ.

Dù sao, không phải ai đều cùng Lục Trường Sinh một dạng, đối với bực này vô thượng cơ duyên có khả năng bảo trì bình thản, thậm chí từ bỏ.

Đối với bất luận cái gì Kết Đan tu sĩ mà nói, mỗi một thành Nguyên Anh xác suất, đều trân quý vô cùng.

Rất nhiều Kết Đan đỉnh phong tu sĩ ra ngoài du lịch, ngoại trừ tìm kiếm Hóa Anh đan, Nguyên Anh linh vật bên ngoài, chủ yếu liền là muốn tìm tìm tối tăm nhất tuyến đột phá thời cơ.

Mà Thiên Đạo Nguyên Anh, liền thuộc về tối tăm nhất tuyến cấp cao nhất tồn tại!

Truyền thuyết, nếu là xuất hiện Thiên Đạo Trúc Cơ, Thiên Đạo Kết Đan, Thiên Đạo Nguyên Anh, dù cho thiên phú thường thường, chỉ cần tuân theo này tối tăm nhất tuyến linh cơ, liền có thể nước chảy thành sông, xác suất thành công cao tới năm thành.

"Lục Trường Sinh, ta tâm huyết dâng trào, Nguyên Anh cơ duyên xuất hiện, sắp trùng kích Nguyên Anh. . ."

Trải qua mấy năm sớm chiều ở chung, Vân Uyển Thường đã sớm đem Lục Trường Sinh xem như tín nhiệm nhất, tối vi dựa vào người.

Lập tức đem chính mình muốn Thiên Đạo Nguyên Anh sự tình bảo hắn biết.

Chuẩn bị tìm một chỗ cao cấp linh địa, mượn Thiên Đạo Nguyên Anh linh cơ, trực tiếp trùng kích Nguyên Anh!

Dù sao, nàng không có Hóa Anh đan.

Mong muốn thu hoạch được Hóa Anh đan gần như không có khả năng, không bằng tuân theo cỗ này Thiên Đạo Nguyên Anh linh cơ, trùng kích Nguyên Anh!

"Thiên Đạo Nguyên Anh! ?"

Lục Trường Sinh sững sờ, không nghĩ tới Vân Uyển Thường cũng xuất hiện Thiên Đạo Nguyên Anh.

Vân Uyển Thường thấy thế, nhìn kỹ hướng Lục Trường Sinh, phát giác được hắn công pháp trên thân như có như không pháp lực khí thế.

Đây là. . . Thiên Đạo Nguyên Anh! ?

Nhưng mà không đợi hai người nhiều lời, chỉ thấy xanh lam như tẩy bầu trời bỗng nhiên có màu xám kiếp vân ấp ủ, "Xì xì xì" rung động.

"Kiếp vân?" "Đây là có thiên kiếp? Ở đâu ra thiên kiếp?"

Lục Trường Sinh lại là sững sờ, vẻ mặt kinh ngạc.

Chuyện gì xảy ra?

Chính mình này mới từ Phong Ma chỗ ra tới, không phải thiên hàng khí vận công đức sao? Làm sao có thiên kiếp xuất hiện?

"Chi chi chít. . ."

Lúc này, hắn trong tay áo, lớn chừng bàn tay Đề Hồn thú xuất hiện, biểu thị chính mình giống như muốn độ kiếp rồi.

"? ? ?"

Lục Trường Sinh trước đó liền đoán được Đề Hồn thú muốn độ kiếp.

Chẳng qua là chịu Vĩnh Dạ Chi Địa ảnh hưởng, thiên kiếp bị ngăn cách.

Trăm triệu không nghĩ tới, này mới ra Vĩnh Dạ Chi Địa, thiên kiếp của nó liền đến.

Này cũng quá nhanh đi?

Mà lại hai người hai thú một khôi, hiện tại hai người một thú đều muốn đột phá.

"Tiểu Diễn, ngươi sẽ không cũng muốn độ kiếp a?"

Lục Trường Sinh bỗng nhiên nhìn về phía bên cạnh Thiên Trúc Diễn, dò hỏi.

"Chủ thượng, ta không cần độ kiếp."

Thiên Trúc Diễn nhẹ nói ra, thanh âm âm lãnh khàn khàn.

Nàng mặc dù ủng có thần hồn ý thức, nhưng trên bản chất vẫn là một cỗ khôi lỗi, cho nên không có tứ giai thiên kiếp.

Lúc này, bên cạnh Kim Sí Thiên Bằng lệ minh một tiếng, biểu thị mình có thể nếm thử trùng kích tứ giai.

". . ."

Giờ khắc này, không chỉ Lục Trường Sinh mộng bức im lặng, liền bên cạnh Vân Uyển Thường cũng bối rối.

Lúc nào. . . Nguyên Anh, tứ giai hoá hình Yêu Vương thành rau cải trắng rồi?

Bất quá hồi tưởng lại Đề Hồn thú tại Vĩnh Dạ Chi Địa biểu hiện, đối phương trùng kích tứ giai đơn giản quá bình thường.

Kim Sí Thiên Bằng mặc dù động thủ không nhiều, nhưng trước kia liền có thể lực áp Âm Minh quỷ tông nhiều tên Kết Đan chân nhân, bực này huyết mạch thực lực, trùng kích tứ giai cũng mười điểm như thường.

"Ngươi gấp cái gì." Lục Trường Sinh nhìn về phía Kim Sí Thiên Bằng, tức giận nói ra.

Sau đó hướng Đề Hồn thú hỏi thăm: "Đề Hồn, ngươi độ kiếp không có linh mạch, chịu ảnh hưởng sao?"

Tuy nói yêu thú cùng tu sĩ không giống nhau, đối với linh mạch nhu cầu không có cao như vậy, nhưng cũng có nhất định yêu cầu.

"Chi chi chít. ."

Đề Hồn thú lập tức lắc đầu, vỗ vỗ chính mình tròn vo bụng, biểu thị mình tại Vĩnh Dạ Chi Địa ăn vô cùng no bụng, không cần linh mạch.

"Tốt, ngươi ngay ở chỗ này độ kiếp."

Lục Trường Sinh nghe vậy, trực tiếp đem Đề Hồn thú ném ra ngoài  mặc cho nó tại tại chỗ độ kiếp..