Chương 783: Dồn dập đột phá! Yêu Vương luyện bảo! (2)

Chương 783: Dồn dập đột phá! Yêu Vương luyện bảo! (2)

Sau đó nhìn về phía Vân Uyển Thường, nói: "Chân nhân, Đề Hồn muốn độ kiếp, chúng ta không nên tới gần, để tránh tiêm nhiễm kiếp khí."

Lời nói ở giữa, nắm Vân Uyển Thường trắng nõn nhu đề, hai người Nhất Bằng một khôi đi vào một bên, sau đó tiếp tục nói ra: "Chân nhân, chúng ta mặc dù xuất hiện Thiên Đạo Nguyên Anh cơ duyên, có thể nơi này tình huống không rõ, lại khuyết thiếu tứ giai linh mạch, cũng không thích hợp đột phá."

Mặc dù Thiên Đạo Nguyên Anh thuộc về vô thượng cơ duyên.

Nhưng đối với Lục Trường Sinh tới nói, Nguyên Anh xưa nay không là độ khó, cho nên xem vô cùng đạm, cho rằng vững chắc lý do, trước quan sát tình huống.

"Nơi này linh cơ nồng đậm, phụ cận rất có thể có một tòa cao giai linh mạch, tứ giai hòn đảo."

Vân Uyển Thường làm Thanh Vân tông Kết Đan chân nhân, Chấp Pháp điện chủ, tự nhiên không phải bình thường, hiểu được linh mạch thăm dò chi thuật.

Thông qua bên này thiên địa linh khí, ý thức được phụ cận hẳn là có cao giai linh mạch.

"Lục Trường Sinh, ngươi bây giờ tuân theo linh cơ vận chuyển công pháp, chuẩn bị sẵn sàng, ta đi thăm dò hạ linh mạch tình huống, nếu có tứ giai linh mạch  chờ Đề Hồn đột phá xong, ngươi liền trực tiếp đột phá."

Vân Uyển Thường đôi mắt đẹp hiển hiện một vệt quyết đoán chi sắc, nói: "Có Đề Hồn cùng Thiên Trúc đạo hữu, chẳng qua là mượn nhờ linh mạch đột phá, nghĩ đến không việc gì."

Vĩnh Dạ Chi Địa thời kỳ, cơ hồ Lục Trường Sinh chiếu cố chính mình.

Bây giờ rời đi Vĩnh Dạ Chi Địa, hai người đều xuất hiện Thiên Đạo Nguyên Anh cơ duyên, có thể điều kiện không đủ để hai người đồng thời Nguyên Anh.

Cho nên nàng trong nháy mắt làm ra quyết định, chính mình từ bỏ Thiên Đạo Nguyên Anh cơ duyên, nhường Lục Trường Sinh chuẩn bị Nguyên Anh. Tiếng nói vừa ra, nàng liền muốn dừng lại công pháp vận chuyển, ngăn chặn cỗ này tối tăm thời cơ.

Nhưng mà nắm bàn tay nàng Lục Trường Sinh pháp lực phun trào, đưa nàng hành vi ngăn lại.

Nàng vẻ mặt bỗng nhiên, chỉ thấy Lục Trường Sinh áo bào màu xanh tại pháp lực hạ đột nhiên cổ động.

"Đã có cao giai linh mạch, ta đi xem một chút tình huống, chân nhân ngươi ở bên này chuẩn bị sẵn sàng  chờ Đề Hồn sau khi đột phá, liền trùng kích Nguyên Anh."

Lục Trường Sinh đem lần thứ hai Thiên Đạo Nguyên Anh linh cơ áp chế từ bỏ, hướng Vân Uyển Thường mỉm cười nói.

Mặc dù hắn cảm thấy nơi này đột phá Nguyên Anh quá mức nguy hiểm, không thích hợp đột phá.

Nhưng Vân Uyển Thường cùng mình khác biệt.

Bực này Thiên Đạo Nguyên Anh, đối với nàng mà nói, liền là cấp cao nhất vô thượng cơ duyên!

Như là bỏ lỡ, tương lai rất có thể tiếc nuối.

Hiện tại Thiên Trúc Diễn tấn thăng tứ giai, có chính mình, Kim Bằng, cùng với đang ở độ kiếp Đề Hồn, nàng thật muốn xung kích Nguyên Anh, chính mình đủ cho là nàng hộ pháp.

"Lục Trường Sinh, ngươi. . ."

Vân Uyển Thường nhìn thấy Lục Trường Sinh vì chính mình từ bỏ Thiên Đạo Nguyên Anh cơ duyên, cả người sững sờ, chợt vẻ mặt hỗn loạn, lời nói run rẩy nói ra.

"Ngươi này người làm sao như thế xúc động, đây chính là Thiên Đạo Nguyên Anh cơ duyên!"

Vân Uyển Thường thân thể cùng lời nói dừng không ngừng run rẩy, vì Lục Trường Sinh tiếc hận.

Mặc dù hai người thân mật vô gian, tại Vĩnh Dạ Chi Địa giống như vợ chồng.

Có thể bởi vì hai người quen biết, Tiêu Hi Nguyệt quan hệ, nàng tiềm thức vẫn là đem Lục Trường Sinh xem như vãn bối.

Kiến thức đến Lục Trường Sinh tuyệt thế thiên tư về sau, cũng đối với hắn ôm lấy mấy phần trông đợi.

Bây giờ thấy hắn vì chính mình từ bỏ Thiên Đạo Nguyên Anh cơ duyên, cả người tâm tình vô cùng phức tạp.

"Đây chính là Thiên Đạo Nguyên Anh cơ duyên, cho nên chân nhân ngươi cắt không thể vọng động cảm xúc, đại hỉ đại bi, làm tuân theo cỗ này linh cơ, chuẩn bị đột phá."

Lục Trường Sinh tuấn khuôn mặt đẹp hiện ra ôn nhuận nụ cười, ánh mắt nhu hòa, phảng phất từ bỏ Thiên Đạo Nguyên Anh chẳng qua là một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

"Tiểu Diễn, Kim Bằng, các ngươi nhìn xem Đề Hồn cùng Thải Vân chân nhân."

Lục Trường Sinh buông ra Vân Uyển Thường tay ngọc, hướng bên cạnh cao đại khôi lỗi, màu vàng kim chim bằng nói ra.

Sau đó đôi mắt con ngươi phù văn màu vàng xen lẫn, nhìn về phía bốn phương.

Mặc dù hắn Tầm Long thuật chỉ có nhị giai.

Nhưng làm tứ giai quẻ sư, hắn còn có thể thông qua Vọng Khí thuật, quan sát bên này linh cơ tình huống.

Quả nhiên như Vân Uyển Thường nói, phía trước trăm dặm hẳn là có một tòa tứ giai hòn đảo.

Không biết có phải hay không hắn hiện tại phúc vận cao chiếu, hắn thậm chí trực tiếp theo hòn đảo hướng đi cảm ứng được tối tăm điềm lành!

Vân Uyển Thường khẽ cắn môi đỏ, ánh mắt phức tạp nhìn xem Lục Trường Sinh, trong lòng cảm xúc khó nói lên lời.

"An Tâm, chờ ta trở lại."

Lục Trường Sinh đôi mắt lúc này đan xen hào quang màu vàng óng, cả người phảng phất một tôn thần, tràn ngập uy nghiêm khí chất, thanh âm nói ra.

Sau đó thi triển điên đảo âm dương lưu ly bích, hướng về phương xa tứ giai hòn đảo bay vút đi.

Liệt Phong đảo.

Hòn đảo này tên bắt nguồn từ chủ nhân, một đầu tứ giai hoá hình Yêu Vương... Liệt Phong thú!

Tuy nói Yêu Vương đột phá tứ giai  có thể hoá hình, nhưng chỉ có số rất ít Yêu Vương ưa thích hình người bộ dáng, phần lớn vẫn là duy trì yêu thú hình dáng.

Có thể hòn đảo này chủ nhân lại không giống nhau.

Sau khi hóa hình, không chỉ chủ động cùng tu sĩ nhân tộc tiếp xúc, liên hệ, còn tu luyện Thần Thông, đem yêu thú của mình đặc thù toàn diện che lấp, chủ động tiến vào tu sĩ thế giới, học tập tu tiên bách nghệ.

Giống phần lớn Yêu Vương hòn đảo động phủ, đều không có trận pháp thủ hộ.

Có thể này tòa Liệt Không đảo, nhưng lại có một tòa tam giai đại trận!

Tuy nói tứ giai hòn đảo bố trí tam giai đại trận, mười điểm đơn sơ, nhưng để ở tại Cấm Kỵ Hải vùng này, lại thuộc về mười điểm hiếm thấy.

Giờ này khắc này, Lục Trường Sinh nhìn phía trước Liệt Không đảo, rất là nghi hoặc.

"Hòn đảo này không có khai phá, có thể nhưng lại có trận pháp, chẳng lẽ có Nguyên Anh tu sĩ ẩn cư tu luyện bất thành?" Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Tứ giai linh địa, vô luận là ở đâu bên trong đều trân quý vô cùng.

Lúc trước cùng Thẩm Y Nhân nói chuyện phiếm, hắn biết được Tinh Túc hải tứ giai hòn đảo cơ hồ có chủ.

Mong muốn tìm vô chủ tứ giai linh địa, chỉ có đi tới Cấm Kỵ Hải.

Có thể hiện tại chính mình khắp nơi liền thấy một tòa tứ giai linh địa, chẳng lẽ mình không tại Tinh Túc hải rồi?

"Không đúng, liền là Tinh Túc hải a."

Lục Trường Sinh bấm ngón tay suy tính, nhíu mày.

Nghĩ đến trước đó tối tăm điềm lành cơ duyên, hắn lại đem bói toán đồng tiền ném ra ngoài, tiến một bước suy tính hòn đảo tình huống.

Cát

Bên trong cát!

Thậm chí đại cát dấu hiệu!

Lục Trường Sinh kinh ngạc.

Không nghĩ tới trước mắt hòn đảo lại có bên trong cát cơ duyên, thậm chí có khả năng xuất hiện đại cát dấu hiệu!

Phải biết, đối với hắn mà nói, bên trong cát dấu hiệu chính là Nguyên Anh cấp bậc cơ duyên.

Đến mức đại cát dấu hiệu, tuyệt đối thuộc về đỉnh cấp Nguyên Anh cơ duyên!

"Chẳng lẽ, nơi này vì một cái nào đó đã tọa hóa Nguyên Anh chân quân động phủ?"

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, trong nháy mắt đối hòn đảo tràn ngập chờ mong, chợt hỏi thăm A Vô, trên toà đảo này còn có người.

Nếu như có người, chính mình trực tiếp phá đảo liền không tốt lắm, dễ dàng sinh ra mâu thuẫn.

"Ong ong ong! ! !" Theo Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám tiếng rung, Nhật Nguyệt phát sáng chảy xuôi, một lát sau, mặt kính chiếu rọi ra một bộ cảnh tượng. Ở trước mắt hòn đảo một cái to lớn tự nhiên trong động quật, màu đỏ sậm Địa Hỏa sôi trào bùng cháy, tràn ngập mỗi một chỗ. Chỉ thấy một tên thân mang màu xanh đậm vảy bào, đầu buộc kim quan gầy gò nam tử, đang sai sử năm tên tu sĩ luyện bảo.

Muốn đem năm loại giống như như ngọn núi nhỏ pháp bảo hợp năm vì một.

Đó có thể thấy được, pháp bảo luyện chế đã đến giai đoạn cuối cùng, tại năm tên tu sĩ thôi động dưới, ngũ sắc núi nhỏ đang ở chậm rãi dung hợp, tràn ngập một cỗ ngũ sắc Huyền Quang.

"Đây là tại luyện chế ngũ hành tổ hợp chi bảo?"

Làm một tên tam giai đỉnh cấp Luyện Khí sư, Lục Trường Sinh vẻn vẹn thông qua hình ảnh liền nhìn ra mấy phần môn đạo.

Đây cũng là trước luyện chế ra năm kiện đỉnh cấp pháp bảo, sau đó muốn đem năm món pháp bảo hợp năm vì một, tăng lên thành Linh bảo cấp bậc.

Bất quá nhìn xem trong mặt gương, gầy gò nam tử vải lấy lân phiến hai tay, Lục Trường Sinh nhíu nhíu mày.

Cái này người giống như có chút không đúng.

"A Vô?"

Lục Trường Sinh lúc này hỏi thăm A Vô.

"Yêu khí."

A Vô không tình cảm chút nào gợn sóng thanh âm vang lên, cái này người lớn xác suất là hoá hình Yêu Vương, mà không phải tu sĩ nhân tộc.

"Quả nhiên."

Lục Trường Sinh trong lòng giật mình, biết này tên tuổi buộc kim quan gầy gò nam tử vì một tôn hoá hình Yêu Vương.

Năm người khác thì là tu sĩ nhân tộc, phân biệt tu luyện Kim,Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, Ngũ Hành công pháp, hỗ trợ hoàn thành cái này Linh bảo một bước cuối cùng.

"Tu sĩ giúp Yêu Vương luyện bảo, cũng là hiếm thấy."

Tuy nói Yêu Vương cũng có thể làm dùng pháp bảo, phù lục.

Nhưng đối với yêu thú mà nói, thân thể liền là chúng nó tốt nhất vũ khí, pháp bảo.

Chúng nó quá trình trưởng thành  có thể thông qua thiên tài địa bảo, không ngừng tế luyện hàm răng của mình, lợi trảo, lân giáp!

Cho nên tu hành nhiều năm như vậy, Lục Trường Sinh chưa bao giờ thấy qua Yêu Vương làm dùng pháp bảo, huống chi tìm tu sĩ luyện bảo.

Nhìn trước mắt tình cảnh, Lục Trường Sinh khẽ nhíu mày, trong lòng nghi hoặc mọc thành bụi, chính mình điềm lành cơ duyên ở đâu?

Chẳng lẽ là mình đi vào hỗ trợ luyện bảo, từ đó thu hoạch được này Yêu Vương thiện ý, sau đó mượn nhờ này tòa tứ giai hòn đảo trùng kích Nguyên Anh?

Nếu là thu hoạch được đảo này, giúp Đề Hồn, Vân Uyển Thường, Kim Sí Thiên Bằng thuận lợi đột phá, cũng là được xưng tụng đại cát dấu hiệu.

Chẳng qua là, Lục Trường Sinh cảm thấy cũng không phải là đơn giản như vậy.

Không nói những cái khác, xem tình huống trước mắt, ngũ sắc núi nhỏ Linh bảo liền muốn luyện chế hoàn thành.

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh chợt thấy trong mặt gương, đầu buộc kim quan hoá hình Yêu Vương, bỗng nhiên vẻ mặt nhất biến, mảnh ánh mắt hiển hiện u bích sắc sáng bóng, miệng há lớn, diện mạo bắt đầu dữ tợn.

Ngay sau đó, hắn ôm đầu thống khổ rống to, hai đầu gối quỳ rạp xuống đất, gầy gò thân hình không ngừng bành trướng, vai cõng bên trên một đôi Ngân Lam sắc cánh khổng lồ xuất hiện.

"Động thủ!"

Bên cạnh đang tại luyện chế pháp bảo năm tên tu sĩ thấy thế, tại thời khắc này dồn dập đứng dậy, toàn lực thôi động còn chưa triệt để dung hợp ngũ sắc núi nhỏ, hướng lên trước mắt hoá hình Yêu Vương trấn áp tới.

Bành

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang truyền ra.

Dù cho Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám mặt kính, cũng tại thời khắc này mơ hồ, bị ngũ sắc núi nhỏ vầng sáng sung

Nhưng đã không cần Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám.

Lục Trường Sinh đôi mắt con ngươi phù văn màu vàng xen lẫn, xuyên thấu qua trước mắt tam giai đại trận, thấy hòn đảo chỗ sâu tòa nào đó hang tạo thành động tĩnh to lớn, phảng phất sụp đổ đồng dạng.

"Đây là phản bội? Vẫn là năm tên tu sĩ thiết kế phục sát hoá hình Yêu Vương?"

Lục Trường Sinh khẽ cau mày, trong lòng thầm nghĩ.

Vô luận tình huống bây giờ như thế nào, hiện tại này tòa tứ giai hòn đảo, hắn Lục mỗ người trưng dụng!.