Chương 784: Đoạt đảo, ngũ hành Nguyên Từ Sơn! (1)

Chương 784: Đoạt đảo, ngũ hành Nguyên Từ Sơn! (1)

Lục Trường Sinh đem Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám thu hồi trong ngực, trong tay bộ dáng xưa cũ Đại La kiếm thai xuất hiện.

Suy nghĩ khẽ động, một viên tuyết trắng viên đan dược theo cái thóp;mỏ ác bay ra, hóa thành một tôn cùng cùng hắn bộ dáng khí tức tương tự thanh niên tuấn mỹ.

Ngay sau đó, bản mệnh pháp bảo Âm Dương đồ xuất hiện, xoay quanh sau đầu.

Ngón tay gảy nhẹ nhẫn trữ vật, đem một cái tím hồ lô màu xanh vứt cho tam bảo hóa thân.

Đảo này có thể là có một tôn tứ giai hoá hình Yêu Vương, Lục Trường Sinh không dám có chút lơ là sơ suất.

Không đợi hắn hoàn toàn chuẩn bị sẵn sàng, liền thấy trước mắt hòn đảo rung động ầm ầm, kịch liệt lay động, rung động, chọc cho tứ phía nước biển quay cuồng phun trào, phảng phất sóng dữ gào thét.

"! ! !"

Một tiếng thê lương hùng hồn tiếng gầm gừ vang lên, phảng phất kinh lôi nổ vang.

Nhưng thấy một đầu có tới mấy chục trượng lớn Ngân Lam sắc cự thú phóng lên tận trời.

Hiện ra lạnh lẽo sáng bóng lân giáp khe hở ở giữa, chảy xuôi theo một tầng màu xám bạc cương phong, hai cánh mãnh liệt mở rộng, hình thành vô tận cương phong khí lưu, cát bay cuồng loạn bao phủ, nhường không gian đều xuất hiện từng đạo rất nhỏ đen kịt Liệt Phong.

Năm đạo hồng quang hướng phía năm cái không ngừng hướng đi hốt hoảng chạy trốn, chính là trước đó giúp Liệt Phong thú luyện bảo năm tên tu sĩ.

Nhưng mà bọn hắn vẫn là đánh giá thấp tứ giai hoá hình Yêu Vương thực lực kinh khủng.

Mặc dù đầu này tứ giai Yêu Vương bị bọn hắn ám toán, bản thân bị trọng thương, có thể tam giai cùng tứ giai ở giữa, như một đạo khó mà vượt qua lạch trời.

Trên đảo cương phong khí lưu trong nháy mắt ngưng tụ ra trăm ngàn đạo trượng dài đao gió, đem trọn cái thiên địa phong tỏa.

Đao gió cuồng loạn, hướng phía bọn hắn gào thét mà đi, cắt chém không khí thanh âm phảng phất vô số dây đàn đứt đoạn, chói tai minh rít gào.

Năm tên Kết Đan tu sĩ mặc dù toàn lực thi triển Thần Thông pháp bảo, quanh thân hộ thể pháp che đậy cũng tại liên hoàn thế công dưới, liên tiếp phá toái, sắc mặt tái nhợt.

"Không chỉ đối bản Vương hạ độc, còn hủy hoại bổn vương bảo vật, các ngươi này chút ti tiện nhân loại, hết thảy đáng chết! ! !"

Liệt Phong thú diện mạo dữ tợn, đôi mắt Bích U ánh sáng màu trạch điên cuồng phun trào, bị lân giáp bao trùm thân thể cùng cánh không ngừng cổ động, tựa như áp chế trong cơ thể một loại nào đó thống khổ, lớn tiếng gào thét, giống như đập nước lớn vỡ đê, muôn vàn cự thú cùng nhau gào thét, đinh tai nhức óc.

Phốc

Năm tên Kết Đan tu sĩ trước đó hỗ trợ luyện bảo, liền hao phí rất nhiều pháp lực.

Lúc này ở Liệt Phong thú tầng tầng thế công, như sấm thanh âm đàm thoại âm dưới, trong nháy mắt khí huyết sôi trào phun trào, khó có thể chịu đựng, thậm chí có người trực tiếp miệng phun máu tươi.

"Đây cũng là hoá hình Yêu Vương thực lực sao!"

"Trúng hủ tiên chướng, nó lại còn có khủng bố như thế thực lực."

Năm người sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, tràn ngập tuyệt vọng, biết được hôm nay khó thoát nhất kiếp.

Bất quá theo bị Liệt Phong thú dụ dỗ ở đây, bọn hắn liền đoán được bực này kết cục.

Bằng không cũng không dám làm ra bực này đánh giết phản bội liều mạng sự tình.

Ngay tại tuyệt vọng điên cuồng lan tràn lúc, bọn hắn chợt nghe nơi xa một hồi ầm ầm tiếng vang.

Chỉ thấy Liệt Không đảo đại trận bị một đạo sáng chói hoa mỹ hào quang phá vỡ một đường to lớn lỗ hổng.

Này đạo hào quang chưa nói tới cỡ nào hừng hực, lộng lẫy, nhưng lại ẩn chứa làm người sợ hãi đáng sợ khí thế, chiếu rọi chỗ, muôn vàn đao gió phá toái, hóa thành hư vô.

Đông

Sau một khắc, bọn hắn thấy một tên đỉnh đầu Âm Dương đồ, cầm trong tay xưa cũ kiếm thai bóng người đi đến.

Hắn toàn thân đều phát sáng, nhất là ngực, hình như có một vòng sáng chói mặt trời mọc, chiếu rọi trong nhân thế, không thể nhìn thẳng.

"Tiền bối, cứu mạng!"

Lúc này có một người tu sĩ hướng phía như Thượng Cổ Thần chỉ bóng người cầu cứu, khàn giọng hô to.

Mặc dù không biết người tới là Chính là Ma, nhưng bực này thời khắc sống còn, bọn hắn đã không rảnh bận tâm, suy nghĩ sâu xa, chỉ chỉ muốn thoát khỏi trước mắt này chắc chắn phải chết tuyệt cảnh.

"Âm vang!"

Bóng người không có nhiều lời, quanh thân khí thế sôi trào mãnh liệt, hướng thẳng đến Liệt Phong thú khổng lồ thân hình đánh tới.

Trong tay xưa cũ kiếm thai xuất phát đủ để che đậy Nhật Nguyệt huy hoàng kiếm quang, cùng trước ngực dần dần lộng lẫy hừng hực cửu sắc hào quang đan vào lẫn nhau, hình thành một loại phá diệt vạn pháp, yên diệt vạn vật đáng sợ khí thế, mười điểm tất cả thiên địa run rẩy.

"Nhân tộc, đều đáng chết! ! !"

Liệt Phong thú thấy không hiểu đánh tới Lục Trường Sinh, khuôn mặt dữ tợn đáng sợ hét lớn một tiếng, thân thể cao lớn tràn ngập ra một cỗ làm người hít thở không thông đáng sợ uy áp, phảng phất dày nặng Ô Vân, ép thiên địa ngưng kết, sau đó hắn lân giáp khe hở lưu chuyển hào quang màu bạc tăng vọt, hai cánh điên cuồng rung động.

Nhưng mà, Lục Trường Sinh hồn nhiên không sợ, ngực hào quang càng sáng lạn, lít nha lít nhít phù văn như đầy sao xen lẫn hiển hiện, phảng phất một bản tuyệt thế kinh văn tại truyền tụng, thanh âm to lớn mà hạo đại.

Cùng lúc đó, sau lưng một tôn Tam Đầu Lục Tí Ma Phật hư ảnh xuất hiện, không ngừng vụt lên từ mặt đất, nháy mắt liền tăng tới trước mắt Liệt Phong thú một kích cỡ tương đương, sau đó tay cầm một cây gỗ cũng không phải gỗ, đá cũng không phải đá, che kín đường ngấn roi giản hướng Liệt Phong thú vung mạnh đi.

Đáng sợ lực lượng đánh không khí liên tiếp nổ lớn, giữa thiên địa hình như có ngàn tỉ ma quỷ gào khóc, lại có độ hóa vạn linh phật âm thiện xướng, làm người chấn động cả hồn phách.

Bành

Mặc dù Liệt Phong thú vì tứ giai hoá hình Yêu Vương, lại hoá hình mấy trăm năm, thực lực mạnh mẽ, đối mặt Lục Trường Sinh như vậy đáng sợ thế công, cũng ầm ầm bay rớt ra ngoài, thân thể cao lớn nặng nề mà nện ở một tòa núi nhỏ bên trên, đem núi nhỏ nện đến sụp đổ hãm sâu, kích thích đầy trời bụi đất đá vụn.

Cách đó không xa năm tên Kết Đan tu sĩ nhìn thấy một màn này, khắp khuôn mặt là kinh ngạc, run sợ, cùng với vẻ vui mừng.

Trăm triệu không nghĩ tới, bỗng nhiên xuất hiện vị tiền bối này, vậy mà có được như thế kinh thế hãi tục thực lực.

Vừa đối mặt liền đem Liệt Phong thú đánh bay tứ tung ra ngoài.

"! ! !

Bất quá một kích này cũng không hướng về khe nứt Phong thú tạo thành quá lớn thương hại.

Nó toàn thân bạc hào quang màu xám điên cuồng nở rộ, phẫn nộ gào thét một tiếng, sau đó hai cánh giống như rủ xuống thiên chi vũ, hướng phía Lục Trường Sinh bay nhào tới.

Cùng lúc đó, bốn phương tám hướng trong nháy mắt xuất hiện vô tận đao gió, như cùng một chuôi chuôi sắc bén dao găm, xé rách tầng tầng hư không.

Đi

Năm tên Kết Đan tu sĩ thấy thế, biết được hiện tại một người một thú tranh chấp, đúng là bọn họ chạy trốn cơ hội tốt.

Đến tại cái gì trợ giúp Lục Trường Sinh, bọn hắn hoàn toàn không có suy nghĩ qua. Dù sao, bọn hắn đối thân phận của Lục Trường Sinh tình huống hoàn toàn không biết gì cả, không biết là địch hay bạn, sau đó lại sẽ như gì đối bọn hắn.

Cho nên loại tình huống này, tự nhiên rút lui trước là hơn.

"Các vị đạo hữu, không cần vội vã rời đi."

Ngay tại lúc bọn hắn chuẩn bị phá vỡ nứt Phong Đảo đại trận thoát đi lúc, liền thấy một tên thân mang màu xanh áo bào rộng tay nâng một cái tím hồ lô màu xanh bóng người hướng bọn họ đâm đầu đi tới

"Lộc cộc.  "

Năm tên Kết Đan tu sĩ nhìn thấy trước mắt tam bảo hóa thân trong nháy mắt, đều vẻ mặt kinh hãi tột đỉnh, rùng mình, yết hầu phát khô, nói không ra lời.

Cứ việc Lục Trường Sinh vừa mới động thủ, toàn thân phá cấm thần quang, Cửu Sắc kiếp ánh sáng phun trào, khó mà thấy rõ dung mạo.

Nhưng bọn hắn thân là Kết Đan tu sĩ, vẫn là mơ hồ nhìn ra, trước mắt nam tử áo bào xanh cùng Liệt Phong thú chém giết bóng người dung mạo thân hình tương tự.

Này này cái này. .

Trong lòng bọn họ tuôn ra một cỗ khó nói lên lời kinh khủng.

"Các vị đạo hữu nếu cùng con thú này có cừu oán, không bằng lúc này động thủ, ra bên trên một phần lực."

Tam bảo hóa thân tầm mắt ôn hoà nhìn xem năm người, bình tĩnh nói ra..