Chương 784: Đoạt đảo, ngũ hành Nguyên Từ Sơn! (2)

Chương 784: Đoạt đảo, ngũ hành Nguyên Từ Sơn! (2)

Lục Trường Sinh cũng không phải thật cần năm người hỗ trợ.

Mà là chính mình chiếm dụng nơi này về sau, còn muốn cho Vân Uyển Thường trùng kích Nguyên Anh.

Năm người như là nhân cơ hội rời đi, đem tin tức truyền ra, rất có thể thêm chuyện, rước lấy không tất yếu phiền toái.

Cho nên dự định nhường năm người này tạm thời lưu lại ra sức, tối nay hỗ trợ trông coi hòn đảo đại trận.

Nếu là bọn họ không có ác ý, nguyện ý An Tâm hiệu lực, sau đó tự sẽ thả bọn họ đi

Nếu là lòng mang ý đồ xấu, hắn Lục mỗ người cũng không phải nhân từ nương tay người.

"Vâng vâng vâng, tiền bối nói chính là. . ."

Năm người đưa mắt nhìn nhau, đều sắc mặt đắng chát, chỉ có thể cắn răng nhìn về phía trước chiến trường, tế ra pháp bảo, thi triển thuật pháp, nỗ lực hướng Liệt Phong thú đánh tới.

Tam bảo hóa thân cũng tại thời khắc này thi triển Âm Dương một khí Đại Nã, cùng Lục Trường Sinh đỉnh đầu xoay quanh mà lên bản mệnh pháp bảo 【  Âm Dương đồ 】 xen lẫn, hình thành một bàn tay lớn che trời, áp chế Liệt Phong thú."Con thú này có thể là bị các ngươi hạ độc gì?"

Lục Trường Sinh ý thức được trước mắt Liệt Phong thú tình huống không thích hợp, cho nên thông qua tam bảo hóa thân hướng năm người hỏi thăm.

"Hồi tiền bối, chúng ta trước đó tại 【  vạn năm linh nhũ 】 bên trong trộn lẫn thả một chút hủ tiên tán, cho nên này Yêu Vương hiện tại đang bị hủ tiên tán ăn mòn thân thể, ý thức cũng chịu ảnh hưởng."

Một tên Kết Đan tu sĩ hướng tam bảo hóa thân cung cung kính kính nói ra.

"Hủ tiên tán?"

Lục Trường Sinh cũng không nghe nói loại độc này.

Dù sao, thế gian kỳ độc muôn vàn, kịch độc phong phú, thời thời khắc khắc có người nghiên cứu ra mới độc, dù cho 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 cũng không cách nào hoàn toàn bao quát.

Bất quá biết được trước mắt Liệt Phong thú bị kịch độc ảnh hưởng, trong lòng của hắn hơi ngừng lại, Cửu Bảo Như Ý Cốt tiến một bước bùng nổ, mong muốn tốc chiến tốc thắng.

Li

Ngay tại sáu người một thú lúc giao thủ, nơi xa lại một đạo lệ minh tiếng truyền đến.

Nhưng thấy một đạo kim sắc hồng quang nhanh như điện chớp bay lượn tới gần.

Năm tên Kết Đan tu sĩ thấy thế, vẻ mặt đột biến, vẻ mặt hoảng sợ.

Không nghĩ tới này giao phong vừa mới bắt đầu, chiếm cứ mấy phần thượng phong, liền lại có Yêu Vương chạy đến.

"Chớ hoảng." Bên cạnh tam bảo hóa thân nhàn nhạt nói một câu.

Sau đó tại bọn hắn vạn phần hoảng sợ dưới ánh mắt, đầu này màu vàng kim chim bằng phá vỡ Liệt Phong đảo trận pháp, hướng thẳng đến xa xa Liệt Phong thú đánh tới.

Tuy nói Kim Sí Thiên Bằng còn chưa đột phá tứ giai.

Nhưng đi qua những năm này lắng đọng, đã trưởng thành đến chuẩn tứ giai mức độ  có thể dẫn động thiên kiếp, trùng kích tứ giai, thực lực không thể khinh thường.

Cùng Lục Trường Sinh thời gian dài tại bên ngoài chém giết, nó sớm thành thói quen vượt cấp chiến đấu, thiên phú thần thông "Thiên Bằng Bác Long Đồ" thôi động đến cực hạn, cùng Liệt Phong thú chính diện chém giết.

"! ! !"

Nếu là trạng thái đỉnh phong dưới, Liệt Phong thú không sợ trước mắt Lục Trường Sinh cùng Kim Sí Thiên Bằng, còn có một trận chiến chi

Có thể hao phí đại lượng tinh lực luyện bảo, lại trúng năm người hủ tiên tán, thân thể ý thức đều bị ảnh hưởng, tại Lục Trường Sinh cùng Kim Sí Thiên Bằng thế công dưới, rất nhanh liền xuất hiện bại thế.

Nhưng thấy Đại La kiếm quang như là chói lọi sao băng xẹt qua chân trời, hung hăng trảm tại Liệt Phong thú trên thân, phá vỡ nó màu xám bạc lân giáp, vạch ra một đạo cao vài trượng vết thương ghê rợn, máu thịt bắn tung toé, lân giáp tróc ra.

"Đáng chết nhân loại, ngươi cho bổn vương chờ lấy, bổn vương tất nhiên muốn đem ngươi ngàn đao bầm thây!"

Liệt Phong thú phẫn nộ gào thét.

Nếu là tại bình thường, nó có lẽ sẽ hỏi thăm Lục Trường Sinh vì sao ra tay với mình.

Nhưng giờ phút này thân trúng kịch độc, luyện bảo thất bại, lại gặp Lục Trường Sinh không hiểu công kích, sớm đã lên cơn giận dữ, mất đi lý trí.

Nhưng mà đáp lại nó chỉ có càng mãnh liệt hơn thế công.

Phạm Ma chân thân sáu cái cánh tay nắm lấy Bàn Sơn tiên hung hăng ném ra, đánh Liệt Phong thú lại là gào lên đau đớn một tiếng.

"Hô hô hô..."

Liệt Phong thú khuôn mặt dữ tợn, toàn thân màu bạc phát sáng đại thịnh, hai cánh mở rộng, nhấc lên vô tận gió lốc, biết được chính mình không phải là đối thủ, mong muốn rút lui thoát đi, chữa khỏi vết thương thế lại đến tìm Lục Trường Sinh báo thù.

Thân là Yêu Vương, bọn hắn không giống tu sĩ đồng dạng khổ tâm kinh doanh linh mạch động phủ, cho nên từ bỏ mười điểm quả quyết.

"Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã! ! !"

Lục Trường Sinh như thế nào để nó tuỳ tiện đào thoát, Âm Dương Đại Đạo Kim Đan điên cuồng tiếng rung, âm dương nhị khí từ đỉnh đầu gào thét mà ra, cùng Âm Dương đồ hòa làm một thể, hóa thành một đầu Âm Dương pháp lý xen lẫn nguy nga bàn tay lớn, hướng Liệt Phong thú cuồn cuộn ép xuống.

Tuy nói tam bảo hóa thân tu vi cùng hắn đồng dạng, Kết Đan đỉnh phong, nhưng giữa hai bên thực lực nhưng lại có chênh lệch rõ ràng.

Nhất là thi triển bực này Thần Thông thời điểm.

Hắn Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã, hao phí ba sợi Huyền Hoàng tinh túy tế luyện, giữa lúc giơ tay nhấc chân tựa như cùng Thái Cổ thần sơn ép xuống, xa không phải tam bảo hóa thân có thể so sánh.

Lúc này Thần Thông vừa ra, cùng chuẩn Linh bảo cấp bậc Âm Dương đồ xen lẫn, dù cho Liệt Phong thú đầu này tứ giai Yêu Vương, cũng toàn thân trầm trọng, như phụ Thần Sơn.

"Thỉnh bảo bối quay người."

Cách đó không xa tam bảo hóa thân bưng lấy Huyền Mộc hồ lô, trong miệng nhẹ giọng thì thầm.

Bất quá này lời hoàn toàn thuộc về ứng tràng, lời nói còn chưa nói xong lúc, miệng hồ lô bên trong liền đã bắn ra một đạo sáng chói đao ảnh.

Phốc

Đao ảnh phảng phất ngưng tụ muôn vàn sao trời mà thành, trong nháy mắt liền lướt vào Liệt Phong thú diện mạo dữ tợn thống khổ tinh bồn miệng lớn bên trong, sau đó chui vào nó đầu, bùng nổ Nguyên Anh cấp uy thế, tựa hồ muốn óc của nó toàn diện xoắn nát.

Liệt Phong thú phát ra kinh thiên động địa thống khổ kêu rên, che kín màu xám bạc lân giáp khổng lồ thân thể điên cuồng giãy dụa, tràn đầy lấy phong mang sáng bóng, cố gắng áp chế đầu phi đao.

Nhưng mà Lục Trường Sinh như thế nào cho nó cơ hội!

Tại thời khắc này, Lục Trường Sinh trực tiếp không để ý thương thế, Cửu Bảo Như Ý Cốt bộc phát không có gì sánh kịp lộng lẫy sáng bóng, đem hắn bao phủ  khiến cho thân thể lân giáp không ngừng cháy đen tróc ra, sau đó Đại La kiếm thai cùng Phạm Ma chân thân trảm ra.

Kim Sí Thiên Bằng đối mặt bực này khủng bố uy thế, cũng không dám lên trước, chỉ có thể thông qua Thập Vạn Bát Thiên Vũ trợ công.

Một khắc đồng hồ về sau, Liệt Phong thú thân thể cao lớn theo điên cuồng phản công giãy dụa đến dần dần vô lực, mất đi phản kháng lực, hấp hối.

Cứ việc tứ giai Yêu Vương thân thể mạnh mẽ, sinh mệnh lực ngoan cố chống lại, có thể đối mặt Lục Trường Sinh tầng tầng lớp lớp, một đợt nối một đợt  tựa như sẽ không mệt mỏi mãnh liệt thế công, cũng khó mà chống đỡ được.

Nhất là vừa rồi tứ giai dị bảo phi đao, cho nó tạo thành một kích trí mạng!

Mấy cái hô hấp về sau, Liệt Phong thú thân thể cứng đờ, sinh mệnh khí tức đoạn tuyệt, ầm ầm đập xuống tại trên hòn đảo, tóe lên một mảnh bụi đất.

Cách đó không xa tam bảo hóa thân đưa tay, đem tiến vào Liệt Phong đầu thú sọ phi đao thu hồi, một lần nữa uẩn dưỡng.

Này ngọn phi đao mặc dù uy lực sát thương kinh người, còn có lấy một cái khuyết điểm.

Mỗi lần vận dụng, uy lực hiệu quả liền sẽ giảm mạnh, cần muốn tiêu tốn rất nhiều thời gian cùng tinh lực một lần nữa uẩn dưỡng.

Bất quá theo hai lần sử dụng hiệu quả đến xem, vẫn là vô cùng đáng giá.

Lần thứ nhất, Hãn Sa Huyễn Vực bên ngoài, Tử Thương chân quân Nguyên Anh linh thể tại đây ngọn phi đao dưới sự công kích, kém chút sụp đổ tiêu tán.

Mà lần này, phi đao đi qua Huyền Mộc hồ lô nhiều năm uẩn dưỡng, uy lực nâng cao một bước, trực tiếp cho Liệt Phong thú một kích trí mạng, giúp Lục Trường Sinh tốc chiến tốc thắng.

Cách đó không xa năm tên Kết Đan tu sĩ, vẻ mặt mỏi mệt, tràn đầy kính sợ, e ngại nhìn xem Lục Trường Sinh, đại khí không dám thở.

Dù sao, đây chính là một cái dám cùng tứ giai hoá hình Yêu Vương cứng đối cứng, đem hắn chém giết ngoan nhân.

Vừa mới kinh tâm động phách đấu pháp, đơn giản xem đến bọn hắn sợ mất mật.

Trừ cái đó ra, tam bảo hóa thân, Kim Sí Thiên Bằng, cũng để cho bọn họ một hồi kinh hãi, thầm nghĩ hai người chẳng lẽ là song bào thai hay sao?

Có thể chưa từng nghe nghe Tinh Túc hải có như thế một đôi đỉnh cấp cường giả.

"Bản tọa đạo lữ muốn độ kiếp, cho nên phiền toái vài vị đạo hữu ở chỗ này trấn thủ một quãng thời gian."

Lục Trường Sinh quay đầu nhìn về phía năm người, sắc mặt có chút mỏi mệt, ngữ khí bình tĩnh lạnh nhạt nói.

Sau đó hướng bên cạnh Kim Sí Thiên Bằng ra hiệu, để nó đi đem Vân Uyển Thường, Thiên Trúc Diễn, còn có nhận lấy.

"Có thể xem lễ tiền bối đạo lữ độ kiếp, là chúng ta vinh hạnh!"

Lúc này có một người tu sĩ cung kính chắp tay nói ra.

Có thể tu luyện thành vì Kết Đan tu sĩ, tại tứ giai Yêu Vương thủ hạ sống tạm, bọn hắn há lại hời hợt thế hệ, am hiểu sâu hài sinh tồn chi đạo..