Chương 784: Đoạt đảo, ngũ hành Nguyên Từ Sơn! (3)

Chương 784: Đoạt đảo, ngũ hành Nguyên Từ Sơn! (3)

"Là cực! Là cực!"

"Tiền bối lần này xuất thủ cứu giúp, đại ân chúng ta không thể báo đáp, nguyện ý tùy tùng tiền bối, đi theo làm tùy tùng, muôn lần chết không chối từ!"

Bên cạnh mấy người thấy thế, vội vàng phụ họa, rất sợ Lục Trường Sinh sau đó trở mặt, giết người diệt khẩu, cho nên lựa chọn thần phục, để cầu bảo toàn tính mệnh.

Dù sao, tùy tùng bực này cường giả, làm sao cũng tốt hơn cho Yêu Vương làm cẩu.

Chủ yếu trong lòng bọn họ rõ ràng, Liệt Phong thú một khi luyện thành ngũ hành Nguyên Từ Sơn, liền sẽ đem bọn hắn diệt khẩu, dùng tuyệt hậu hoạn.

Lục Trường Sinh không có để ý bọn hắn lời nói, tay cầm nhẹ giơ lên, một viên óng ánh cốt phù xuất hiện.

Cốt phù phảng phất mặt trời mới mọc mới sinh, toát ra vạn đạo thần quang, bàng bạc sinh mệnh tinh khí như mãnh liệt như thủy triều hướng phía hắn vọt tới.

Tại đây cỗ sinh mệnh tinh khí dưới, Lục Trường Sinh có chút mỏi mệt trắng bệch gương mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục hồng nhuận phơn phớt. Mới vừa cùng Liệt Phong thú giao thủ, hắn vì cầu tốc chiến tốc thắng, không chỉ lấy thương đổi thương, còn thông qua Cửu Bảo Như Ý Cốt tiến hành bùng nổ, đối thân thể tạo thành không nhỏ thương thế cùng phụ tải.

Tuy nói dựa vào Hỗn Độn thể cùng bất diệt vật chất, loại tình huống này nghỉ ngơi một tháng liền đủ để khôi phục, nhưng bây giờ hắn nhất định phải bảo trì trạng thái.

Năm người nhìn thấy Lục Trường Sinh thủ đoạn, trong lòng lại một hồi kinh ngạc tán thán, vẻ mặt cung kính.

Đem cốt phù thu hồi, Lục Trường Sinh công pháp vận chuyển, 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 hóa thành 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 hướng phía năm người trong nháy mắt, bắn ra từng đạo u quang, nói: "Những ngày qua, ta sẽ trên người các ngươi hạ một đạo cấm chế, để tránh hai lòng, sau đó tự sẽ thả các ngươi rời đi."

Nói xong, đôi mắt con ngươi hào quang màu vàng óng hiển hiện, xem trước mắt Liệt Phong đảo đại trận tình huống, nghĩ đến tận khả năng đem tòa đại trận này chưởng khống.

"Đúng, chúng ta tất nhiên cẩn tuân tiền bối phân phó."

"Thỉnh trước yên tâm."

Năm người lúc này đều thuộc về trạng thái hư nhược, không dám phản kháng, mặt mũi tràn đầy đắng chát, hoặc là gạt ra nụ cười nói ra.

"Nơi này chính là Tinh Túc hải? Các ngươi tại sao lại giúp này Yêu Vương luyện bảo?"

Lúc này, Lục Trường Sinh đem trong lòng nghi ngờ nói ra, mong muốn cho bọn hắn mượn hiểu rõ chính mình tình huống.

"Hồi tiền bối, nơi này chính là Tinh Túc hải, đến mức giúp này yêu luyện bảo. . . ."

Một người trong đó liền vội vàng tiến lên, cung kính giải thích nói, nơi này thuộc về Tinh Túc hải chỗ sâu, Yêu Vương hội tụ chỗ, cho nên còn gọi là Cấm Kỵ Hải.

Về phần bọn hắn tại sao lại giúp này Yêu Vương luyện bảo, đúng là bất đắc dĩ.

Trước kia đầu này Liệt Phong thú ẩn núp đến nhân tộc Tiên thành, ngụy trang thành một tên Kết Đan tu sĩ, dùng thăm dò Nguyên Anh động phủ làm lý do, tuyên bố cần năm tên tu luyện Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ Ngũ Hành công pháp tu sĩ tương trợ, phá vỡ cấm chỉ.

Khi bọn hắn đi tới cái gọi là động phủ mới biết được, tất cả những thứ này đều là Liệt Phong thú âm mưu.

Nó ý đồ luyện chế một kiện tên là "Ngũ hành Nguyên Từ Sơn" Linh bảo.

Chẳng qua là bảo vật này độ khó luyện chế cực cao, nhất định phải năm tên tu luyện Ngũ Hành công pháp tu sĩ hiệp đồng, mới có thể hoàn thành ngũ hành hợp nhất, ngưng tụ lực lượng nguyên từ.

Đối mặt một tôn tứ giai hoá hình Yêu Vương, bọn hắn chỉ có thể nhận mệnh, lựa chọn hỗ trợ. Làm sao luyện bảo những năm này, bọn hắn nhìn ra lần này luyện bảo, Liệt Phong thú đang mưu đồ sự tình gì, tuyệt đối sẽ không để cho bọn họ còn sống rời đi.

Cho nên càng nghĩ, quyết định tự cứu, tại luyện bảo giai đoạn cuối cùng bắt buộc mạo hiểm, tiến hành phản kích.

"May mắn tiền bối ngài kịp thời xuất hiện, bằng không chúng ta liền muốn chết ở đây yêu trong tay."

"Tiền bối đại ân đại đức, chúng ta suốt đời khó quên!"

Năm người nói xong, lại hướng phía Lục Trường Sinh khom người bái tạ, cầu sinh dục có thể nói vô cùng mãnh liệt.

Này rất bình thường.

Bọn hắn trải qua làm Tân mới tu luyện đến mức hiện nay, trở thành tu sĩ cấp cao, còn có trên trăm năm tuổi thọ, chỗ nào nguyện ý khinh địch như vậy chết đi.

Lục Trường Sinh không nghĩ tới chính mình vậy mà đi vào Thẩm Y Nhân nói tới Cấm Kỵ Hải.

Khó trách ra cửa liền có thể nhìn thấy này loại nhìn như vô chủ tứ giai linh đảo.

Mà đầu này Liệt Phong thú hành vi, càng làm cho hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Một đầu hoá hình Yêu Vương, vậy mà chủ động đi tới tu sĩ địa bàn học tập, mà lại tinh thông trận pháp cùng thuật luyện khí.

Đây quả thực là một cái nhân tài, không đúng, yêu tài!

Lục Trường Sinh đoán chừng, nếu không phải này Liệt Phong thú tướng quá nhiều thời gian tốn hao địa phương khác, nói không chừng đều muốn đột phá tứ giai trung kỳ.

Ý niệm tới đây, Lục Trường Sinh không khỏi hướng về khe nứt Phong thú luyện chế "Ngũ hành Nguyên Từ Sơn" sinh ra nồng đậm tò mò.

Trước đó Thẩm Y Nhân sinh hạ nhi tử, có được thượng đẳng linh thể 【  Nguyên Từ chi thể 】 bây giờ nghe bực này lực lượng nguyên từ, tự nhiên có mấy phần hứng thú.

Không bao lâu, Lục Trường Sinh đi vào Liệt Phong đảo đã sập thành phế tích trước sơn động.

Pháp lực vận chuyển, ngưng tụ ra một đầu bàn tay vô hình, đem chồng chất như núi đá vụn đẩy ra, thấy một tòa hiện ra như có như không sáng bóng ngũ sắc núi nhỏ.

Bởi vì tối hậu quan đầu, năm tên tu sĩ phản bội nguyên nhân, cái này Linh bảo luyện chế thất bại, thất bại trong gang tấc.

Lục Trường Sinh thoáng dò xét, liền nhìn ra đầu này Liệt Phong thú thủ pháp luyện chế cực kỳ thô ráp, hoàn toàn ỷ vào giàu nứt đố đổ vách, một mạch đem tài liệu trân quý đắp lên tại cùng một chỗ.

"Khó trách cần dụ dỗ năm tên tu sĩ hỗ trợ." Lục Trường Sinh suy đoán nó hẳn là ngẫu nhiên thu hoạch được cái này Linh bảo luyện chế chi pháp cùng một viên cực kỳ trân quý Cửu Cực Huyền từ tinh, có thể tự thân luyện khí trình độ có hạn, cho nên mới lựa chọn này loại nhìn như đơn giản thô bạo phương pháp luyện khí, dụ bức tu sĩ hỗ trợ.

"Nếu là bị nó luyện thành bảo vật này, thực lực thật đúng là không tầm thường."

Tuy nói cái này ngũ hành Nguyên Từ Sơn luyện chế thất bại, nhưng ngũ hành lực lượng nguyên từ có khả năng khắc chế Ngũ Hành thuật pháp, cùng với kim loại phi kiếm pháp bảo.

Mà Liệt Phong thú làm tứ giai hoá hình Yêu Vương, vốn là thân thể mạnh mẽ, nếu là lại mượn trợ Linh bảo đặc tính khắc chế tu sĩ thuật pháp, pháp bảo, đem mười điểm khó giải.

Nhất là đầu này Liệt Phong thú tốc độ kinh người, đồng cấp khó gặp địch thủ.

"Tuy nói luyện chế thất bại, nhưng những tài liệu này trân quý vô cùng, không có hoàn toàn báo hỏng, tối nay có khả năng nếm thử trùng luyện."

Lục Trường Sinh có được 《 Thần Cơ Bách Luyện Quyết 》 bực này đỉnh cấp truyền thừa, nếu là đem kỹ thuật luyện khí tăng lên tứ giai có nắm bắt đem bảo vật này trùng luyện.

Sau đó đưa tay vung lên, bàng bạc pháp lực đem trước mắt ngũ hành Nguyên Từ Sơn cuốn theo, vững vàng thu nhập chính mình nhẫn trữ vật.

Nơi xa năm người thấy thế, tự nhiên không dám lên tiếng.

Dù sao, Liệt Phong thú đều bị Lục Trường Sinh chém giết, trên đảo tất cả mọi thứ tự nhiên tất cả thuộc về Lục Trường Sinh hết thảy..