Chương 785: Vân Uyển Thường: Hôn ta (1)

Chương 785: Vân Uyển Thường: Hôn ta (1)

Chưa qua bao lâu, một vệt kim quang giống như Thần Hồng vạch phá bầu trời, Kim Sí Thiên Bằng đi mà quay lại.

Một bộ màu sắc rực rỡ cung trang váy Vân Uyển Thường lẳng lặng xếp bằng ở nó lưng bên trên, tuân theo lấy Thiên Đạo Nguyên Anh tối tăm linh cơ, chuẩn bị đột phá Nguyên Anh.

Dưới tình huống bình thường, cao ngạo Kim Sí Thiên Bằng nhất tộc, tuyệt đối sẽ không chủ động cõng lên người khác, hoặc là thần phục người khác.

Nhưng từ khi theo Lục Trường Sinh cái chủ nhân này, Kim Sí Thiên Bằng "Ranh giới cuối cùng" vừa đầu hàng lại hàng.

Đừng nói làm thú cưỡi loại chuyện này, liền chích máu, kéo xe loại chuyện này, cũng không có bớt làm.

Cho nên lúc này cõng lên Vân Uyển Thường, không có chút nào gánh nặng trong lòng.

Huống hồ ở chung lâu như vậy, nó cũng nhìn ra Vân Uyển Thường đầy đủ nữ chủ nhân.

Đối phương hiện tại đang muốn đột phá, chính mình cõng đoạn đường, không phải rất bình thường sao?

Vân Uyển Thường mặc dù nín thở ngưng thần, đắm chìm Thiên Đạo Nguyên Anh tối tăm linh cơ, nhưng thân là Kết Đan tu sĩ, vẫn có khả năng cảm ứng được tình huống ngoại giới.

Mới vừa tiến vào Liệt Phong đảo, liền nhạy cảm phát giác được trong không khí tràn ngập một cỗ bàng bạc pháp lực cùng đáng sợ yêu khí.

Cỗ này pháp lực nàng cũng không xa lạ gì, lúc này phân tâm đem thần thức nhô ra.

Nhưng thấy trước mắt hòn đảo khắp nơi bừa bộn, rõ ràng phát sinh một trận thảm liệt đại chiến.

Nơi xa thân thể khổng lồ, toàn thân lân giáp cháy đen phá toái, máu tươi ào ạt, không có sinh mệnh khí tức Liệt Phong thú trong nháy mắt hấp dẫn nàng lực chú ý.

Đầu này Liệt Phong thú mặc dù đều chết hết, nhưng làm tứ giai Yêu Vương, trên thân còn sót lại như vực sâu như ngục đáng sợ khí thế.

"Tứ giai hoá hình Yêu Vương! ?"

Vân Uyển Thường trong lòng mãnh liệt giật mình, suýt nữa đem Thiên Đạo Nguyên Anh tối tăm linh cơ cắt ngang.

Đây quả thực quá kinh người!

Lục Trường Sinh tới trong khoảng thời gian ngắn, liền đem đảo này tứ giai Yêu Vương cho giết?

Tại Phong Ma chỗ, nàng gặp qua Lục Trường Sinh thực lực. Mặc dù tu vi vẫn là Kết Đan đỉnh phong, có thể so với chính mình vị này Bất Hủ Kim Đan đều muốn cao một cái cấp bậc, đủ để so sánh Nguyên Anh chân quân!

Nhưng dù cho như thế, đủ để so sánh Nguyên Anh chân quân, có được tứ giai luyện thể, cũng không thể đánh giết một đầu tứ giai hoá hình Yêu Vương a?

Còn trong thời gian thật ngắn.

Hắn này là làm sao làm được?

Vân Uyển Thường trong lòng tràn ngập kinh ngạc, nghi hoặc.

Thấy Kim Sí Thiên Bằng mang theo Vân Uyển Thường trở về, điều tra hòn đảo tình huống Lục Trường Sinh lập tức hóa thành một đạo Thần Hồng bay lượn tới, hướng phía nàng nhẹ nhàng nói: "Chân nhân, ngươi ở trong này cứ an tâm đột phá là đủ."

Sau đó mang Vân Uyển Thường đi vào hòn đảo linh cơ nồng nặc nhất linh nhãn chỗ, bố trí kết giới, giản dị trận pháp, ngăn cách động tĩnh ảnh hưởng.

"Vị này chính là tiền bối đạo lữ?"

Cách đó không xa năm tên Kết Đan tu sĩ thấy Vân Uyển Thường, không dám đánh nhiễu, chẳng qua là ở một bên lẳng lặng quan sát.

Thấy Lục Trường Sinh đưa nàng mang đi linh nhãn chỗ đột phá, trong mắt tràn đầy vẻ hâm mộ.

Có như thế một cái thực lực tuyệt đỉnh đạo lữ, đột phá Nguyên Anh sợ là mười phần chắc chín.

Dù sao, có được như thế một vị đạo lữ, như Hóa Anh đan, Nguyên Anh linh vật các loại, đoán chừng không cần ưu sầu, tương đương với nửa cái chân bước vào Nguyên Anh kỳ!

"! ? "

Đúng lúc này, bọn hắn đột nhiên có cảm giác, thấy phương xa lại có một cỗ đáng sợ khí thế hướng phía Liệt Phong đảo phương hướng cuồn cuộn tới.

"Đây là cái gì?"

"Này làm sao có điểm giống. . . Kiếp vân?"

Bọn hắn nhìn chân trời cuồn cuộn mà đến màu xám kiếp vân, dồn dập sửng sốt, vẻ mặt mộng bức.

Chuyện gì xảy ra?

Vị này đại lão đạo lữ không phải còn chưa bắt đầu đột phá sao? Làm sao lại có kiếp vân xuất hiện?

Chẳng lẽ vị này đại lão đạo lữ cùng hắn đồng dạng, có cái song bào thai, lúc này đang ở độ kiếp?

Sau một khắc, bọn hắn thấy một tôn hiện ra u hắc lạnh lẽo sáng bóng cao đại khôi lỗi hướng phía hòn đảo chậm rãi hạ xuống, vẻ mặt sững sờ.

Làm sao còn có khôi lỗi?.