Chương 785: Vân Uyển Thường: Hôn ta (2)

Chương 785: Vân Uyển Thường: Hôn ta (2)

Năm người nhìn về phía bên cạnh một bộ áo bào màu xanh, bưng lấy Huyền Mộc hồ lô tam bảo hóa thân.

"Tiểu Diễn, Đề Hồn cùng nơi này liền vất vả ngươi trông coi rơi xuống."

Tam bảo hóa thân tiến lên, hướng phía làm trúc diễn gật đầu gật đầu nói.

Chuẩn bị thừa dịp thời gian này, đem Liệt Phong đảo đại trận tiếp quản.

Sau đó vỗ nhẹ túi trữ vật, đem vô số cỗ tam giai khôi lỗi thả ra.

Thiên Trúc Diễn Khôi Linh tấn thăng tứ giai, lớn nhất tăng lên liền ở chỗ Khôi Lỗi chiến trận.

Giống trước đó, chín cỗ khôi lỗi chính là cực hạn của nàng.

Có thể hiện tại, số lượng này có khả năng tăng gấp đôi nữa!

Chỉ bất quá Lục Trường Sinh có được khôi lỗi có hạn, hết thảy mới mười một cỗ tam giai khôi lỗi.

"Chủ thượng ngươi yên tâm."

Thiên Trúc Diễn nhìn ra trước mắt tam bảo hóa thân cùng Lục Trường Sinh bản tôn có một chút khác biệt, nhưng lại nói không nên lời là lạ ở chỗ nào, thanh âm khàn khàn nói.

Sau đó nâng lên người máy cánh tay, tiếp quản trước mắt mười một cỗ tam giai khôi lỗi.

Trong nháy mắt này, trên người nàng một chút khôi lực tràn đầy mà ra, tràn ngập một cỗ đáng sợ khiếp người tứ giai khí thế.

"Lộc cộc. . . ."

Bên cạnh năm tên Kết Đan tu sĩ thấy cảnh này, đơn giản người đều choáng váng, nhịn không được nuốt nước bọt.

Quá mộng ảo.

Hôm nay bọn hắn không ít thấy đến một người tu sĩ vì đạo lữ độ kiếp, trong khoảng thời gian ngắn chém giết tứ giai hoá hình Yêu Vương Liệt Phong thú.

Còn chứng kiến một bộ tứ giai khôi lỗi, cùng với mười một cỗ tam giai khôi lỗi.

Lúc nào, tam giai khôi lỗi thành rau cải trắng rồi?

Nhất là trước mắt Thiên Trúc Diễn, không chỉ vì trân quý vô cùng tứ giai khôi lỗi, còn giống như có linh trí.

Tuy nói pháp bảo có Linh, truyền kể một ít khôi lỗi bí thuật  có thể vì khôi lỗi rót vào độc lập linh tính ý thức. Nhưng này loại khôi lỗi giới hạn tại nghe đồn, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, đơn giản bị hôm nay một chuỗi thấy khiếp sợ tột đỉnh, nghĩ nên biết được Lục Trường Sinh lai lịch ra sao.

Không chỉ trong khoảng thời gian ngắn đánh giết tứ giai hoá hình Yêu Vương Liệt Phong thú, còn có được một đầu chuẩn tứ giai đỉnh cấp linh sủng cùng một tôn có được linh tính ý thức tứ giai khôi lỗi.

Nhưng mà chẳng kịp chờ bọn hắn chấn kinh xong.

Nhưng thấy bầu trời cuồn cuộn kiếp vân đứng ở Liệt Phong đảo vài dặm bên ngoài.

Lúc này bọn hắn thấy rõ, kiếp vân hà cũng không tu sĩ gì, chỉ có một đầu. . . Bộ dáng ngây thơ chân thành đám khỉ thú nhỏ.

"Đây là yêu thú?"

"Đây không phải tứ giai hoá hình thiên kiếp sao?"

Dù cho cách Liệt Phong đảo tam giai đại trận, bọn hắn cũng có thể cảm ứng được nơi xa thiên kiếp đáng sợ, nổi lên một cỗ đủ để khiến bọn hắn kinh hồn táng đảm uy thế.

Mà bực này đáng sợ kiếp vân, lại là một đầu bộ dáng đáng yêu đám khỉ thú nhỏ dẫn tới.

Cái thế giới này làm sao vậy?

Bọn hắn tu hành mấy trăm năm, làm sao cảm giác có chút xem không hiểu cái thế giới này rồi?

Năm người thần sắc hốt hoảng, tựa như đang nằm mơ.

Tam bảo hóa thân thấy năm người nhất kinh nhất sạ, mộng bức bộ dáng khiếp sợ, từ tốn nói: "Các ngươi trước điều tức trạng thái."

"Đúng, tiền bối."

Năm người nghe vậy, như ở trong mộng mới tỉnh, biết được chính mình không phải đang nằm mơ, thật sự là trước mắt đại lão thực phi thường nhân, vội vàng theo nhẫn trữ vật xuất ra đan dược uống vào, tranh thủ thời gian vận công chữa thương.

Đề Hồn thú thiên kiếp đi vào mười điểm mãnh liệt, vẻn vẹn ba ngày liền ấp ủ hoàn thành, so với lúc trước Liệt Hải Huyền Long Kình nhanh hơn.

Thiên kiếp hạ xuống, đem chỉ lớn cỡ lòng bàn tay Đề Hồn thú bao phủ.

Đề Hồn thú bình thường trạng thái, như cùng một đầu giả ngây thơ thú nhỏ, không có chút nào Yêu Vương khí thế. Lúc này bị giống như ngân xà cuồng mãng lôi kiếp bao phủ, để cho người ta vô ý thức cảm thấy hóa thành tro bụi.

Có thể một màn kinh người xuất hiện, Đề Hồn thú liền lẳng lặng nằm ở trong lôi kiếp, phảng phất tắm gội đồng dạng, không có chút nào khó chịu.

Không chỉ Thiên Trúc Diễn, hỗ trợ năm tên Kết Đan tu sĩ, liền thông qua tam bảo hóa thân quan sát bên này tình huống Lục Trường Sinh cũng sửng sốt.

Này cái gì Quỷ, còn có dạng này độ kiếp?

Đạo thiên kiếp thứ hai hạ xuống, vẫn là như thế, Đề Hồn thú không có áp lực chút nào.

Đạo thứ ba, đạo thứ tư, đạo thứ năm

Bị vô số người coi là hung hiểm vô cùng thiên kiếp, đối với Đề Hồn thú tới nói, phảng phất một loại trò đùa.

Mãi đến đạo thiên kiếp thứ sáu hạ xuống, giống như đám khỉ thú nhỏ Đề Hồn, toàn thân hắc vụ lượn quanh, thân thể không ngừng cất cao, tiến vào hình thái chiến đấu, hóa thành hình phạt chi thú.

Có thể quá trình này, nó vẫn là tùy ý thiên kiếp oanh kích, không có áp lực chút nào.

Lục Trường Sinh bản tôn thông qua Hỏa Nhãn Kim Tinh nhìn xem một màn này, nhìn ra mấy phần tình huống.

Đề Hồn tựa như hoàn toàn mượn nhờ thiên kiếp tẩy lễ thối luyện bản thân.

Mà thiên kiếp của nó, cũng không giống như trước đó Liệt Hải Huyền Long Kình một dạng đáng sợ.

"Đây là công đức khí vận nguyên nhân, vẫn là tình huống như thế nào?"

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, không rõ ràng chính mình linh sủng tình huống.

Mình cùng Vân Uyển Thường đều thu hoạch được tối tăm thiên địa khí vận gia trì, mà Đề Hồn làm trước đó Phong Ma chỗ chủ yếu công thần, tự nhiên không thể thiếu công đức khí vận.

Thậm chí Phong Ma trận Linh lúc ấy còn nói, Phong Ma chính là hình thú sứ mệnh, đối với nó có chỗ tốt cực lớn.

"Ong ong ong!"

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh trong ngực Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám cảnh báo, biểu thị có tứ giai Yêu Vương khí thế tới gần.

Hắn vừa rồi cùng Liệt Phong thú chiến đấu, hiện tại lại Đề Hồn độ kiếp, bực này động tĩnh, phụ cận chỉ cần còn có Yêu Vương, liền có thể cảm ứng được.

Đối mặt loại tình huống này, Lục Trường Sinh lúc này dừng lại trong tay trận pháp, nhường Kim Sí Thiên Bằng xem trọng Vân Uyển Thường, chính mình đi qua nhìn một chút tình huống. Một lát sau, một đầu Thanh Lân răng nhọn, mí trên cồng kềnh, quai hàm ra đời cốt thứ tứ giai Yêu Vương tới gần Liệt Phong đảo.

"Các ngươi đến từ phương nào, vậy mà chiếm lấy Phong Liệt địa bàn, ở nơi này độ kiếp."

Nó tới gần về sau, không phải nhìn về phía độ kiếp Đề Hồn thú, mà là trước tiên chú ý tới Liệt Phong trên đảo Liệt Phong thú thi thể.

Nó mặc dù bị Đề Hồn thú động tĩnh cho dẫn tới, nhưng Đề Hồn thú không phải yêu không phải Ma không phải Quỷ, đối với nó dụ hoặc đồng dạng không bằng Liệt Phong thú bực này tứ giai Yêu Vương thi thể đi vào trực tiếp.

"Phúc địa động thiên, người có đức chiếm lấy, bây giờ đảo này về bổn vương hết thảy."

Thiên Trúc Diễn tại Lục Trường Sinh ra hiệu dưới, xem hướng đầu kia tứ giai Yêu Vương, thanh âm âm lãnh khàn khàn nói ra tứ giai khôi lực phun trào.

Chủ yếu nhân tộc cùng yêu thú có tự nhiên mâu thuẫn, nhất là Tinh Túc hải tu sĩ cùng Yêu Vương..