Chương 785: Vân Uyển Thường: Hôn ta (3)

Chương 785: Vân Uyển Thường: Hôn ta (3)

Cho nên rất nhiều thời điểm, Thiên Trúc Diễn này loại tứ giai khôi lỗi ra mặt, ngược lại càng thêm có lợi.

Lúc này, Lục Trường Sinh không khỏi nghĩ đến Liệt Hải Huyền Long Kình.

Nếu như nàng ở đây, trận này độ kiếp đem càng thêm vững chắc, an toàn.

"Là ngươi giết Phong Liệt!"

Đầu này tứ giai Yêu Vương nhìn chăm chú lấy Thiên Trúc Diễn, thanh âm bén nhọn chói tai nói ra, có thể cảm giác được nàng khôi lỗi thân thể thả ra tứ giai khôi lực.

Nhưng nó cùng Liệt Phong thú thuộc về đối thủ một mất một còn, biết được thực lực đối phương.

Dùng Thiên Trúc Diễn hiện tại biểu hiện uy thế khôi lực, tuyệt không phải Liệt Phong thú đối thủ.

"Ngươi muốn vì nó báo thù?"

Thiên Trúc Diễn cố nén trong lòng khó chịu, biểu hiện ra một cỗ lạnh lẽo bá khí, thanh âm khàn khàn chói tai nói ra.

"Bổn vương cùng Phong Liệt làm hảo hữu, các ngươi giết nó, còn chiếm lấy nó hòn đảo, ở nơi này độ kiếp, ta tự nhiên muốn đòi một lời giải thích."

Đầu này tứ giai Yêu Vương tấn thăng tứ giai có tới trên trăm năm, linh trí rất cao, thấy Liệt Phong thú đều bị chém giết, cho nên không dám vọng động, liền mượn cơ hội yêu cầu chỗ tốt.

"Tiểu Diễn, chém rách Phong thú một cái móng vuốt cho nó. . ."

Âm thầm quan sát tình huống Lục Trường Sinh nhìn ra đầu này tứ giai Yêu Vương hướng về khe nứt Phong thú có một cỗ tham lam, hướng phía Thiên Trúc Diễn truyền âm nói ra.

Nếu là lúc khác, hắn tự nhiên không thể thiếu cùng này yêu tranh đấu một trận.

Nhưng bây giờ Đề Hồn đang ở độ kiếp, Vân Uyển Thường cũng đem trùng kích Nguyên Anh, không muốn tái sinh khó khăn trắc trở.

Thiên Trúc Diễn yên lặng một lát, sau đó thân thể giống như cỗ máy chiến tranh ông ông tác hưởng, tại Liệt Phong thú thân thể khổng lồ bên trên chém xuống một cái móng vuốt, ném ra ngoài đi nói: "Này trảo đưa ngươi, nếu là yêu huynh nguyện ý ở đây xem lễ, quát lui mặt khác tới, đến lúc đó ta có thể cho ngươi thêm con thú này tinh huyết."

"Bổn vương cùng Phong Liệt có thể là chí giao hảo bạn!"

Đầu này tứ giai Yêu Vương thấy chỉ có một cái móng vuốt, lập tức lên tiếng nói ra, đem chính mình tứ giai Yêu Vương khí thế phóng thích.

Thiên Trúc Diễn không cam lòng yếu thế, cùng mười một cỗ khôi lỗi cùng nhau tiếng rung, khí thế giao hòa, bắt đầu phác hoạ ngưng tụ đáng sợ khôi trận chiến cầu, thanh âm khàn khàn nói: "Xem lễ về sau, còn có."

Mặc dù Thiên Trúc Diễn hiện tại biểu hiện uy áp, đầu này tứ giai Yêu Vương tự tin có thể chiến.

Nhưng Liệt Phong thú thi thể, cho nó rất lớn uy hiếp, cũng không nguyện ý đối địch với Thiên Trúc Diễn, cuối cùng gật đầu, hóa thành một tên khuôn mặt xấu xí nam tử trung niên, nói: "Đã như vậy, bổn vương liền ở đây xem lễ."

Thấy đầu này tứ giai Yêu Vương lựa chọn không động thủ về sau, Thiên Trúc Diễn gật đầu, tiếp tục xem hướng độ kiếp Đề Hồn thú.

Thiên kiếp vẫn là đối Đề Hồn thú tạo thành nhất định tổn thương.

Có khả năng thấy nó quanh thân quanh quẩn khói đen, u mịch quỷ khí bị không ngừng kích diệt.

Toàn thân u hắc lông tóc cũng tại lôi kiếp tẩy lễ hạ xuất hiện cháy đen phá toái.

Nhưng chỉ thế thôi.

Đem so với trước Liệt Hải Huyền Long Kình, Cảnh Thanh chân nhân, không biết tốt hơn bao nhiêu.

Không chỉ Lục Trường Sinh, Thiên Trúc Diễn, trên đảo năm tên Kết Đan tu sĩ, liền đến đây tứ giai Yêu Vương thấy Đề Hồn thú tình huống, cũng không khỏi kinh hãi.

Dù sao, nó làm tứ giai Yêu Vương, lúc trước có thể là vượt qua hoá hình thiên kiếp, biết rõ quá trình hung hiểm.

Theo thiên kiếp vượt qua, thiên địa cuồng phong bao phủ, bầu trời màu đen kiếp vân tiêu tán, thay vào đó là một cái giống như Thâm Uyên đen kịt vòng xoáy, phảng phất ma đồng nhìn chăm chú lấy Đề Hồn thú.

Tâm ma kiếp!

Nếu là lúc trước, Lục Trường Sinh thấy tâm ma kiếp sẽ không lo lắng.

Nhưng trước đó Thần Nữ cung thấy Cảnh Thanh chân nhân ngã xuống tại tâm ma kiếp bên trong, vẫn là không nhịn được lo lắng. Dù sao quá vội vàng!

Đề Hồn cái này tứ giai thiên kiếp đi vào quá nhanh, dẫn đến hắn đều không có thời gian làm chuẩn bị.

Cũng may Đề Hồn trước đó biểu hiện ra tự tin cũng không phải là làm giả, còn chưa tới một canh giờ, trên bầu trời giống như đen kịt vòng xoáy kiếp vân liền giống như thủy triều tiêu tán, có hào quang chảy xuôi.

"! ! ! "

Hóa thành hình thái chiến đấu, giống như một tôn cái thế Ma Viên Đề Hồn thú, vậy mà tại lúc này hướng phía bầu trời kiếp vân gào thét, trong miệng xuất phát không có gì sánh kịp nhiếp hồn thần quang, muốn đem kiếp vân nhiếp vào trong miệng.

Này

Dù cho Lục Trường Sinh thấy cảnh này, cũng không do kinh ngạc.

Còn có thể dạng này chơi?

Cái này cũng quá bá đạo a?

Cách đó không xa khuôn mặt xấu xí tứ giai Yêu Vương cũng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía Đề Hồn thú, từ trên người nó cảm giác được một cỗ lớn lao áp lực, khí tức nguy hiểm.

Đem kiếp vân nhiếp vào trong miệng Đề Hồn thú quanh thân hắc vụ lượn quanh, tiến vào Liệt Phong đảo, đi vào Lục Trường Sinh trước mặt, khôi phục ngày thường đám khỉ thú nhỏ bộ dáng, biểu thị chính mình hết sức khốn, nghĩ buồn ngủ.

Nó trước đó tại Phong Ma chỗ nuốt ăn U Ma đơn giản khó mà tính toán, nếu không phải lúc ấy vô pháp tiêu hóa, nói không chừng đều muốn tấn thăng tứ giai trung kỳ.

Bất quá nó đã có kinh nghiệm, dù cho tiêu hóa không được, vẫn là đem rất nhiều Hồn Tinh giấu ở chính mình trong bụng, chỉ cần Lục Trường Sinh không hỏi, liền không chủ động nộp lên trên.

Chủ yếu Lục Trường Sinh chính mình cần Hồn Tinh, nó còn không có ý kiến, nhưng đối phương thu hoạch được về sau, toàn diện cho cái kia chán ghét cục sắt, dẫn đến nó rất là khó chịu.

Nếu không có Lục Trường Sinh, nó thậm chí muốn đem Thiên Trúc Diễn Khôi Linh thần hồn cho nuốt ăn.

Cũng chính là có rất nhiều Hồn Tinh tại trong bụng, nó độ kiếp đều không cần mượn nhờ mảy may bên ngoài năng lượng, đồng thời vừa mới tấn thăng liền muốn buồn ngủ.

"Ngủ đi ngủ đi."

Lục Trường Sinh xem trong tay trực tiếp nằm ngáy o o Đề Hồn thú, lắc đầu mỉm cười nói.

Hắn còn muốn hỏi thăm hạ đối phương vượt qua thiên kiếp, thực lực tăng lên cùng hoá hình sự tình đây.

Không nghĩ tới trực tiếp đi ngủ. Bất quá chỉ cần không phải tiến vào triệt để trạng thái ngủ say, tối nay có phiền toái lại thức tỉnh chính là.

Sau đó ra hiệu Thiên Trúc Diễn đem đến đây làm tiền tứ giai Yêu Vương đuổi đi.

Đầu này tứ giai Yêu Vương mặc dù còn muốn ham hố, nhưng nghĩ tới vừa rồi Đề Hồn thú cùng Thiên Trúc Diễn vì một đám, vẫn là lựa chọn thối lui.

Thấy thế, Lục Trường Sinh đem Đề Hồn thú giao cho tam bảo hóa thân, sau đó trở về linh nhãn kết giới trong trận pháp, nhìn về phía Vân Uyển Thường, biểu thị nếu như nàng chuẩn bị xong, liền không cần lại áp chế  có thể trực tiếp trùng kích Nguyên Anh.

Tốt

Vô luận trùng kích Trúc Cơ, Kim Đan, vẫn là Nguyên Anh, đều chú trọng nhất cổ tác khí.

Bây giờ Thiên Đạo Nguyên Anh linh cơ đã tới, thời cơ chín muồi không thể lại thành thục, Vân Uyển Thường không tiếp tục lưỡng lự chần chờ, trực tiếp đem toàn thân linh cơ hoàn toàn phóng thích ra.

Khí Hải đan điền Kim Đan đạo cơ xuất phát vạn trượng hào quang, hướng phía Nguyên Anh kỳ đánh tới.

Bị màu sắc rực rỡ váy bao khỏa thướt tha trong ngọc thể, vô tận hào quang tràn ngập, bạo phát ra trận trận núi kêu biển gầm thanh âm, tựa như còn có sấm sét vang dội, hết sức kinh người.

Cùng lúc đó, bốn phương tám hướng thiên địa linh khí hướng phía bên này gào thét tới, toàn bộ Liệt Phong đảo linh cơ bị khiêu động, hình thành một mảnh linh khí thuỷ triều vòng xoáy, do vài dặm đến hơn mười dặm, thậm chí hơn trăm dặm.

Lục Trường Sinh thấy Vân Uyển Thường tựa như không có cái gì chuẩn bị, chỉ có Thiên Đạo Nguyên Anh cơ duyên, nhíu mày.

Chợt nhìn về phía hệ thống không gian cực phẩm Hóa Anh đan, trong lòng mặc niệm một tiếng rút ra.

"Chân nhân, há mồm."

Lục Trường Sinh nắm chặt trước mắt Hóa Anh đan, hướng phía Vân Uyển Thường nói ra, sau đó đem này miếng cực phẩm Hóa Anh đan đưa vào trong miệng nàng.

Tuy nói Hóa Anh đan trân quý, cực phẩm Hóa Anh đan càng không cách nào dùng giá trị để cân nhắc.

Nhưng Lục Trường Sinh sớm đã đem Vân Uyển Thường xem như chính mình nữ nhân, hài tử hắn mẹ, giờ khắc này từ dự.

Thậm chí lựa chọn đem cực phẩm Hóa Anh đan cho nàng.

Huống hồ tối nay liền muốn hồi trở lại Khương quốc. Đối phương nhìn thấy Tiêu Hi Nguyệt, biết được Sở Thanh Nghi sự tình, tất nhiên sẽ tâm loạn như ma, nói không chừng mong muốn

Chặt đứt hai người quan hệ. Loại tình huống này, Lục Trường Sinh tự nhiên lựa chọn làm thêm mấy tay chuẩn bị, để cho nàng khó mà làm lựa chọn. "Ừm! ?"

Vân Uyển Thường đối với Lục Trường Sinh có tín nhiệm, không có cự tuyệt.

Có thể theo đan dược vào miệng, nàng trong nháy mắt ý thức được không thích hợp.

Viên đan dược này dược lực, vậy mà đồng thời giúp nàng tẩm bổ thân thể, pháp lực, thần thức.

Nàng mặc dù không có nếm qua Hóa Anh đan, nhưng nếm qua Trúc Cơ đan, Ngưng Tinh đan, biết được cái này đan dược dược hiệu..