Chương 785: Vân Uyển Thường: Hôn ta (4)

Chương 785: Vân Uyển Thường: Hôn ta (4)

Cho nên, này là một cái trân quý vô cùng Hóa Anh đan! ?

Hơn nữa nhìn dược hiệu, không giống bình thường Hóa Anh đan.

Giờ khắc này, Vân Uyển Thường tâm hồ có thể nói nhấc lên kinh đào hải lãng, khó mà bình phục.

Lục Trường Sinh không chỉ vì mình, từ bỏ Thiên Đạo Nguyên Anh cơ duyên, lúc này còn đem một viên vô pháp dùng giá trị để cân nhắc Hóa Anh đan cho mình dùng.

Này này cái này. . . .

Nàng mở mắt, nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Nhưng mà Lục Trường Sinh chẳng qua là sắc mặt mỉm cười hướng nàng nghe tiếng nói ra: "An Tâm trùng kích Nguyên Anh."

Có thể Vân Uyển Thường chỗ nào có thể bình tĩnh.

Trước mấy ngày nàng tuân theo lấy Thiên Đạo Nguyên Anh cơ duyên, thể ngộ bản thân, lắng đọng tâm cảnh lúc, liền thủy chung nghĩ lại tới Lục Trường Sinh từng li từng tí, khó mà bình tĩnh.

Nhất là đối phương vì chính mình từ bỏ Thiên Đạo Nguyên Anh cơ duyên.

Lúc này đối phương lại đem một viên Hóa Anh đan cho mình dùng, tương đương với đem tự thân Nguyên Anh cơ duyên đưa cho mình, nàng chỗ nào có thể yên tâm thoải mái tiếp nhận, An Tâm trùng kích Nguyên Anh.

Vân Uyển Thường lúc này đem dược lực còn chưa triệt để tan ra Hóa Anh đan phun ra, phải trả cho Lục Trường Sinh

Lục Trường Sinh thấy Vân Uyển Thường ánh mắt phức tạp, muốn giương lại ức nhìn lấy chính mình, lúc này mặt mũi tràn đầy quan tâm ân cần nói ra: "Chân nhân, ngươi làm cái gì vậy, có này miếng cực phẩm Hóa Anh đan, ngươi đột phá Nguyên Anh liền mười phần chắc chín  có thể trùng kích cấp cao nhất địa đạo Nguyên Anh, thậm chí Thiên Đạo Nguyên Anh!"

"Đây là ngươi Nguyên Anh cơ duyên, ta không thể nhận."

Vân Uyển Thường đối mặt Lục Trường Sinh tràn đầy mắt ân cần thần, trong lòng một mảnh mềm mại, yết hầu nhấp nhô giống như khốn thú giãy dụa nói. Có câu nói là liệt nữ sợ quấn lang.

Đối mặt Lục Trường Sinh như vậy một vị nỗ lực, lại mảy may không cầu hồi báo nam tử, mặc dù Băng Sơn cũng phải bị hòa tan.

Huống chi tên nam tử này ngoại trừ lạm tình, mặt khác dung mạo tướng mạo thiên phú đều tìm không ra vấn đề.

Trước đó tại Vĩnh Dạ Chi Địa, Vân Uyển Thường còn có khả năng thông qua ám chỉ, Lục Trường Sinh tiểu tặc này nhìn như đàng hoàng, kì thực lòng mang ý đồ xấu, tràn ngập lừa gạt tính tới áp chế trong lòng tình cảm.

Có thể bây giờ rời đi Vĩnh Dạ Chi Địa, Lục Trường Sinh vì mình từ bỏ Thiên Đạo Nguyên Anh cơ duyên, thậm chí đem vô cùng trân quý Hóa Anh đan cho mình, nàng thật sự là không biết như thế nào đối mặt.

Những năm này hai người như là vợ chồng tại Vĩnh Dạ Chi Địa góp nhặt tình cảm, từng li từng tí, tại thời khắc này giống như như thủy triều tuôn ra.

"Hóa Anh đan ta còn có, ngươi tranh thủ thời gian uống vào!"

Lục Trường Sinh nhìn ra Vân Uyển Thường hiện tại cảm xúc hết sức không thích hợp, chớ tự mình chỗ tốt cấp cho đầu, dẫn đến nàng Nguyên Anh thất bại, vội vàng nói.

Nhưng mà lời này Vân Uyển Thường nơi nào sẽ tin.

Hóa Anh đan trân quý vô cùng, không nói Thanh Vân tông, liền Thiên Kiếm tông đều không có thu hoạch được con đường, Lục Trường Sinh làm sao có thể có được nhiều miếng Hóa Anh đan.

Nàng nghĩ đến chính mình tâm cảnh thiếu hụt, không nữa đè nén trong lòng mình tình cảm, nhẹ nói ra: "Hôn ta."

7 7 "

Lục Trường Sinh mộng bức, không hiểu rõ Vân Uyển Thường bỗng nhiên để cho mình hôn nàng cái gì Quỷ.

Đây không phải đang tại đột phá Nguyên Anh sao? Hắn tại nàng trên môi nhẹ nhàng mổ dưới, sau đó nhẹ nhàng nói: "Ngươi trước uống vào Hóa Anh đan, An Tâm

Đột phá. . ." Nhưng mà lời nói còn chưa nói xong, trước mắt Vân Uyển Thường liền dùng sức đưa hắn đẩy, nhấn dưới thân thể, cổ của hắn, đôi mắt đẹp tựa hồ có mênh mông khói sóng dập dờn.

"Hiện tại bắt đầu giả vờ nghiêm chỉnh, vận công, giúp ta đột phá!"

Vân Uyển Thường không chỉ cưỡi ở Lục Trường Sinh trên thân, còn chủ động đi giải hắn quần áo. Thấy Lục Trường Sinh tựa hồ mong muốn giãy dụa, nàng lúc này thanh âm mang theo mấy phần uy nghiêm kiều mị nói ra: "Chỉ

Cần vận công, không cho phép phản kháng!" "? ? ? "

Lục Trường Sinh rất muốn đem nàng nhấn dưới thân thể giải quyết tại chỗ.

Nhưng nghĩ tới đối phương hiện tại đang trùng kích Nguyên Anh, vẫn là từ bỏ giãy dụa, vận chuyển 《 Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết 》.

Đại trượng phu có thể duỗi có thể khuất, huống chi chính mình người vợ, hài tử mẹ nàng, Lục Trường Sinh cũng liền mặc cho nàng chủ động.

Huống hồ trước đó tại Vĩnh Dạ Chi Địa, Vân Uyển Thường đều là mím môi biểu thị đây là tu luyện, không có chút nào phản hồi, hiện tại có thể là chủ động. . . .

Điều này đại biểu lấy hai người tình cảm một bước dài.

Nhìn xem trước đó không lâu còn uy phong lăng nhiên, chém giết tứ giai Yêu Vương Lục Trường Sinh một mặt biệt khuất bị chính mình cưỡi ở dưới thân, Vân Uyển Thường có chút buồn cười, tuyệt mỹ gương mặt nở rộ phong tình vạn chủng.

Sau đó nhẹ nhàng hôn hắn gương mặt, nỉ non nói: "Đáng chết tiểu tặc."

Một lát sau, kết giới trong trận pháp, một mảnh xuân sắc phun trào.

Hai người như là lần đầu gặp lúc đồng dạng, nàng cưỡi ở trên người hắn.

Chẳng qua là hắn không còn là đã từng Luyện Khí tiểu tu sĩ, đã là đủ để chém giết Nguyên Anh tu sĩ, tứ giai Yêu Vương đỉnh cấp tồn tại.

Một vòng hạo nhật, trăng sáng cùng hai người đỉnh đầu nước sữa hòa nhau, tại trong cuồng triều dẫn dắt bốn phương thiên địa linh khí, hình thành to lớn linh khí vòng xoáy thuỷ triều..