Chương 786: Đột kích, Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp! (1)

Chương 786: Đột kích, Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp! (1)

Khương quốc, Thanh Vân tông.

"Thiên Phù Lục gia thân là chúng ta Thanh Vân trì hạ gia tộc, một môn ba Kết Đan, thực lực hùng hậu, bây giờ tình huống, tự nhiên hẳn là ra mấy phần lực."

Tông chủ đại điện, Thanh Vân chưởng môn ngồi ngay ngắn chủ vị, cùng mấy tên trưởng lão chính đang thương nghị cảm lạnh càng đánh tranh sự tình.

Theo Khương quốc cường lực trợ giúp, Lương Càng chiến tranh lại lâm vào cháy bỏng.

Đối mặt này các loại tình huống, Thiên Kiếm tông lựa chọn tiếp tục điều động trợ giúp.

Làm điều động danh ngạch rơi xuống Thanh Vân tông, tự nhiên lại bị Thanh Vân tông gánh vác đến trì hạ gia tộc thế lực trên đầu.

Mà Thanh Vân tông trì hạ thế lực lớn nhất, tự nhiên vì Thiên Phù Lục gia, một môn ba Kết Đan.

Tuy nói Lục gia Diệu Ca chân nhân ba năm trước đây liền đã bị triệu trước đến tiền tuyến, nhưng thực lực càng cao, trách nhiệm càng lớn.

Trước kia Thiên Phù Lục gia lưng tựa Đại Mộng tiên thành, lại có Tiêu Hi Nguyệt cùng với Thiên Kiếm tông cái tầng quan hệ này, Thanh Vân tông đối Bích Hồ sơn có thể nói ưu đãi có thừa.

Nhưng bây giờ Đại Mộng tiên thành cùng Thiên Kiếm tông trở mặt, tình thế không còn lúc trước, Thanh Vân tông đối Lục gia thái độ đương nhiên sẽ không như dĩ vãng như vậy cố kỵ cùng ưu đãi.

Tiêu Hi Nguyệt một bộ xanh nhạt váy, phảng phất Cửu Thiên trăng sáng, thanh lãnh mà thánh khiết, lẳng lặng ngồi ở một bên, hai con ngươi khép hờ, tựa như đang nhắm mắt dưỡng thần.

Cứ việc nàng vì Thanh Vân tông trưởng lão, ủng có nhất định quyền nói chuyện, có thể loại trường hợp này, đối mặt tông môn quyết sách, cũng khó có thể vì Lục gia phát ra tiếng quá nhiều.

Dù sao, này loại điều động mệnh lệnh cũng không phải là Thanh Vân tông nhất gia chi ngôn, mà là Thiên Kiếm tông ứng đối trước mắt Tu Tiên giới thế cục làm ra an bài.

Đương nhiên, này loại quyết sách, cũng không bài trừ Thanh Vân chưởng môn có suy yếu Lục gia thực lực ý

"Hi Nguyệt sư chất, ta biết được ngươi cùng Trường Sinh chân nhân thành đạo lữ, nhưng Lương Càng chiến tranh tình thế ngươi cũng rõ ràng, chúng ta Khương quốc cùng Càn quốc môi hở răng lạnh. . . .

Thanh Vân chưởng môn nhìn về phía Tiêu Hi Nguyệt, lời nói thấm thía nói: "Huống hồ trước đến tiền tuyến chiến trường, lập xuống chiến công, vô luận chúng ta Thanh Vân tông, vẫn là Thiên Kiếm tông, đều sẽ dành cho phong phú ngợi khen." "Mặc dù nguy hiểm, nhưng cũng là cơ hội khó được."

Tuy nói Tiêu Hi Nguyệt mới Kết Đan trung kỳ tu vi, nhưng nàng ủng có bất hủ Kim Đan căn cơ nội tình, thuộc về Thanh Vân tông Nguyên Anh hạt giống, tại trong tông có nhất định phân lượng.

"Ta hiểu rõ."

Tiêu Hi Nguyệt thần sắc bình tĩnh, thanh âm thanh lãnh, tựa như đêm lạnh bên trong một hơi gió mát, nghe không ra mảy may tâm tình chập chờn, giống như một tôn Thái Thượng vô tình rộng Hàn tiên tử.

"Sư chất hiểu rõ liền tốt."

Thanh Vân chưởng môn khẽ vuốt cằm, sau đó ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa một tên thanh niên nam tử, nói ra: "Tinh Quang, liền do ngươi đi Bích Hồ sơn một chuyến, nếu là nhìn thấy Trường Sinh chân nhân, thay ta hướng hắn vấn an."

Tên này gọi là Tinh Quang thanh niên, chính là thanh mây chưởng môn đệ tử, cũng là Thanh Vân tông tân tấn Kết Đan chân nhân.

Nghe vậy lúc này cung kính đứng dậy, chắp tay hành lễ nói: "Thỉnh sư tôn yên tâm."

Hội nghị sau khi kết thúc, Tinh Quang chân nhân chắp tay chắp tay cáo từ về sau, liền hóa thành một đạo hồng quang, đi tới Bích Hồ

Hắn trước kia gặp qua Lục Trường Sinh.

Đối với vị này từ bé nhỏ quật khởi, tràn ngập Truyền Kỳ Trường Sinh chân nhân mười điểm khâm phục.

Nhưng làm thanh mây chưởng môn đệ tử, Thanh Vân tông tương lai chưởng môn người dự bị, hắn đối với Thiên Phù Lục gia cũng không thích.

Hoặc là nói, không có bất kỳ cái gì một cái tông môn nguyện ý thấy chính mình trì hạ xuất hiện giống Lục gia dạng này cự vô phách thế lực.

Cho nên đối với Thiên Phù Lục gia điều động một chuyện, hắn mười điểm vui thấy.

Nếu không phải chính mình sư tôn cố kỵ Hi Nguyệt chân nhân cái tầng quan hệ này, hắn thậm chí nghĩ đề nghị, mượn nhờ cơ hội này, hung hăng suy yếu Thiên Phù Lục gia thực lực.

Dù sao, Khương quốc thế lực khắp nơi đều rõ ràng, một khi đi tới Càn quốc trợ giúp, giống bốn đại tiên môn tu sĩ, còn có thể thu được một chút chiếu cố.

Mặt khác trì hạ gia tộc thế lực tử đệ, chính là khổ gì sống việc cực, vất vả nhiệm vụ đều muốn làm.

Khi hắn đi vào Bích Hồ sơn ngoài mấy chục dặm lúc, bỗng nhiên phát giác được phía trước Bích Hồ sơn đại trận toàn diện vận chuyển, đồng thời chung quanh thiên địa linh khí xao động hội tụ.

"Ừm! ? Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ có người đang trùng kích Kết Đan?"

Tinh Quang chân nhân thấy thế, trong lòng giật mình, lúc này chậm dần tốc độ tới gần.

"! ! ! "

Ngay tại lúc hắn tới gần Bích Hồ sơn sơn môn lúc, một tiếng điếc tai nhức óc tiếng gầm gừ đột nhiên vang lên.

Nhưng thấy một đầu thân hình khổng lồ tráng kiện, mi tâm thụ đồng hiện ra hung lệ sáng bóng Hung thú xuất hiện tại hắn phía trước, tầm mắt nhắm người mà phệ nhìn hắn, toàn thân tràn ngập một cỗ kinh khủng tĩnh mịch yêu sát khí.

Tinh Quang chân nhân trong nháy mắt nhận ra trước mắt Hung thú vì Thiên Phù Lục gia hộ tộc linh sủng... Cửu U Vương!

Mặc dù đã sớm từng nghe nói đầu này Lục gia hộ tộc linh sủng đại danh, nhưng hắn còn là lần đầu tiên thấy.

Nhìn xem dữ tợn đáng sợ, nhắm người mà phệ con ngươi, răng nanh, Lang Thủ, cả người hắn không khỏi vô cùng lo sợ, có khó tả nguy hiểm chi ý!

Hung thú!

Đây là một đầu trần trụi Hung thú, hung đến để cho người ta lạnh mình!

"Không biết tiền bối đi vào Bích Hồ sơn chuyện gì?"

Lúc này, một tên thân mang màu xanh cẩm bào, khuôn mặt quá trắng nõn âm nhu thanh niên theo sơn môn chạy đến, nắm bắt tay áo phù lục, hướng phía trước Tinh Quang chân nhân chắp tay hỏi.

"Ta chính là Thanh Vân tông chưởng môn đệ tử, Tinh Quang chân nhân, chuyến này đến đây Bích Hồ sơn, tìm Trường Sinh chân nhân có việc thương lượng."

Đối mặt Cửu U Ngao uy hiếp, Tinh Quang chân nhân hít sâu một hơi, bình phục tâm tình mình, cầm trong tay Thanh Vân tông lệnh bài trầm giọng nói ra, thanh âm mang theo mấy phần Vô Dung hoài nghi uy nghiêm.

"Tinh Quang chân nhân! ?"

Lục Trần Sa mặc dù bình thường không quá quan tâm bên ngoài sự vụ, không biết vị này Tinh Quang chân nhân, nhưng đối với tên chữ vẫn là có nghe thấy..