Chương 786: Đột kích, Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp! (2)

Chương 786: Đột kích, Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp! (2)

Chợt chắp tay nói ra: "Chân nhân, ngài tới không khéo, ta đại tẩu đang tại trùng kích Kết Đan, ở vào thời khắc mấu chốt, vì phòng ngừa có bóng người vang quấy nhiễu, phong tỏa ra vào, xin hãy tha lỗi."

"Ngài nếu là có chuyện gì gấp, ta có thể đời ngài hướng trong nhà truyền tin."

Lục Trần Sa giọng thành khẩn, thái độ cung kính nói."Đại tẩu?"

Tinh Quang chân nhân làm Thanh Vân tông chưởng môn đệ tử, thường xuyên xử lý đủ loại sự vụ, trong nháy mắt đoán được thanh niên trước mắt nói tới đại tẩu, liền là Thiên Phù Lục gia trưởng tử Lục Bình An đạo lữ, Thiên Kiếm tông bay Tuyết chân nhân đệ tử... Tần Y.

Trong lòng của hắn không khỏi kinh ngạc, vị này Thiên Kiếm tông đệ tử, không tại Thiên Kiếm tông trùng kích Kết Đan, vậy mà tại Bích Hồ sơn đột phá?

Tuy nói Bích Hồ sơn tại nhiều năm trước, đã tấn thăng tam giai linh mạch, đủ để cung cấp người trùng kích Kết Đan, có thể linh khí điều kiện làm sao đều không thể cùng Thiên Kiếm tông so sánh.

"Có thể là Tần Y Tần tiên tử?"

Tinh Quang chân nhân lên tiếng hỏi thăm.

"Không sai, chính là ta nhà đại tẩu."

Lục Trần Sa gật đầu đáp, đối trước mắt Tinh Quang chân nhân biểu hiện mười điểm cung kính.

"Đã như vậy, ta liền chờ Tần tiên tử trùng kích Kết Đan về sau, lại tiến nhập sơn môn đi."

Tinh Quang chân nhân không có miễn cưỡng, lên tiếng nói ra.

Thứ nhất, Kết Đan sự tình liên quan đến trọng đại.

Phong tỏa sơn môn ra vào, tránh cho tình huống ngoài ý muốn xuất hiện, thuộc về hợp tình lý, không gì đáng trách.

Thứ hai, chính mình chuyến này đến đây mục đích, quả thật truyền đạt điều động mệnh lệnh.

Dùng Thiên Phù Lục gia hiện tại thể lượng, dù cho hắn vị này Kết Đan chân nhân, chưởng môn đệ tử đến đây, cũng phải biểu hiện ra đầy đủ thành ý cùng khách khí, không thể quá bá đạo.

Lúc này vội vã đi vào, thật sự là không hợp lễ nghi.

Một phần vạn chính mình đi vào thương nghị việc này, sau đó Tần Y đột phá Kết Đan thất bại, Lục gia nói không chừng còn muốn tự trách mình ảnh hưởng khí vận phong thuỷ.

Không bằng tại bên ngoài chờ thêm một chút thời gian.

Dạng này đã có thể biểu hiện ra thành ý của mình, đến lúc đó vô luận Tần Y Kết Đan hay không, Lục gia cũng không dễ đối với mình quá mức lãnh đạm.

"Nếu là vị này tần Y tiên tử đột phá Kết Đan. . ."

Tinh Quang chân nhân nhìn bị Bích Hồ sơn đại trận che lấp, mông lung Kết Đan Thiên Tượng, trong lòng không khỏi suy nghĩ. Tuy nói một vị Kết Đan chân nhân, không đủ để can thiệp ảnh hưởng Lương Càng chiến tranh loại chuyện này.

Nhưng Thiên Phù Lục gia nhiều một tên Thiên Kiếm tông Kết Đan con dâu, tại toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới phân lượng không thể nghi ngờ nặng thêm mấy phần.

Hắn Thanh Vân tông đối Bích Hồ sơn làm cái gì, nhất định phải nhiều mấy phần cân nhắc cân nhắc.

"Khả năng cô gái này liền là cân nhắc đến những yếu tố này, cho nên lựa chọn tại Bích Hồ sơn trùng kích Kết Đan, hiện ra chính mình thái độ lập trường."

Tinh Quang chân nhân thân hình phụ lập, vẻ mặt ngưng trầm nhìn xem Bích Vân phong.

Đại Mộng trạch cùng Tinh Túc hải chỗ giao hội, nước biển sôi trào phun trào, hình thành tầng tầng lớp lớp biển động.

Giờ này khắc này, hải nhãn chỗ sâu, một tên người khoác màu xanh da trời áo giáp, cầm trong tay Tam Xoa kích Nguyên Anh tu sĩ cùng hai tên Nguyên Anh hiện ra ba góc bao vây chi thế, đối một đầu Cự Kình giao thủ.

Đầu này Cự Kình thân hình khổng lồ, thân thể trải rộng ám kim sắc long hình hoa văn lân phiến, đỉnh đầu mọc ra một đôi dữ tợn uy nghiêm sừng rồng.

Nó mặc dù thực lực kinh người, có thể ba tên Nguyên Anh tu sĩ đều không đơn giản, đồng thời có chuẩn bị mà đến.

Có khả năng thấy ba người trong tay đều nắm một cây màu đen Huyền Thủy cờ xí, khí thế xen lẫn ở giữa, phảng phất đem này mảnh nước biển chia cắt ra đến, hình thành một mảnh độc lập Giới Vực.

Biển trời Hắc Thủy cờ, Trấn Hải bảy tông truyền thừa Linh bảo một trong!

Năm năm trước, Bình Hải chân quân nhận được tin tức, phát hiện đã từng xuất hiện tại Hắc Tiều đảo tứ giai Kình Vương, tiến đến xem xét, từ trên người Lục Linh Kình cảm ứng Côn Bằng trứng khí thế, mong muốn theo trong tay nàng thu hoạch được Côn Bằng trứng.

Làm sao ra tay đánh nhau, chính mình vậy mà không địch lại trước mắt nhóm còn chói lọi, quả quyết rút lui, sau đó trước đi mời chính mình hảo hữu, Trấn Hải bảy tông Phúc Hải chân quân cùng Lăng Ba chân quân.

Chỉ bất quá trước đây ít năm Liệt Hải Huyền Long Kình tại Tinh Túc hải bốn phía chạy tán loạn, tốc độ lại nhanh vô cùng, dẫn đến bọn hắn hoàn toàn tìm không thấy Liệt Hải Huyền Long Kình.

Những năm này Liệt Hải Huyền Long Kình không nữa chạy loạn, tại Đại Mộng trạch hải nhãn đi ngủ, bọn hắn mới thông qua bói toán suy tính, theo Tinh Túc hải một đường tìm tới Đại Mộng trạch hải nhãn chỗ.

"Kình Vương, chúng ta cũng không có ác ý, chỉ muốn biết được Côn Bằng trứng hạ lạc."

Bình Hải chân quân chỗ sâu trong con ngươi tựa như thiêu đốt lên U Lan Minh Hỏa, hướng lên trước mắt Liệt Hải Huyền Long Kình nói ra.

Mặc dù bọn hắn người đông thế mạnh, có thực lực đánh giết trước mắt Liệt Hải Huyền Long Kình. Nhưng thông qua cái này hải nhãn trận pháp tình huống, hắn hoài nghi trước mắt Liệt Hải Huyền Long Kình không phải một cái yêu, thuộc về một cái nào đó thế lực.

Mà lại mong muốn đánh giết như thế một đầu tứ giai Yêu Vương, bọn hắn cũng muốn đánh đổi khá nhiều.

Nhất là trận này săn giết thuộc về mình dẫn đầu, nếu là ra tay đánh nhau, đầu này Long Kình điên chết phản công, chính mình chắc chắn muốn trọng thương.

Mặc dù Phúc Hải chân quân cùng Lăng Ba chân quân hắn đều tin được, nhưng vẫn là nghĩ đến có thể đàm liền tận lực đàm tốt.

"Ta không biết cái gì Côn Bằng trứng, ngươi luân phiên tìm ta phiền toái, coi ta dễ khi dễ sao!"

Lục Linh Kình thanh âm tràn ngập phẫn nộ nói ra.

Trước đó mình tại Tinh Túc hải đi ngủ chờ lão gia trở về, chính là cái này lam giáp người tới quấy rầy mình.

Hiện tại chính mình đi ngủ thật tốt, cái này lam giáp người lại tới quấy rầy mình, còn như là phu nhân nói một dạng, hô tới người giúp đỡ.

Lục Linh Kình rất giận, rất muốn cùng hắn liều lên một trận.

Nhưng trước đó phu nhân nói, nếu như lam giáp người lại tìm đến, người đông thế mạnh, nàng tận lực trước tiên hướng phía mặt khác biển sâu bỏ chạy, đem bọn hắn hất ra.

Thân là tứ giai biển hệ Yêu Vương, nàng ở đây đợi Đại Hải chạy tán loạn, dù như thế nào đều so tu sĩ phải có ưu thế.

Mà lại này mấy tên Nguyên Anh tu sĩ tìm đến nàng là vì Côn Bằng trứng, sở dĩ phải tận lực áp chế khí thế, để tránh động tĩnh quá lớn.

"Kình Vương, lúc trước bản chân quân đã từ trên người ngươi cảm ứng được Côn Bằng trứng khí thế, ngươi nói đến đây ngữ vô dụng, chỉ cần ngươi nguyện ý đem Côn Bằng trứng giao ra, ta nguyện ý dùng mặt khác tới trao đổi."

Bình Hải chân quân lên tiếng nói ra, biểu hiện ra mười phần thành ý.

Côn Bằng trứng trân quý, một khi thu hoạch được, vô luận là dùng tới bồi dưỡng, cũng hoặc là tu luyện một ít công pháp bí thuật, đều diệu dụng vô tận.

Nhất là căn cứ bọn hắn suy đoán, suy tính, Côn Bằng trứng hẳn là còn có Côn Bằng sào huyệt rất nhiều bảo vật, hoặc là tương quan truyền thừa.

Cho nên giá trị đơn giản không thể đo lường!

"Ta nói ta không biết, ngươi như tiếp tục quấy rầy ta nghỉ ngơi, liền đừng trách ta không khách khí!"

Liệt Hải Huyền Long Kình đỉnh đầu sừng rồng tràn ngập mông lung hào quang, tứ giai Yêu Vương khí thế không ngừng phóng thích.

"Đầu này hoá hình Yêu Vương thật không đơn giản, trên thân tất nhiên chảy xuôi một loại nào đó Chân Linh huyết mạch. . ."

Lăng Ba chân quân nhìn xem Liệt Hải Huyền Long Kình trên thân tràn ngập khí thế, truyền âm nói ra, đôi mắt hiện ra mấy phần tham lam vẻ khát vọng.

Các nàng Trấn Hải bảy tông làm Tinh Túc hải đỉnh cấp thế lực một trong, thông qua cầm giữ đường biển thương đạo, săn giết Yêu Vương, hưởng thụ phong phú tài nguyên, đối với đủ loại động vật biển tình huống có thể nói rõ như lòng bàn tay.

Trước mắt Liệt Hải Huyền Long Kình các nàng chưa từng gặp qua, nhưng thông qua khí cơ nhìn ra đã siêu việt đồng dạng Thiên giai huyết mạch Yêu Vương..