Chương 786: Đột kích, Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp! (3)

Chương 786: Đột kích, Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp! (3)

Này loại Yêu Vương tinh huyết, vô luận là tu luyện Lăng Hải Tông một ít bí thuật, vẫn là dùng tới bồi dưỡng tông môn động vật biển Yêu Vương, đều có lấy trọng dụng.

"Không muốn nhiều lời nữa, trực tiếp đưa nó bắt lại là được!"

Bên cạnh Giao Long áo giáp, cầm trong tay một cây Cửu Long Liệt Không thương Phúc Hải chân quân nói ra.

Mặc dù trước mắt Liệt Hải Huyền Long Kình khí thế rất không bình thường.

Nhưng bọn hắn làm Tinh Túc hải truyền thừa dài lâu nhất thế lực một trong, có được rất nhiều khắc chế động vật biển Yêu Vương pháp bảo trận khí, không sợ ở đây đợi trong biển rộng đấu pháp chiến đấu.

"Kình Vương nếu nhất định phải ngu xuẩn mất khôn, như vậy thì tu quái bản chân quân không khách khí."

Bình Hải chân quân cũng hiểu biết, hôm nay không thể thiếu tranh đấu một trận.

Lời nói ở giữa, trong tay biển trời Hắc Thủy cờ tại trong nước dập dờn, từng đạo con sóng lớn màu đen phun trào, hình thành từng con màu đen cự mãng, hướng phía Liệt Hải Huyền Long Kình gào thét mà đi.

Xa xa Lăng Ba chân quân, Phúc Hải chân quân thấy thế, cũng đồng thời thúc giục động trong tay biển trời Hắc Thủy cờ, hình thành một cỗ màu đen gió lốc, màu đen sóng nước, hướng phía Liệt Hải Huyền Long Kình đánh tới.

Liệt Hải Huyền Long Kình mặc dù mang theo vài phần mãng phu thuộc tính, có thể cũng không ngốc, nhất là trước đó Hồng Liên đối nàng bàn giao dặn dò rất nhiều, phân tích trong đó nguy hiểm.

Nàng gào thét một tiếng, hình thành cuồn cuộn sóng âm, sau đó đỉnh đầu dữ tợn sừng rồng tiếng rung một tiếng, ngưng tụ ra một đạo có tới trăm trượng sóng nước không lưỡi đao, phá vỡ phía trước tầng tầng sóng lớn, muốn xé rách trước mắt Giới Vực.

Bất quá cái này biển trời Hắc Thủy Giới Vực cũng không phải bình thường, nhất là bây giờ bị ba tên Nguyên Anh chân quân chấp chưởng, uy lực vô tận.

Hai bên giằng co một lát, Lục Linh Kình biết được như là phu nhân nói, tiếp tục như vậy chính mình đánh không lại, lúc này hướng phía phía dưới gào thét một tiếng, đem Hồng Liên bang nàng sớm bố trí trận pháp kích hoạt.

Mặc dù chỉ là tam giai trận pháp, đối Nguyên Anh chân quân chưa nói tới uy hiếp, nhưng dưới sự ứng phó không kịp, vẫn là tạo thành một chút ảnh hưởng. Sừng rồng cự nhận tái hiện, đem trước mắt Giới Vực xé rách một chút, toàn thân bao trùm lấy tối lớp vảy màu vàng óng thân thể long hình sáng bóng hào phóng, sau đó mãnh liệt va chạm, triệt để phá vỡ Giới Vực, hướng phía Tinh Túc hải bỏ chạy.

Bất quá nàng vẫn là ghi nhớ Hồng Liên dặn dò, quá trình không muốn xông ra biển sâu, tận lực tránh đi tu sĩ thế lực, bằng không quá trình dễ dàng lại rước lấy tu sĩ khác tìm nó phiền toái.

"Trận pháp? Đầu này Long Kình lại còn hiểu được trận pháp! ?"

Bình Hải chân quân ba người hơi hơi kinh ngạc, sau đó lập tức hướng phía Liệt Hải Huyền Long Kình đuổi theo.

Tứ giai Yêu Vương phần lớn có khả năng hoá hình làm người, học tập nhân tộc công pháp kỹ nghệ nhưng cũng nói được, chẳng qua là sẽ làm như vậy Yêu Vương thật sự là quá ít quá ít.

Cấm Kỵ Hải, Liệt Phong đảo.

Trên hòn đảo phương thiên địa linh khí vòng xoáy đã xoay quanh đến đủ để mấy trăm dặm, Thiên Tượng có thể nói kinh người vô cùng.

Vân Uyển Thường mặc dù chuẩn bị không đủ sung túc.

Nhưng Bất Hủ Kim Đan mang theo Thiên Đạo Kết Anh cơ duyên, trùng kích Nguyên Anh, vốn là thuộc về mười phần chắc chín.

Đồng thời tại Lục Trường Sinh 《 Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết 》 dưới sự hỗ trợ, cùng cuối cùng miệng đối miệng uống vào cực phẩm Hóa Anh đan, toàn bộ Kết Đan khí tượng đơn giản thắng từng lúc trước Thần Nữ cung Cảnh Thanh chân nhân mấy lần.

Lục Trường Sinh thấy Vân Uyển Thường tâm cảnh bình ổn, buông ra thể xác tinh thần, không có quá nhiều mê rượu, hỗ trợ hộ pháp.

"Không biết thiên địa khí vận gia trì, có thể hay không hóa thành lớn mang thai khí. ."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Nguyên Anh Thiên Tượng, trong lòng thầm nghĩ, có mang mấy phần không hiểu chờ mong.

Lúc trước tại Vĩnh Dạ Chi Địa, hắn Tằng Tâm sinh một cái ý nghĩ, nếu là Vân Uyển Thường mang thai chính mình hài tử hồi trở lại Thanh Vân tông, sau đó thấy mình cùng Sở Thanh Nghi hài tử, có phải hay không sự tình coi như xong rồi.

Chẳng qua là loại chuyện này, cưỡng cầu không đến, Lục Trường Sinh cũng sẽ không đi làm miễn cưỡng.

Nhưng bây giờ hai người đột phá xong, liền sẽ hồi trở lại Thanh Vân tông  có thể nói, đây là cơ hội tốt nhất.

Bằng không hiện tại Vân Uyển Thường thật vất vả mở rộng cửa lòng, không lại áp chế chính mình tình cảm, một khi trở về, thấy Sở Thanh Nghi cũng có chính mình hài tử, sợ không phải lại lạnh nghiêm mặt.

Ai

Lục Trường Sinh lắc đầu, sau đó trong lòng mặc niệm một tiếng rút thưởng.

Vài ngày trước, nhi tử Lục Lăng Tiêu đem trận pháp tăng lên tới tam giai, hệ thống theo cái phần tử tiền. Đối với cái này, Lục Trường Sinh hoài nghi nhi tử Lục Lăng Tiêu đột phá Kết Đan về sau, những thời giờ này toàn diện dùng cho tu luyện Thần Thông bí pháp cùng lĩnh hội Trận Pháp Chi Đạo.

Bằng không dùng hắn thiên phú, không có khả năng hơn mười năm tu vi vẫn là Kết Đan một tầng.

Bất quá cái này cũng như thường, phần lớn tu sĩ đột phá xong cảnh giới, đều sẽ tốn hao mấy năm, thậm chí hơn mười năm đi tu luyện Thần Thông bí pháp, giống trước kia Tiêu Hi Nguyệt cũng là như thế.

Chờ Vân Uyển Thường đột phá Nguyên Anh, tu luyện Thần Thông bí pháp thời gian đoán chừng càng lâu.

Vậy cũng là Lục Trường Sinh ưu thế một trong.

Không cần bỏ ra tốn thời gian đi chậm rãi lĩnh hội tu luyện Thần Thông bí pháp, nhiều nhất hoa tốn thời gian, tương ứng thiên tài địa bảo đi tế luyện Thần Thông.

Theo hệ thống rút thưởng vận chuyển động, kim quang đứng tại 'Linh sủng pháp bảo' ban thưởng trên lan can.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được Linh bảo: Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Chỉ thấy một kiện tựa như do chín khối mai rùa văn Huyền Giáp ghép lại mà thành, vài đầu Hung thú như ẩn như hiện áo giáp theo rút thưởng bàn hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm.

"Linh bảo."

Đối với cao cấp rút thưởng lấy được Linh bảo, Lục Trường Sinh trong lòng hiểu rõ.

Chẳng qua là hắn hiện trong tay có rất nhiều tài liệu cao cấp, đồng thời trước kia nhi tử Lục Toàn Chân trong tay cũng có vài kiện Linh bảo, trước mắt hắn cũng không thiếu Linh bảo.

Bất quá xem là một kiện áo giáp, hắn khẽ gật đầu.

Hắn trước kia Duyên Không pháp bào, Kim Hổ Long Văn Khải đều tại chiến đấu tổn hại, bình thường đều mấy món bình thường pháp bào đổi lấy mặc, không có thời gian luyện chế đỉnh cấp giáp vị, pháp bào.

Bây giờ trực tiếp rút đến một kiện Linh bảo áo giáp, cũng không tệ, bớt được bản thân hoa tốn thời gian đi luyện chế.

Duy nhất chính là, cái này tựa như mai rùa ghép lại giáp vị, bộ dáng không phải như vậy. . . Mỹ quan, bá khí.

Lục Trường Sinh không có để ý, nhìn về phía hệ thống không gian, bộ áo giáp này giới thiệu.

【  Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp 】

【  phẩm cấp: Trung phẩm Linh bảo 】

【  nói rõ: Dùng quân Thiên Huyền quy giáp xác vì phôi, tại Cửu Uyên Quy Khư luyện chế mà thành, trong đó ngưng luyện chín đại yêu hồn tinh phách, có thể gọi ra trấn áp cường địch, cũng có thể dùng cho Hóa Kiếp nhận thương, hoặc là gia trì bản thân. 】.