Chương 787: Bên trong hung dấu hiệu, Ma Thai Hóa Sinh! (1)

Chương 787: Bên trong hung dấu hiệu, Ma Thai Hóa Sinh! (1)

"Còn không sai."

Lục Trường Sinh nhìn xem hệ thống không gian 【  Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp 】 khẽ gật đầu, biểu thị tán thành.

Này giáp không chỉ công thủ gồm nhiều mặt, còn có được tăng phúc hiệu quả, có thể nói mười điểm toàn diện.

Chỉ bất quá so với này loại tổng hợp toàn diện phòng ngự Linh bảo, Lục Trường Sinh vẫn là càng ưa thích thuần túy phòng ngự tính áo giáp.

Dù sao, hắn có được Cửu Bảo Như Ý Cốt cùng hàng loạt pháp bảo, không thiếu công kích cùng tăng phúc thủ đoạn.

Nếu là có thể đem giáp chồng đến cực hạn, đối với hắn hiện giai đoạn đấu pháp, càng có ưu thế.

Không có đem Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp theo hệ thống không gian rút ra, Lục Trường Sinh đôi mắt hào quang màu vàng óng xen lẫn, tiếp tục xem hướng trước mắt đại trận, hai tay bấm niệm pháp quyết, phối hợp Tầm Long thuật, mức độ lớn nhất kích phát Liệt Không đảo linh mạch linh cơ.

Kết Đan tu sĩ trùng kích Nguyên Anh, có Nhân đạo, mà nói, Thiên Đạo ba cái cấp bậc.

Nhân đạo Nguyên Anh, thỏa mãn điều kiện, như thường đột phá là đủ.

Chân chính Nguyên Anh thì nhất định phải tại đột phá quá trình, cấu kết tứ giai linh mạch Địa Mạch Chi Khí, rèn luyện thân thể, pháp lực, thần hồn, cùng với kinh mạch đan điền, Nguyên Anh linh thể.

Đến với thiên đạo Nguyên Anh, thì là chân chính trên cơ sở, đợi đan vỡ anh ra lúc, Nguyên Anh xuất khiếu, với thiên kiếp chi thu giữ một tia Thiên Đạo Chi Khí.

Thiên Đạo Nguyên Anh, Lục Trường Sinh giúp không được gì.

Nhưng chân chính Nguyên Anh, cấu kết tứ giai linh mạch Địa Mạch Chi Khí, Lục Trường Sinh vẫn là có thể giúp đỡ một chút.

Chủ yếu này tòa Liệt Phong đảo không phải chính mình linh địa.

Mặc dù dạng này kích phát linh mạch, sẽ dẫn đến linh mạch bị hao tổn, Lục Trường Sinh cũng không đau lòng.

Ngay tại Lục Trường Sinh thông qua đại trận cùng Tầm Long thuật kích hoạt linh mạch lúc, trong lòng bỗng nhiên tuôn ra mấy phần tâm huyết dâng trào chi ý.

Ừm

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, lập tức bấm ngón tay suy tính, nghĩ nên biết được cỗ này tâm huyết dâng trào duyên từ phương nào.

Dù sao đến cái này hắn cái này tu vi, không có khả năng vô duyên vô cớ xuất hiện tâm huyết dâng trào. Hắn đầu tiên nghĩ đến gia tộc.

Có thể rời đi Vĩnh Dạ Chi Địa, điều tra linh mạch lúc, hắn liền trước tiên bói toán Bích Hồ sơn cùng Đại Mộng tiên thành tình huống.

Biết được Bích Hồ sơn trước mắt chịu chiến tranh gợn sóng ảnh hưởng, tình huống bất lợi, cứ tiếp như thế, tương lai sẽ có nhất kiếp, nhưng thời gian ngắn không vấn đề quá lớn.

Đại Mộng tiên thành cũng là như thế.

Chẳng qua là Đại Mộng tiên thành tiềm ẩn mối nguy càng sâu, thậm chí có một cỗ tối tăm kiếp triệu ấp ủ.

Cho nên những ngày qua, Lục Trường Sinh một lòng giúp Vân Uyển Thường mau sớm đột phá, một khi gia tộc nguy hiểm xuất hiện, liền muốn trực tiếp bùng cháy 【  Di Trần phiên 】 Linh bảo bản nguyên, na di truyền tống về đi.

Thấy tâm huyết dâng trào không phải nguồn gốc từ gia tộc, Lục Trường Sinh lại suy tính mặt khác, lệ như thần nữ cung, Lục Đạo Ma Phi, Vân Uyển Thường đột phá.

Thần Nữ cung có thủ đoạn che đậy thiên cơ, mặc dù hắn vì tứ giai quẻ sư cũng khó mà suy tính, mà lại thông qua bói toán, hắn cảm giác Thần Nữ cung trước mắt đối với mình cũng Vô Địch ý.

Lục Đạo Ma Phi hẳn là còn ở Vĩnh Dạ Chi Địa, cho nên thiên cơ càng là Hỗn Độn mông lung, không thể nào suy tính.

Chỉ có Vân Uyển Thường đột phá, cùng hắn đoán trước một dạng, sẽ có nhất định nguy hiểm, Yêu Vương đột kích.

Bất quá loại chuyện này, không cần suy tính hắn cũng có được chuẩn bị tâm lý.

Liệt Phong đảo ở vào Cấm Kỵ Hải khu vực, rất nhiều Yêu Vương nấn ná.

Vân Uyển Thường một tên tu sĩ nhân tộc tại đây bên trong trùng kích Nguyên Anh, liền như là trong đêm tối đèn sáng, làm sao không có khả năng rước lấy Yêu Vương chú ý.

Giống Đề Hồn thú còn tốt, vừa lên tới liền trực tiếp độ kiếp, quá trình nhanh chóng vô cùng, ngắn ngủi thời gian liền hoàn thành độ kiếp.

Vân Uyển Thường theo trùng kích Nguyên Anh đến toái đan thành anh, lại đến Thiên Lôi kiếp, tâm ma kiếp, cực kỳ hao tổn tốn thời gian, quá trình này rất có thể hội tụ nhiều mặt tứ giai Yêu Vương.

Lục Trường Sinh cảm giác tâm huyết dâng trào cũng không phải là đơn thuần nguyên Vân Uyển Thường đột phá, liền tiếp theo suy tư bên người người nghĩ đến cùng mình tách ra thất lạc Liệt Hải Huyền Long Kình.

"Bên trong hung!" Làm suy tính Lục Linh Kình tình huống, cảm ứng được nàng có bên trong hung dấu hiệu thời điểm, Lục Trường Sinh trong lòng mãnh kinh.

Bên trong hung  bình thường đại biểu sinh tử nguy hiểm, đồng thời xác suất có năm thành trên dưới!

Cái này xác suất, đã vô cùng cao.

"Linh Kình phá vỡ U Linh thuyền tập kích về sau, chẳng lẽ gặp được nguy hiểm gì! ?"

Lục Trường Sinh vẻ mặt nghiêm túc, nếm thử tiến một bước suy tính.

Nhưng hắn có thể tuỳ tiện tính tới Lục Linh Kình hung cát tình huống, liền đã là dựa vào hai người chủ tớ quan hệ.

Tại không có mặt khác môi giới, tỷ như tinh huyết, lân giáp các loại tình huống dưới, nghĩ phải đi sâu suy tính một đầu tứ giai Yêu Vương hung cát tình huống, thật sự là thật quá khó khăn.

Bất quá đang suy tính quá trình, Lục Trường Sinh vẫn là tối tăm thu hoạch được một cái tin tức: Côn Bằng trứng!

Lục Linh Kình nguy hiểm, cùng Côn Bằng trứng có thiên ti vạn lũ quan hệ!

"Chẳng lẽ là Tinh Túc hải thế lực suy tính ra Côn Bằng trứng cùng Linh Kình có quan hệ, cho nên tìm nàng phiền toái?"

Trong điện quang hỏa thạch, Lục Trường Sinh đoán được đại khái.

Lúc trước hắn tìm tới nhi tử Lục Toàn Chân, thu hoạch được Hóa Anh đan, nhưng không có trước tiên trở về, chính là Côn Bằng trứng mang tới tiềm ẩn mối nguy không có giải trừ.

Mặc dù bây giờ suy tính, trên người mình liên quan tới Côn Bằng trứng hung kiếp đã giải trừ.

Nhưng xem tình huống, đại khái suất rơi xuống Lục Linh Kình trên thân.

"Linh Kình lúc ấy tại Hắc Tiều đảo xuất hiện qua, rất có thể bị Tinh Túc hải thế lực xếp vào mục tiêu hoài nghi, ta trước đó thân phận của Huyền Mộc chân nhân lai lịch bí ẩn không biết, nếu là trước tiên rời đi, cũng có thể có thể đi vào vào mục tiêu hoài nghi một trong."

"Nhưng có Bạch Lộ cung sự tình, Thần Nữ cung quả quyết sẽ không đem tin tức này ngoại truyện, mà đổi thành bên ngoài biết được ta tình huống, hình dáng Lục Đạo Ma Phi, còn tại Vĩnh Dạ Chi Địa, cho nên không cần lo lắng, chỉ có Linh Kình. . .".