Chương 787: Bên trong hung dấu hiệu, Ma Thai Hóa Sinh! (2)

Chương 787: Bên trong hung dấu hiệu, Ma Thai Hóa Sinh! (2)

Lục Trường Sinh trong lòng trầm tư, ý thức được có nhiều cái Nguyên Anh cấp thế lực đối Lục Linh Kình động thủ.

Bằng không bực này vô ngần Đại Hải, trừ phi Thẩm Kiêm Gia, hoặc là đỉnh phong thời kỳ Lục Đạo Ma Phi  bình thường Nguyên Anh chân quân tuyệt không phải Lục Linh Kình đối thủ, càng không khả năng đối nàng tạo thành sinh tử nguy hiểm!

"Phiền toái."

Lục Trường Sinh nhìn phía trước Nguyên Anh Thiên Tượng, sắc mặt nghiêm túc vô cùng.

Mình nếu là hiện tại rời đi, tiến đến tìm Liệt Hải Huyền Long Kình, như vậy Vân Uyển Thường nhất định phải thừa dịp bây giờ còn chưa có đan vỡ anh ra, dừng lại đột phá. Bằng không đợi Yêu Vương đột kích, nàng đột phá tất nhiên bị quấy rầy.

Tuy nói có khả năng lưu Đề Hồn thú, Thiên Trúc Diễn ở chỗ này hộ pháp, có thể Liệt Hải Huyền Long Kình đều có bên trong hung dấu hiệu nguy hiểm, chính mình một người chạy tới, cũng không nhất định có thể giải vây.

"Linh Kình an nguy quan trọng hơn!"

Đối với giữa hai bên lấy hay bỏ, Lục Trường Sinh không có quá nhiều lưỡng lự, cho rằng Lục Linh Kình an nguy trọng yếu hơn.

Lại không nói người sau đã hóa hình thành người, ngày ngày hô hào chính mình lão gia.

Liền vài chục năm nay, chính mình tốn hao rất nhiều tâm huyết tinh lực bồi dưỡng đến tứ giai, Lục Trường Sinh liền không khả năng từ bỏ.

Bất quá Lục Trường Sinh không có lập tức hô ngừng Vân Uyển Thường đột phá, mà là hao phí tuổi thọ làm đại giá, đi sâu suy tính Lục Linh Kình tình huống.

Một lúc lâu sau, hắn thu hoạch được càng nhiều ngày hơn cơ tin tức, thở dài một hơi.

Lục Linh Kình trước mắt đang ở tới gần Đại Mộng trạch Tinh Túc hải một vùng đào vong, cũng không không có nguy hiểm tính mạng.

Chẳng qua là theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nguy hiểm.

Ít thì một hai năm, nhiều nhất ba năm năm, Lục Linh Kình sinh tử kiếp sẽ xuất hiện!

"Cũng thế, trừ phi nhiều tên Nguyên Anh chân quân ra tay, bằng không mong muốn ở đây đợi vô ngần Đại Hải vừa Linh Kình đánh giết, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản."

"Huống hồ những nguyên anh này thế lực tìm Linh Kình là vì Côn Bằng trứng tin tức tương quan, tuyệt đối sẽ không hạ tử thủ."

Cùng cấp bậc ở giữa đấu pháp, chống lại, chiến thắng, hạ gục, chém giết, tù binh, hoàn toàn là khác biệt khái niệm.

Tựa như Lục Trường Sinh trước đó hướng về khe nứt Phong thú động thủ.

Nếu là muốn tù binh đối phương, độ khó hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Quá trình hơi thư giãn, liền có thể có thể bị đối phương tìm tới cơ hội, tránh ra đào thoát, hoặc là tự bạo tinh phách yêu đan.

"Hẳn là còn kịp. . ."

Lục Trường Sinh nhìn xem Vân Uyển Thường Kết Anh Thiên Tượng, mong muốn cá cùng hùng chưởng đều chiếm được.

Hơi hơi suy tư, hắn hướng xa xa Thiên Trúc Diễn truyền âm nói ra: 'Tiểu Diễn, ngươi đem vừa rồi Liệt Phong thú yêu đan cho Kim Bằng.' tuy nói Kim Sí Thiên Bằng đã có khả năng trùng kích tứ giai.

Nhưng cũng cần có cái đột phá quá trình, thời gian.

Cho nên Lục Trường Sinh nghĩ đến trực tiếp đem Liệt Phong thú tứ giai yêu đan đút cho Kim Sí Thiên Bằng, giúp nó nhiều góp nhặt một chút nội tình.

Sau đó đột phá lúc  có thể như là Đề Hồn thú đồng dạng, không mượn nhờ linh mạch, càng nhanh hoàn thành đột phá.

Mặc dù có chút lãng phí, nhưng bây giờ hắn nhu cầu cấp bách Nguyên Anh cấp chiến lực.

Đang ở gặm ăn Liệt Phong thú thi thể Kim Sí Thiên Bằng nghe vậy, lập tức sững sờ.

Đồng tử màu vàng nhìn về phía Lục Trường Sinh, sau đó vừa nhìn về phía xa xa Thiên Trúc Diễn, rất là kinh ngạc, không nghĩ tới còn có loại chuyện tốt này rơi trên đầu mình.

Nó những năm này đi theo Lục Trường Sinh bên người, luôn luôn làm khổ nhất công việc nặng nhọc nhất, cầm ít nhất chỗ tốt.

Tứ giai yêu đan mặc dù hưởng qua một viên, nhưng vẫn là nắm Liệt Hải Huyền Long Kình phúc, lúc ấy một đầu tứ giai Giao Long trước tới quấy rối.

Không nghĩ tới, lần này chính mình không có ra sức nhiều ít, vậy mà có khả năng thu hoạch được một viên trân quý tứ giai yêu đan!

Phải biết, đầu này Liệt Phong thú tinh phách yêu đan, có thể là so với lúc trước Giao Long tinh thuần hùng hồn nhiều.

Trước đó nhìn xem Thiên Trúc Diễn phân giải Liệt Phong thú thi thể lúc, có thể đem nó một trận nhãn thèm.

Thiên Trúc Diễn mặc dù có chút không bỏ, cho rằng này miếng tinh phách yêu đan có thể làm tương lai mình tứ giai khôi lỗi hạch tâm, nhưng vẫn là đưa cho Kim Sí Thiên Bằng.

"Đa tạ chủ nhân."

Kim Sí Thiên Bằng mừng rỡ đem yêu đan nuốt vào, phảng phất hoàng kim đổ bê tông mà thành thân thể trong nháy mắt bốc cháy lên một cỗ hừng hực lộng lẫy sáng bóng, tựa như một tôn Liệt Dương bắt đầu bùng cháy, không ngừng luyện hóa này miếng yêu đan.

Ngồi ngay ngắn năm cái phương vị, hỗ trợ cầm giữ đại trận năm tên Kết Đan tu sĩ thấy cái này động tĩnh, trong lòng kinh ngạc, đầu này Yêu Vương sẽ không cũng muốn xung kích tứ giai a?

Ngay tại Lục Trường Sinh chuẩn bị ngồi xếp bằng nghỉ ngơi lúc, cảm giác mình còn giống như quên đi sự tình gì.

Một lát sau, làm Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên truyền đến một cỗ như có như không rung động lúc, hắn trong nháy mắt nghĩ đến chính mình quên cái gì.

Nhi tử Lục Toàn Chân! Tám năm trước, nhi tử Lục Toàn Chân tại hắn trợ giúp dưới, tại Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong hoàn thành Ma Thai Hóa Sinh bước thứ nhất.

Đến tiếp sau bởi vì cuốn vào Vĩnh Dạ Chi Địa, Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên vô pháp mở ra, dẫn đến hắn vô pháp biết được nhi tử tình huống.

Rời đi Vĩnh Dạ Chi Địa về sau, một đống sự tình, dẫn đến hắn đều kém chút quên lãng đứa con trai này.

Lúc này tay cầm nhẹ giơ lên, Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên xuất hiện, hình thành một hồi gợn sóng không gian, đi vào xem xét nhi tử tình huống.

Nhưng gặp, Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong, hiện tại linh khí thiếu nghiêm trọng.

Mặc dù bị hắn thả một ngụm Linh Nhãn Chi Tuyền, nhưng sớm đã khô cạn.

"Toàn Chân, vi phụ trước đây ít năm gặp được tình huống ngoài ý muốn, dẫn đến vô pháp mở ra động thiên, ngươi bây giờ thế nào?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt lúc sáng lúc tối, lượt bố một cái cái phảng phất hắc động vòng xoáy ma văn Côn Bằng trứng, lập tức quan tâm hỏi thăm.

"Phụ thân, ta không có trở ngại, chính là ta Ma Thai Hóa Sinh đến cuối cùng một bước, còn cần phải mượn bên ngoài lực lượng, mới có thể triệt để phá xác mà ra!"

Lục Toàn Chân không có nói trước mắt động thiên linh khí không đủ để chống đỡ chính mình hoàn thành Hóa Sinh, chẳng qua là biểu thị mình bây giờ không cách nào phá xác mà ra, nhất định phải mượn nhờ ngoại lực.

"Ngươi cần gì?"

Lục Trường Sinh theo động thiên linh khí liền nhìn ra nhi tử gặp được vấn đề, lên tiếng hỏi thăm.

"Linh khí, lượng lớn thiên địa linh khí, nếu có đầy đủ thiên tài địa bảo càng tốt hơn."

Lục Toàn Chân nói như thế.

Được

Lục Trường Sinh nghe vậy, vô ý thức mong muốn đem Côn Bằng trứng thả ra, mượn nhờ Liệt Phong đảo linh khí Hóa Sinh.

Nhưng nghĩ tới Tinh Túc hải các đại Nguyên Anh thế lực rất có thể còn đang tìm kiếm, Bặc Toán Côn Bằng trứng hạ lạc, cho nên tuyệt đối không thể rời đi Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên.

Lúc này đem chính mình trong nhẫn chứa đồ một đống thượng phẩm linh thạch ném ra ngoài, lại đánh ra một đống thiên tài địa bảo, trực tiếp giúp Lục Toàn Chân luyện hóa.

Nhưng thấy trước mắt lúc sáng lúc tối, ma văn sáng bóng xen lẫn Côn Bằng trứng lập tức tựa như đói khát thật lâu người một dạng, đem những linh khí này, thiên tài địa bảo tinh hoa thôn tính.

Thấy thế, Lục Trường Sinh lại đi ra Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, tại tận khả năng không ảnh hưởng Vân Uyển Thường tình huống dưới, đem đại lượng thiên địa linh khí rót vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên động thiên bên trong.

Cùng lúc đó.

Trong Nam Hoang vực, một cái sơn cốc bên trong.

Chỉ thấy một tên ước chừng mười tuổi khoảng chừng thiếu niên đang tại núi rừng bên trong nhanh chóng xuyên qua, thân hình cực kỳ khoẻ mạnh, tựa như báo săn đồng dạng, hoàn toàn không giống một cái mười tuổi khoảng chừng hài tử.

Thiếu niên trắng nõn đẹp đẽ gương mặt cũng lộ ra tuổi tác không hợp kiên nghị, gọt ra ba phần phong lăng.

Nhất là hai đạo tà phi nhập tấn, giống như lợi kiếm màu mực trường mi cùng cao thẳng dài nhỏ mũi  khiến cho tuổi còn nhỏ liền tư thế hiên ngang.

Duy nhất vấn đề chính là thiếu niên sinh một đôi câu người mắt phượng, để cho người ta trong lúc nhất thời lại có chút phân không ra nam nữ, cảm thấy nam sinh nữ tướng, hay hoặc là nữ sinh nam tướng..