Chương 787: Bên trong hung dấu hiệu, Ma Thai Hóa Sinh! (3)

Chương 787: Bên trong hung dấu hiệu, Ma Thai Hóa Sinh! (3)

Sau một hồi, thiếu niên thấy mình thoát khỏi nguy hiểm, mệt mỏi ngồi dưới đất nghỉ ngơi, ngụm lớn thở hổn hển.

Dù cho nàng thuở nhỏ thân thể cường kiện, nhưng như vậy tập kích bất ngờ, cũng mười điểm mỏi mệt.

"Hắc hắc hắc. . . ."

Nhưng mà chưa qua bao lâu, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một hồi để cho người ta rùng mình âm u tiếng cười.

Thiếu niên nghe vậy sợ hãi, vội vàng tiếp tục tập kích bất ngờ, sau đó sau một khắc, liền thấy trước mắt xuất hiện một tên khuôn mặt già nua, thân thể khô héo gầy gò áo bào đen lão giả.

Tên lão giả này trong tay ném ra ngoài một hồi lục quang, đem thiếu niên bao phủ, khó mà động đậy, sau đó thanh âm rét lạnh khàn khàn nói: "Tiểu nha đầu phiến tử, ngươi cũng là sẽ giật mình, còn biết họa thủy đông dẫn, nếu không phải lão phu trước kia có chút thủ đoạn, còn kém chút liền cho ngươi trốn."

Lời nói ở giữa, một nắm chặt trước mắt nữ sinh nam tướng thiếu nữ, dùng sức hít hà, có chút say mê nói ra: "Thật sự là phồn vinh mạnh mẽ ngon khí tức a, máu của ngươi, tất nhiên thơm ngọt vô cùng. ."

"Không nghĩ tới lão phu sinh thời, lại còn có thể gặp được đến ngươi bực này thân có trân quý huyết mạch dị chủng, chỉ cần đưa ngươi xem như chủ dược, luyện thành nhân đan, ta tất nhiên có khả năng chữa trị ám thương, đoàn tụ đạo cơ, kéo dài tuổi thọ, thậm chí có hi vọng Kết Đan. .

Áo bào đen lão giả nhìn lấy thiếu nữ trước mắt, đôi mắt hiện ra một cỗ xanh rờn sáng bóng, toàn thân không ức chế được run rẩy nói ra.

Hắn thật sự là quá kích động.

Không nghĩ tới chính mình vậy mà tại điểm cuối của sinh mệnh thời kì, gặp được một cái có được đặc thù huyết mạch dị chủng.

"Lão già, ngươi như thế đối ta, không sợ sư tôn ta tìm đến!"

Thiếu nữ hơi hơi ngửa đầu, nhìn về phía trước mắt khuôn mặt khô héo, giống như Lệ Quỷ áo bào đen lão giả.

Đen như mực chỗ sâu trong con ngươi ngưng hiện hai đóa Kim hào quang màu đỏ, phảng phất giống như bị mưa sa tưới tắt hỏa diễm tro tàn.

Tại mắt phải của nàng dưới mặt phương, còn có một đạo nhàn nhạt tế ngân, để cho nàng trắng nõn đẹp đẽ gương mặt nhiều hơn mấy phần hung tính.

"Hắc hắc hắc, tiểu nha đầu, như ngươi loại này lời hù hù người khác vẫn được, nhưng lão phu sớm đã quan sát ngươi một năm lâu, nếu là ngươi có cái gì sư tôn, thế lực truyền thừa, làm sao đến mức một người tại bên ngoài chém giết, rơi đến bây giờ mức độ."

Lão giả hoàn toàn không đem lời của thiếu nữ để trong lòng sinh, dùng một sợi giây thừng đưa nàng trói chặt, sau đó đi đường suốt đêm, đi vào ngàn dặm bên ngoài một tòa hoang sơn dã lĩnh vách núi hang đá.

Cái này hang đá không chỉ giấu rất sâu, còn bố trí trận pháp.

Theo không ngừng đi sâu, Mộ Tước thấy hai phía chất đống rất nhiều thi hài xương đầu, có yêu thú, có người, trong lòng không khỏi sợ hãi.

Không nghĩ tới chính mình vậy mà bởi vì huyết mạch, bị kẻ xấu ngấp nghé lên.

Chỉ có thể nói, phúc họa đi cùng.

Trước kia chính mình huyết mạch, cho nàng mang đến hơn xa người bình thường lực lượng, có thể hiện tại cũng mang đến người khác ngấp nghé cùng nguy hiểm.

Một lát sau, lão giả mang theo Mộ Tước đi vào hang đá chỗ sâu nhất, nơi này có một lò luyện đan.

"Tiểu nha đầu, lão phu có thể là một tên nhị giai Luyện Đan sư, ngươi có thể chết ở lão phu cái lò luyện đan này bên trong, hoàn toàn là ngươi vinh hạnh."

Lão giả đem Mộ Tước ném ở một bên, nhìn xem chính mình đan lô, thanh âm khàn khàn hưng phấn thâm trầm nói ra.

Sau đó theo bên cạnh tủ thuốc bên trong lấy ra từng cái hộp ngọc, nói: "Ngươi xem, đây đều là ta vì ngươi chuẩn bị dược liệu."

"Ta khổ đợi vô số năm, không nghĩ tới tại lâm chung trước đó, cuối cùng phải hoàn thành."

Lão giả phảng phất có chút điên cuồng nói ra, mở hộp ngọc ra, bên trong đều để đó một gốc linh dược trân quý.

Mặc dù linh dược phần lớn vì nhị giai, nhưng đối với Mộ Tước này loại hào không bối cảnh tiểu tu sĩ tới nói, đã trân quý vô cùng.

Không nghĩ tới trước mắt lão đầu này, vậy mà như thế giàu có.

"Yên tâm, tối nay những linh dược này liền sẽ cùng ngươi hòa làm một thể. . ."

Thấy Mộ Tước nhìn mình trong tay linh dược, lão giả khô héo gương mặt nhếch miệng cười nói, bộ dáng âm u vô cùng.

"Ngươi mong muốn luyện cái gì đan. . . ."

Mặc dù bây giờ tình huống nguy hiểm, chính mình khó mà thoát khốn, nhưng Mộ Tước không muốn từ bỏ, trong óc không ngừng suy tư, chính mình như thế nào mới có thể thoát khốn.

"Này đan chính là ta căn cứ 【  Huyết Phách Đoạt Mệnh Đan 】 sáng tạo, ngươi thấy này sơn động thi hài sao, này chút đều là ta mấy năm nay tới nghiên cứu, nhưng luôn là kém hơn một bước, bây giờ có ngươi huyết mạch, tất nhiên có thể đem này đan luyện thành. . ."

Lão giả nhìn ra trước mắt Mộ Tước mong muốn kéo dài thời gian, nhưng hắn thật sự là đè nén quá lâu, vẫn kiên nhẫn cùng nàng chia sẻ chính mình kết quả.

"Ngươi nếu biết được ta có được đặc thù huyết mạch, không sợ cha ta mẹ tìm đến?"

Đi qua nhiều năm phiêu bạt sinh hoạt, Mộ Tước sớm đã không phải đã từng sơn thôn nhỏ hồ đồ đứa bé, không có khủng hoảng, đè nén trong lòng cảm xúc, bình tĩnh nói ra.

Lão giả sắc mặt biến hóa, sau đó lạnh giọng nói ra: "Sợ, tự nhiên sợ hãi, cho nên ta vụng trộm quan sát ngươi rất lâu, suy đoán cha mẹ ngươi tất nhiên không ở bên người, bằng không sao lại rơi xuống mức độ này."

"Huống hồ ta hiện tại tuổi thọ không nhiều, chỉ có đưa ngươi luyện thành nhân đan, mới có thể tiếp tục kéo dài tuổi thọ, đạp vào tiên đồ!"

Lão giả cắn răng nói ra: "Cho nên vô luận ngươi hôm nay miệng lưỡi dẻo quẹo, cũng khó có thể sống sót."

"Không sai, cha mẹ ta là không ở bên người, nhưng một khi ta xuất hiện nguy hiểm tính mạng, bọn hắn liền sẽ chạy tới đầu tiên, kích hoạt trong cơ thể ta cấm chế thủ đoạn."

Mộ Tước tiếp tục nói, khuôn mặt hiện ra mấy phần lạnh lẽo phong mang.

Lời này cũng không phải nói láo, nàng thuở nhỏ chính là một cái tấm bảng gỗ, trừ lúc trước ở trong thôn gặp được yêu thú bên ngoài, còn có một lần chính mình gặp được nguy hiểm  cả người ngất đi, có thể sau khi tỉnh lại mối nguy giải trừ.

Cho nên hoài nghi mình cái này tấm bảng gỗ là chính mình mẫu thân lưu lại che chở mình thủ đoạn.

Chẳng qua là loại chuyện này, nàng cũng không dám xác định, cũng không nguyện ý tuỳ tiện lãng phí này loại cứu mạng thủ đoạn.

Lão giả bị Mộ Tước lời nói hù dọa, trong lòng kiêng kị. Nhưng nghĩ tới chính mình tuổi thọ không nhiều, này là chính mình đời này chỉ có cơ hội, lạnh giọng nói ra: "Không nên uổng phí tâm cơ."

Sau đó đem Mộ Tước lời nói phong cấm, bắt đầu tự mình chuẩn bị mỗi loại phụ dược, linh dịch..