Chương 788: Vô đề (1)

Chương 788: Vô đề (1)

Tinh Túc hải, Liệt Phong đảo.

Cả hòn đảo nhỏ thật giống như bị một loại nào đó lực lượng vô hình rung chuyển, không ngừng ong ong rung động  khiến cho trên đảo vô cùng vô tận linh khí, giống như nước thủy triều hướng trung ương linh nhãn cuồn cuộn dũng mãnh lao tới.

Trên hòn đảo phương, đã hình thành vòi rồng hình vòng xoáy linh khí triều dâng, thì như cùng một đầu Thôn Thiên cự thú điên cuồng thôn tính quanh mình linh khí, sau đó liên tục không ngừng rót vào Liệt Phong đảo.

"Bực này thanh thế động tĩnh, sợ là trùng kích nhất là thượng phẩm địa đạo Nguyên Anh đi! ?"

"Này cái Nguyên Anh Thiên Tượng, thật sự là kinh người a!"

"Ta trước kia tại Tinh Nguyệt tiên thành may mắn gặp một lần Nguyên Anh Thiên Tượng, có thể kém xa tít tắp hiện đang đồ sộ."

Liệt Phong đảo bên trên, hỗ trợ chủ trì đại trận năm tên Kết Đan tu sĩ nhìn xem không ngừng tăng lên, thế như chẻ tre Nguyên Anh Thiên Tượng, đều vẻ mặt kinh ngạc tán thán, cực kỳ hâm mộ.

Mỗi một cái Kết Đan tu sĩ, đều đối Nguyên Anh tràn ngập khát vọng.

Bọn hắn tự nhiên không ngoại lệ.

Chỉ là bọn hắn hết sức rõ ràng, chính mình tu hành đến nay, có thể đi cho tới hôm nay một bước này, đã thuộc về cực hạn.

Trừ phi thu hoạch được tuyệt thế cơ duyên, bằng không Nguyên Anh chẳng qua là hy vọng xa vời, gần như không có khả năng.

Đến mức không dùng Hóa Anh đan, dùng tính mệnh liều mạng một lần, đi tranh thủ cái kia cực kỳ bé nhỏ xác suất, tại đến Kết Đan kỳ, đã rất ít người đi làm như vậy.

Một phương diện, Kết Đan đột phá Nguyên Anh độ khó không giống Trúc Cơ, Kết Đan.

Dù cho hoàn thành toái đan thành anh, còn có Thiên Lôi kiếp cùng tâm ma kiếp.

Mặt khác phương diện, thì là Kết Đan chân nhân thọ hưởng 500 năm, vô luận đi đến nơi nào đều là tu sĩ cấp cao, có thụ tôn sùng thượng khách.

Lúc này có mấy người nguyện ý từ bỏ hiện tại, đi đọ sức cái kia cực kỳ bé nhỏ xác suất?

Hòn đảo trung ương, Lục Trường Sinh ngồi xếp bằng, một bên chú ý Vân Uyển Thường trùng kích Nguyên Anh tình huống, một bên liên tục không ngừng đem thiên địa linh khí chú vào trong tay Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên.

Có khả năng thấy, thiên địa linh khí tiến vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên trong nháy mắt, liền bị màu vàng kim lập lòe sáng bóng cùng đen nhánh u quang xen lẫn chảy xuôi Côn Bằng trứng thôn phệ. Dù cho Lục Trường Sinh nhìn xem này miếng giống như Thái Cổ hung thú ẩn núp, không ngừng thổ nạp thiên địa linh khí Côn Bằng trứng, cũng không nhịn được kinh hãi.

Nhi tử cần thiết thiên địa linh khí, thật sự là quá mức dồi dào hạo đại.

Nếu không phải hắn chỗ Liệt Phong đảo có được tứ giai linh mạch, đổi thành đồng dạng tam giai hạ phẩm, hoặc là trung phẩm linh địa, linh khí đều khó mà cung ứng.

Bất quá Lục Trường Sinh biết được nhi tử Ma Thai Hóa Sinh chi pháp, chính là đem Côn Bằng con non toàn thân tinh hoa hóa thành tự thân chất dinh dưỡng, từ đó cướp đoạt thu hoạch được Côn Bằng các loại Thần Thông đặc tính.

Hiện tại biểu hiện càng sợ người, nói rõ nhi tử hoàn thành Hóa Sinh về sau, lấy được chỗ tốt cũng càng nhiều.

Đúng lúc này, bỗng nhiên một đạo hệ thống nhắc nhở âm theo Lục Trường Sinh trong óc vang lên.

【  chúc mừng kí chủ bảy mươi vóc dáng tự đột phá Luyện Khí chín tầng, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

Ừm

Lục Trường Sinh nghe được này đạo hệ thống nhắc nhở âm, hơi sững sờ.

Mặc dù hắn có được linh căn nhi nữ số lượng sớm liền phá trăm.

Nhưng trước kia sinh hạ nhi nữ linh căn thiên phú thường thường, điều kiện có hạn, rất nhiều nhi nữ lựa chọn thành gia lập nghiệp, dần dần đạo đồ tàn phế, đình trệ tại Luyện Khí bảy tầng, cho nên Luyện Khí chín tầng dòng dõi cũng không tính nhiều.

Hiện tại sinh hạ nhi nữ mặc dù thiên phú dị bẩm, có thể cơ bản nhiều năm mới có một hai đứa bé.

Cho nên trong bất tri bất giác bảy mươi đứa con Luyện Khí chín tầng, Lục Trường Sinh trong lòng không khỏi nổi lên cảm khái không thôi.

Tưởng tượng năm đó, Thanh Trúc sơn lúc, Luyện Khí chín tầng đã thuộc về gia tộc đỉnh cấp cao thủ.

"Là ai?"

Theo tu vi tăng lên, Lục Trường Sinh đối Luyện Khí nhi nữ tu vi quan tâm ít dần, cho nên cũng không biết thế nào đứa con đột phá đến Luyện Khí chín tầng.

Hắn mở ra gia tộc giới diện xem xét.

Ấy

Nhưng mà này không nhìn không sao, xem xét hắn lại ngây ngẩn cả người.

Cái gì Quỷ?

Chính mình tại sao lại có thêm một cái hài tử . Chờ chút!

Lục Trường Sinh nhìn về phía đang tại trùng kích Nguyên Anh Vân Uyển Thường, trong lòng mãnh liệt xiết chặt.

Sẽ không đúng như chính mình dự đoán một dạng, hai người song tu, sau đó mang thai khí đại bạo phát, Vân Uyển Thường trực tiếp mang thai a?

Mặc dù này loại xác suất rất nhỏ, cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng nhìn hệ thống dòng dõi cột, tình huống đại khái liền là như thế.

Ta thật không muốn cho sư tôn mang thai a!

Lục Trường Sinh trong lòng một hồi mừng rỡ.

Nhưng ngay sau đó, lại một cỗ lo lắng tuôn ra.

Vân Uyển Thường đang tại trùng kích Nguyên Anh, lúc này mang thai có hay không đối nàng tạo thành ảnh hưởng?

Dù sao mang thai trong lúc đó, thai nhi sẽ hấp thu mẫu thể chất dinh dưỡng, từ đó làm cho mẫu thân thân thể suy yếu.

Lúc mang thai ở giữa càng dài, ảnh hưởng này liền càng lớn.

Nhất là Vân Uyển Thường còn phải đối mặt nguy hiểm vô cùng Nguyên Anh kiếp!

"Bất quá một cái Nguyên Anh thiên kiếp mà thôi."

Nhìn trước mắt Nguyên Anh Thiên Tượng, Lục Trường Sinh lại nhìn về phía mình Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám.

Thực sự không được, tối nay nhường Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám đi lên hỗ trợ kháng hai lần.

Bất quá nghĩ đến Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám có pháp lực mình khí tức, khả năng đối Vân Uyển Thường tạo thành ảnh hưởng, Lục Trường Sinh đem hệ thống không gian 【  Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp 】 rút ra.

Cái này áo giáp chính mình còn không có luyện hóa, cho Vân Uyển Thường độ kiếp, có thể nói lại thích hợp bất quá.

Ngay sau đó, Lục Trường Sinh trong tay lại một cái hộp ngọc xuất hiện.

Chính là Phong Ma chỗ, trận linh tặng cho hắn Kỳ Lân huyết tủy.

Giọt này Kỳ Lân huyết tủy ẩn chứa tinh khí mười điểm bàng bạc, xa không phải hắn cùng Vân Uyển Thường ăn Kỳ Lân tinh huyết có thể so sánh.

Hắn nguyên bản định sau khi về nhà, đem giọt máu này tủy pha loãng, cho trong nhà nhi nữ dùng, dùng tới thối luyện tẩy lễ thân thể.

Có thể bây giờ thấy Vân Uyển Thường mang thai  chờ sau đó độ kiếp có nguy hiểm tương đối, cảm thấy có khả năng đem giọt này Kỳ Lân huyết tủy cho nàng dùng, hỗ trợ độ kiếp, uẩn dưỡng thai nhi!

Lục Trường Sinh lại nhìn một chút chính mình nhẫn trữ vật.

Bất quá lúc trước hắn liền đem theo nhi tử Lục Toàn Chân trong tay lấy được đỉnh nhỏ màu vàng óng, cốt phù cho Vân Uyển Thường cho nên cũng là không cần mặt khác đồ vật.

Hô

Không biết vì sao, thấy Vân Uyển Thường mang thai, Lục Trường Sinh cảm giác tâm tình trong nháy mắt dễ dàng du nhanh hơn rất nhiều.

Phảng phất trong lòng một vấn đề khó khăn không nhỏ như vậy giải quyết dễ dàng.

Hắn tiếp tục nhìn mình gia tộc giới diện, xem xét hiện tại hài tử tình huống.

【  tính danh: Mộ Tước 】

【  tuổi thọ: 19/141 】

【  thiên phú: Tam phẩm linh căn 】

【  tu vi: Luyện Khí chín tầng 】

【  mới có thể: Không gian (41%) 】

"Lại là Mộ Tước. ."

Lục Trường Sinh thấy là nữ nhi này đột phá Luyện Khí chín tầng, vẻ mặt không khỏi kinh ngạc.

Trước kia hắn quan tâm qua nữ nhi này tình huống, rất muộn mới bắt đầu tu hành, không nghĩ tới nhanh như vậy liền Luyện Khí chín tầng.

Bất quá có Thanh Loan chân quân cái này mẫu thân, nữ nhi mười chín tuổi tu luyện tới Luyện Khí chín tầng, cũng là mười điểm như thường.

"Cũng không biết mẹ con các nàng tình huống bây giờ tình huống."

Lục Trường Sinh thấy nữ nhi đều mười chín tuổi, tính toán thời gian, mình cùng Thanh Loan chân quân phân biệt cũng có hai mươi năm.

Lúc trước Thanh Loan chân quân nói ra ngoài tiềm tu, ngắn thì mười năm, lâu là ba mươi năm mươi năm.

Bây giờ xem ra, đoán chừng thời gian ngắn sẽ không trở về.

Ý niệm tới đây, Lục Trường Sinh bấm ngón tay suy tính hai mẹ con nhân tình huống.

Thanh Loan chân quân thân là Nguyên Anh chân quân, lại là một tên quẻ sư, hắn vô pháp tuỳ tiện suy tính. Nữ nhi Mộ Tước cùng hắn có được liên hệ máu mủ, dùng huyết mạch làm làm môi giới, dù cho hai người cách nhau rất xa, cũng có thể suy tính.

Nhưng mà tính toán, Lục Trường Sinh cả người ngây ngẩn cả người.

Nữ nhi này tình huống, cùng hắn dự đoán hoàn toàn không giống.

Cũng không phải là tại mẫu thân Thanh Loan chân quân chăm sóc hạ xuôi gió xuôi nước trưởng thành.

Mà là một người tại dẫn ra ngoài cách phiêu bạt, tràn ngập ngăn trở gặp trắc trở.

"Đây là có chuyện gì! ?"

Lục Trường Sinh vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, cho là mình suy tính phạm sai lầm.

Hắn một lần nữa suy tính, phát hiện cũng không có tính sai.

Nữ nhi thuở nhỏ tràn ngập ngăn trở khổ nạn, vừa mới đột phá đến Luyện Khí chín tầng đều là phúc họa đi cùng, vượt qua một lần sinh tử kiếp nan, giống như Phượng Hoàng Niết Bàn..