Chương 788: Vô đề (2)

Chương 788: Vô đề (2)

"Thanh Loan chân quân đâu? Mộ Tước làm sao lại rơi xuống mức độ này."

Lục Trường Sinh vẻ mặt trầm ngưng, trong lòng không hiểu, nghĩ muốn tính toán trong đó kỹ càng.

Có thể chỉ cần dính đến Thanh Loan chân quân, thiên cơ mệnh số liền bị một tầng sương mù ngăn cách, bao phủ.

Thanh Loan chân quân đem nữ nhi ném đi mất?

Không có khả năng, nếu là như vậy, Thanh Loan chân quân năm đó liền sẽ không lựa chọn sinh hạ đứa bé này.

Bất quá đứa bé này lúc sinh ra đời, Lục Trường Sinh liền hơi nghi hoặc một chút.

Cho là mình cùng Thanh Loan chân quân hài tử, thiên phú thực sự không nên chỉ lần này.

Chẳng lẽ Thanh Loan chân quân thấy nữ nhi thiên phú quá kém, lựa chọn từ bỏ?

Lục Trường Sinh lắc đầu, phủ quyết phương diện này khả năng.

Không nói Thanh Loan chân quân không phải loại người này, nữ nhi Mộ Tước trên người có một cỗ thiên cơ sương mù che đậy mệnh số, đại khái suất đến từ Thanh Loan chân quân.

Cho nên đối phương tuyệt không phải cố ý đem nữ nhi vứt bỏ, rất có thể gặp được nguy hiểm gì, phiền toái.

"Thanh Loan chân quân đại khái suất gặp được một loại nào đó nguy hiểm, sau đó mẹ con tách rời."

Lục Trường Sinh trước đó hao phí tinh huyết tuổi thọ suy tính Liệt Hải Huyền Long Kình, trạng thái mới miễn cưỡng khôi phục, cho nên hiện tại không tiện đi sâu suy tính nữ nhi tình huống. Nhưng căn cứ trước mắt tin tức, hắn suy đoán đối phương hẳn là gặp được nguy hiểm gì, cho nên mới dẫn đến nữ nhi một người tại dẫn ra ngoài cách phiêu bạt.

"Chẳng lẽ là lúc trước Hãn Sa Huyễn Vực bí cảnh cơ duyên?"

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ.

Lúc trước bí cảnh phân biệt lúc, Thanh Loan chân quân liền nói qua, việc này qua đi, hai người sẽ chọc cho tới rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ ngấp nghé, kiêng kị, cho nên không trở về Thanh Loan tiên thành, lựa chọn đi tới địa phương khác tiềm tu.

Cái này trong lúc đó, Thanh Loan chân quân ngoài ý muốn mang thai, nếu là có mặt khác Nguyên Anh tu sĩ tìm đến nàng phiền toái, liền có thể có thể xuất hiện nguy hiểm.

"Rất có thể."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra, dự định đợi sau khi trở về tiến thêm một bước suy tính nữ nhi Mộ Tước tình huống.

"Thật sự là thời buổi rối loạn a."

Nhìn xem Vân Uyển Thường Nguyên Anh Thiên Tượng, Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong Côn Bằng trứng, nghĩ đến Liệt Hải Huyền Long Kình mối nguy, cùng với Bích Hồ sơn, Đại Mộng tiên thành tiềm ẩn mối nguy, Lục Trường Sinh đột nhiên cảm giác được nhức đầu không thôi.

Chỉ có thể nói cưới vợ sinh em bé nhất thời thoải mái.

Có thể đến tiếp sau gia đình, thê thiếp, nhi nữ rất nhiều công việc, trách nhiệm, thật sự là đau đầu.

Lục Trường Sinh lắc đầu, tận lực đem trong óc tạp niệm vứt bỏ, cân bằng lấy hai phía thiên địa linh khí.

Sau một hồi, trong ngực hắn Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám rung động, biểu thị phía đông nam vị có một đầu tứ giai Yêu Vương tới gần.

"Tiểu Diễn."

Lục Trường Sinh lúc này hướng Thiên Trúc Diễn truyền âm, ra hiệu có Yêu Vương đột kích, nàng cẩn thận chú ý chút, tận lực uy hiếp bức lui địch đến.

"Đúng, chủ thượng."

Thiên Trúc Diễn lập tức mang theo mười một cỗ tam giai khôi lỗi đi vào hòn đảo phía đông nam vị trông coi.

Chưa qua bao lâu, một đầu toàn thân xanh đen, thân hình khổng lồ, che kín đau nhức hình dáng nhô lên, bơi lội quá trình chảy xuôi theo ăn mòn nọc độc tứ giai Xà vương tới gần.

Nó thấy toàn thân tràn ngập tứ giai khôi lực Thiên Trúc Diễn, không có trực tiếp động thủ, miệng phun lưỡi rắn, gào thét nói ra: "Nơi này chính là Cấm Kỵ Hải, chúng ta yêu tộc chỗ, các ngươi tu sĩ nhân tộc dám ở đây độ kiếp

Chẳng lẽ khiêu khích ta chờ! ?"

"Phúc địa động thiên, người có đức chiếm lấy, chúng ta cũng không khiêu khích chi ý, chẳng qua là mượn bảo địa dùng một lát, ở đây độ kiếp."

Làm trúc diễn toàn thân tứ giai khôi lực phun trào, ngoại giao trước, quân sự sau, sau đó đem Liệt Phong thú một cái móng vuốt ném xuất ra thanh âm âm lãnh khàn khàn nói: "Không đến lấy là khách, Yêu Vương nếu tới đây xem lễ, đây là một điểm tâm ý."

Tứ giai Xà vương thấy còn còn sót lại một chút Liệt Phong thú khí thế móng vuốt, lập tức giật mình, ý thức được hòn đảo này Liệt Phong thú chết đang làm trúc diễn chờ trong tay người, trong lòng lập tức tuôn ra mấy phần ý sợ hãi.

"Ngươi giết Liệt Phong thú?"

Đầu này Xà vương phun tràn đầy ăn mòn chất nhầy lưỡi  quanh thân sương độc tràn ngập, đem chung quanh nước biển ăn mòn.

Nó mặc dù cùng Liệt Phong thú không quen, nhưng đã từng quen biết, biết được thực lực đối phương thắng qua chính mình.

Nhất là năng lực thiên phú, vô luận thượng thiên vẫn là vào biển, đều hào không hạn chế, khó mà chém giết.

"Yêu Vương nói Liệt Phong thú, nếu như là chỉ này trảo chủ nhân, như vậy thì là."

Thiên Trúc Diễn thanh âm âm lãnh khàn khàn đáp lại nói.

Tứ giai Xà vương đạt được xác nhận về sau, thanh đen thẫm con ngươi tràn đầy vẻ kiêng dè, không nói nữa, cuốn lên Liệt Phong thú móng vuốt, liền trực tiếp trốn vào trong biển rộng, lựa chọn thối lui.

Vô luận lời nói thật giả, hiện tại Liệt Phong đảo bị người chiếm cứ, lại Liệt Phong thú bỏ mình, đủ để chứng minh Thiên Trúc Diễn thực lực không thể khinh thường.

Thấy đầu này Xà vương thối lui, Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, nhưng không có buông lỏng cảnh giác, tiếp tục cầm trong tay Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, quan sát bốn phương.

Thời gian từng giờ trôi qua, Vân Uyển Thường đột phá so Cảnh Thanh chân nhân phải nhanh rất nhiều, có thể Kết Đan đột phá Nguyên Anh loại chuyện này, lại nhanh cũng có cái hạn độ.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Cũng không biết đi qua bao lâu, Liệt Phong đảo rung động tần suất càng ngày càng cao, bắt đầu điên cuồng run run.

Lục Trường Sinh vẻ mặt vui vẻ.

Biết được Vân Uyển Thường lập tức sẽ toái đan thành anh.

Đang mượn nhờ Địa Mạch Chi Khí điên cuồng thối luyện Kim Đan, từ đó toái đan anh ra! Kết Đan đột phá Nguyên Anh một bước này, Kim Đan phẩm chất càng cao, toái đan thành anh độ khó liền càng khó  đồng dạng, động tĩnh cũng càng lớn. Cho nên theo Vân Uyển Thường cái này động tĩnh, liền đó có thể thấy được hơn xa lúc trước Cảnh Thanh chân nhân.

Bất quá theo Lục Trường Sinh trước kia hiểu rõ  bình thường tứ giai Tiên thành hoặc Nguyên Anh thế lực, cũng sẽ không cho phép người ngoài thuê linh mạch lúc, không kiêng kỵ như vậy trùng kích Nguyên Anh.

Tất lại điên cuồng như vậy cấu kết Địa Mạch Chi Khí, đem đối linh mạch tạo thành ảnh hưởng to lớn, có thể muốn tốn hao mấy chục năm, hoặc là rất nhiều thiên tài địa bảo mới có thể nuôi dưỡng khôi phục.

Chỉ có thể nói, chính mình có được linh mạch, có được cao giai linh mạch mới là vương đạo.

"Ong ong ong! ! !"

Theo Liệt Phong đảo điên cuồng rung động lúc, Lục Trường Sinh bỗng nhiên cảm giác phía trước tuôn ra một cỗ huyền diệu vô cùng thiên địa linh cơ.

Như có một tôn thần nữ hư ảnh như ẩn như hiện.

Khổng lồ thiên địa linh khí tại đây một sát na, tựa như xuất hiện ngắn ngủi ngưng trệ.

"Đan vỡ anh thành!"

Mặc dù Lục Trường Sinh trước kia chẳng qua là xa xôi nhìn qua Cảnh Thanh chân nhân trùng kích Nguyên Anh.

Nhưng thông qua phía trước kết giới, trận pháp lan tràn ra tinh khiết tân sinh Nguyên Anh khí thế, liền biết được Vân Uyển Thường đã hoàn thành bước thứ nhất!

Sau đó, chỉ cần vượt qua Nguyên Anh kiếp, liền có thể trở thành sừng sững tại Tu Tiên giới tầng cao nhất Nguyên Anh chân quân!

Bất quá cùng lúc đó, Liệt Phong đảo phụ cận yêu thú, ẩn núp tứ giai Yêu Vương đều hướng phía bên này gào thét chen chúc tới.

Tại Cấm Kỵ Hải này này địa phương, tu vi sóng pháp lực, tựa như cùng trong đêm tối đèn sáng, dễ dàng rước lấy yêu thú chú ý.

Hiện tại Vân Uyển Thường Nguyên Anh thành hình, tân sinh tinh khiết Nguyên Anh khí thế, càng là đối với yêu thú tràn ngập không có gì sánh kịp lực hấp dẫn!

Rất nhiều tam giai Yêu Vương mong muốn thừa cơ hội này, đưa nàng Nguyên Anh nuốt ăn, từ đó tiến thêm một bước.

"Nhiều như vậy?"

Cứ việc Lục Trường Sinh sớm đã có chuẩn bị tâm lý, dự liệu được Vân Uyển Thường đột phá Nguyên Anh, tất nhiên sẽ có rất nhiều yêu thú, Yêu Vương đột kích, vẫn là không nhịn được nhíu mày.

Không nói tam giai Yêu Vương.

Ánh sáng tứ giai Yêu Vương hắn liền thấy ba đầu! Mà lại trước đó yêu cầu chỗ tốt tứ giai Xà vương, đi mà quay lại.

Lục Trường Sinh nắm trong ngực Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, đôi mắt hiện ra lạnh lẽo chi ý, biết được mong muốn như trước đó đồng dạng, đem này chút Yêu Vương bức lui, sợ là không thể nào.

"Chân nhân, ngươi An Tâm độ kiếp, tình huống bên ngoài ta sẽ giải quyết, cái này áo giáp đối ngươi độ kiếp có ích, giọt này Kỳ Lân huyết tủy, ngươi uống vào, để tránh làm bị thương hài tử."

Lục Trường Sinh đứng dậy, đem Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp cùng Kỳ Lân huyết tủy ném kết giới trong trận pháp Vân Uyển Thường, sau đó đột nhiên tan biến.

Vân Uyển Thường mở ra đôi mắt đẹp, vẻ mặt ngạc nhiên.

Tiểu tặc này sao lại biết chính mình mang thai?

Liền chính nàng, đều là thai nhi triệt để thai nghén, mới giật mình chính mình có bầu..