Chương 788: Vô đề (3)

Chương 788: Vô đề (3)

Bất quá bây giờ Nguyên Anh thành hình, nàng chỉ có thời gian ngắn ngủi, nhường thân thể, pháp lực, thần hồn tiến hành thuế biến, căn bản không rảnh cùng Lục Trường Sinh tự thoại.

Nhìn trước mắt Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp cùng Kỳ Lân huyết tủy, nàng hơi hơi lưỡng lự một cái chớp mắt, vẫn đưa tay tiếp được.

Nguyên Anh thiên kiếp, không thể có mảy may lơ là sơ suất.

Huống chi mình hiện tại. . . . Không là một người.

"Đây là Linh bảo! ?"

Vân Uyển Thường nhìn trước mắt Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp, tuyệt mỹ khuôn mặt sững sờ, nhìn về phía Lục Trường Sinh tan biến thân ảnh.

Không nghĩ tới hắn vậy mà lại cho mình một kiện Linh bảo áo giáp.

Không cần nghĩ cũng biết, này nhất định là Lục Trường Sinh chính mình độ kiếp đồ vật.

Có thể hiện tại. . . Lại toàn diện cho chính mình.

Vân Uyển Thường ngước mắt, nhìn lên bầu trời bên trên dần dần ấp ủ màu xám kiếp vân, chỉ cảm thấy thể xác tinh thần trầm trọng.

Không do dự nữa, đem trước mắt Kỳ Lân huyết tủy uống vào.

Tuy nói giọt máu này tủy trân quý hiếm hoi.

Nhưng mình sớm đã thụ Lục Trường Sinh rất nhiều khó mà hoàn lại ân huệ, lúc này không cần thiết tại thời cơ này lại xoắn xuýt những thứ này.

Huống hồ ngoài ý muốn mang thai, dẫn đến nàng xác thực cần thiên tài địa bảo bổ sung bản thân.

Bằng không đợi hạ độ kiếp, pháp lực toàn diện dùng với mình, rất có thể đối thai nhi tạo thành ảnh hưởng.

Nếu không phải Nguyên Anh tu sĩ khó mà mang thai, lại nghĩ tới đã từng hồn đạo trong mộng cảnh nhi tử Lục Vận Tiểu, nàng thậm chí đối với đứa bé này mười điểm xoắn xuýt.

Dù sao, loại chuyện này hơi không cẩn thận, liền hại chính mình, lại liên lụy hài tử.

"Này này cái này. . . . Làm sao nhiều như vậy yêu thú, Yêu Vương."

"Tại Cấm Kỵ Hải trùng kích Nguyên Anh, đối với nơi này Yêu Vương tới nói, liền như là khiêu khích."

"Xong xong."

Hỗ trợ trấn thủ nứt Phong Đảo đại trận năm tên Kết Đan tu sĩ bốn phương tám hướng, đều vẻ mặt trắng bệch.

Bọn hắn biết được tu sĩ tại Cấm Kỵ Hải độ kiếp, mười phần nguy hiểm, rất dễ dàng rước lấy phạm vi lớn yêu thú tập kích.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, không chỉ xuất hiện một đống tam giai Yêu Vương, còn có nhiều mặt tứ giai Yêu Vương!

Dù cho có tam giai đại trận bao phủ, ngăn cách bên ngoài khí thế, trầm trọng đè nén, cuồn cuộn đập vào mặt tứ giai Yêu Vương khí tức, bọn hắn vẫn là khí huyết pháp lực phun trào, sắc mặt tái nhợt.

"Trấn định, các ngươi chỉ cần xem trọng trận pháp liền có thể."

Lục Trường Sinh hướng phía năm người truyền âm nói ra, ra hiệu bọn hắn chủ trì thật lớn trận, không nên để cho yêu thú lên đảo là đủ.

"Nghe nói có tu sĩ nhân tộc ở đây độ kiếp, ta cùng vài vị hảo hữu chuyên tới để xem lễ."

Chỉ thấy đi mà quay lại tứ giai Xà vương cùng hai đầu tứ giai Yêu Vương tới gần Liệt Phong đảo, lên tiếng quát ầm lên, nhấc lên một hồi biển động gió tanh, sương độc tràn ngập.

Đem so với trước, đầu này Xà vương thích khách bá đạo rất nhiều, có loại nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của chi ý.

"Yêu Vương loại khí thế này rào rạt, giống như là xem lễ sao?"

Thiên Trúc Diễn cao lớn cơ giới thân thể rung động ầm ầm, cùng mười một cỗ khôi lỗi hình thành Khôi Lỗi chiến trận, phác hoạ ra một bức đáng sợ khôi lực trận đồ, tràn ngập khiếp người khí thế, thanh âm âm vang khàn khàn nói.

"Làm sao? Đạo hữu đây là không chào đón chúng ta?"

Tứ giai Xà vương nhìn phía trước Liệt Phong đảo, con ngươi hiện ra một cỗ vẻ tham lam.

Mặc dù cách nhau rất xa, có được tam giai đại trận ngăn cách, vừa vặn vì tứ giai Yêu Vương, nó có khả năng rõ ràng ngửi được trên đảo thanh tâm mê người Nguyên Anh hương thơm. Nếu như nói trước đó hòn đảo đối với nó không có đầy đủ lực hấp dẫn, như vậy hiện tại tràn ngập dụ hoặc.

"Người tới là khách, nếu là xem lễ tới, tự nhiên hoan nghênh; nếu là không phá hảo ý, đây là vết xe đổ!"

Thiên Trúc Diễn chỉ Liệt Phong thú hài cốt, lên tiếng nói ra.

Lời nói ở giữa, lại đem Liệt Phong thú một cái chân ném ra ngoài đi, trong lòng thịt đau vô cùng.

Dù sao, đây chính là một đầu tứ giai Yêu Vương thi thể, đủ để dùng tới chế tạo tứ giai khôi lỗi.

"Chỉ có ngần ấy, đạo hữu xem thường chúng ta sao! ?"

Toàn thân ăn mòn nọc độc chảy xuôi tứ giai Xà vương khẩu thè lưỡi, khàn giọng nói ra.

Trước đó thấy Liệt Phong thú bị Thiên Trúc Diễn chém giết, nó trong lòng kiêng kị, không dám quá nhiều tham lam.

Có thể hiện tại hai tên hảo hữu cùng nhau đến đây, tự nhiên có dũng khí.

Trước mắt cơ giới khôi lỗi lợi hại hơn nữa, còn có thể đem chính mình ba yêu toàn diện đánh giết không thành.

"Không sai, xem thường chúng ta không thành! ?"

Xà vương bên trái vì một đầu ám kim sắc mặc giáp trâu nước.

Nó vừa mở miệng, đỉnh đầu san hô sừng rung động kịch liệt, xuất phát một hồi như núi kêu biển gầm thanh âm, thanh thế mười điểm khiếp người.

"Các ngươi chớ muốn được voi đòi tiên!"

Mặc dù đối mặt ba tôn tứ giai Yêu Vương, nhưng Thiên Trúc Diễn hồn nhiên không sợ, thanh âm khàn khàn âm vang nói.

"Các ngươi tu sĩ nhân tộc tại chúng ta Cấm Kỵ Hải độ kiếp, vốn là khiêu khích, hiện tại chúng ta đến đây xem lễ, các ngươi còn muốn đem chúng ta tùy tiện đuổi, đơn giản khinh người quá đáng!"

Ba đầu tứ giai Yêu Vương cùng nhau gào thét, hình thành như bài sơn đảo hải đáng sợ khí thế, bốn phía vòi rồng biển động phun trào.

Làm tứ giai Yêu Vương, chúng nó đã khó mà lại dựa vào huyết mạch tiềm lực trưởng thành, nhất định phải mượn nhờ ngoại vật.

"Vợ ta đang ở độ kiếp, chư vị nếu là nguyện ý ở đây xem lễ, sau đó tất có trọng lễ dâng lên, nếu là chư vị mong muốn quấy rối, ta nếu có thể trảm một đầu Liệt Phong thú, liền còn có thể lại trảm một đầu!"

Lúc này, Lục Trường Sinh xuất hiện tại Thiên Trúc Diễn bên cạnh, giống như Thái Cổ hung thú tứ giai thể phách toàn diện khôi phục phóng thích, khí thế trầm trọng như ngục.

Biết được đối diện với mấy cái này Yêu Vương, chỉ dựa vào cho chỗ tốt không có tác dụng. Nếu không có đủ thực lực tiến hành chấn nhiếp, chính mình phóng thích thiện ý, chỉ bất quá dẫn đến bọn chúng tham lam.

Xà vương cùng bên cạnh hai đầu tứ giai Yêu Vương thấy Lục Trường Sinh xuất hiện, thương nghị một lát, sau đó miệng phun lưỡi rắn, khàn giọng nói ra: "Mong muốn xem lễ có khả năng, ngươi chém giết Liệt Phong thú, đưa nó thi thể giao ra."

Mặc dù Lục Trường Sinh trên thân hiện ra khí thế, không giống có khả năng chém giết Liệt Phong thú dáng vẻ, nhưng sự thật bày ở trước mắt.

Huống hồ Lục Trường Sinh cùng Thiên Trúc Diễn hai tôn tứ giai chiến lực, đã đủ để cùng chúng nó chống lại, cho nên dự định yêu cầu đủ chỗ tốt.

"Xem lễ xong."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Hiện tại Vân Uyển Thường đang ở độ kiếp, hắn không muốn động tĩnh náo quá lớn, ảnh hưởng đối phương.

Chờ hạ Vân Uyển Thường độ xong kiếp, hắn trực tiếp thân dung đại trận, cưỡng ép thôi động 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 đánh chết này ba đầu cẩu vật.

Thế mà doạ dẫm đến hắn Lục lão tổ trên đầu!

"Không được, các ngươi nhân tộc tối vi xảo trá, thế nào giống chúng ta yêu tộc thủ tín!"

Nhưng mà này ba đầu Yêu Vương cũng không ngốc, biết được hiện tại Liệt Phong đảo có người tại độ kiếp, chính là bọn chúng thẻ đánh bạc.

Lời nói chưa rơi, chúng nó tứ giai Yêu Vương đáng sợ uy thế nhấc lên tầng tầng biển động sóng cả, hướng phía Liệt Phong đảo đánh ra mà đi.

"Đã như vậy, như vậy liền đánh rồi mới biết!"

Lục Trường Sinh trước ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt chậm rãi phun trào, trong tay Đại La kiếm thai xuất hiện, tràn ngập sáng chói chói mắt lộng lẫy kiếm quang.

Cùng lúc đó, tam bảo hóa thân mang theo Đề Hồn thú chạy đến, đem đang ở nằm ngáy o o đám khỉ thú nhỏ đánh thức, ra hiệu làm việc.

Đề Hồn thú buồn ngủ mông lung mở mắt.

Chuyện gì xảy ra, không có gặp có tà ma Quỷ Vương a?

Đánh này loại trong biển rộng Yêu Vương, chính mình không am hiểu a.

Bất quá không có cách, thấy chủ nhân của mình đã xông tới, Đề Hồn thú cưỡng ép giữ vững tinh thần, gào thét một tiếng, tiến vào hình thái chiến đấu.

Ba tôn Yêu Vương nhìn thấy Lục Trường Sinh toàn thân chảy xuôi lăng lệ khí thế, lại lại nhiều một đầu tứ giai Yêu Vương, trong lòng mơ hồ đoán được Liệt Phong thú làm sao bị Thiên Trúc Diễn đám người đánh giết.

"Các ngươi đem Liệt Phong thú thi thể một nửa cho chúng ta, chúng ta liền thối lui."

Ba đầu Yêu Vương đối mắt nhìn nhau về sau, tiếp tục nói.

Nhưng Lục Trường Sinh kiên trì xem lễ xong, hỗ trợ quát lui mặt khác địch đến, hiện tại tuyệt đối không được.

Chỉ một thoáng, tràng diện cầm cự được, không ai nhường ai.

Lục Trường Sinh biết được tiếp tục như vậy, còn sẽ có Yêu Vương đột kích.

Đến lúc đó chính mình thế cục càng thêm bất lợi, lúc này không nói nhảm nữa, cầm trong tay Đại La kiếm thai, hướng phía tứ giai Xà vương đánh tới.

Chỉ cần mình đem hắn trọng thương, bên cạnh hai đầu tứ giai Yêu Vương liền chọn thối lui..