Chương 788: Vô đề (4)

Chương 788: Vô đề (4)

Mà mặt khác chạy tới Yêu Vương thấy tình huống này, cũng sẽ không lại tới quấy rối.

"Không biết tốt xấu nhân loại tu sĩ!"

Xà vương thấy Lục Trường Sinh bay thẳng đến chính mình đánh tới, lập tức ngửa mặt lên trời gào thét.

Thanh Hắc Lân giáp bên trên nhô lên mủ đau nhức, trong nháy mắt phá vỡ, hóa thành ăn mòn chất nhầy hướng phía Lục Trường Sinh kích bắn đi.

Bên cạnh trâu nước đỉnh đầu san hô sừng kịch liệt cổ động, xuất phát hào quang màu vàng óng, hình thành to lớn sóng âm sóng khí, không chỉ lệnh nước biển sôi trào gào thét, thậm chí nhường phía trước Liệt Phong đảo rung động nhè nhẹ.

Con thứ ba Yêu Vương là một đầu lão Ngao, nó nhấc lên tầng tầng biển động, hình thành một cỗ khó nói lên lời trầm trọng trường vực, đem Lục Trường Sinh bao phủ trong đó.

Đối mặt bực này thế công, Lục Trường Sinh lúc này đem chính mình bản mệnh pháp bảo Âm Dương đồ tế ra, xoay quanh tại quanh thân.

"! ! !"

Đề Hồn thú không sợ hãi chút nào, giống như muôn vàn oan hồn khói đen đưa nó thân hình khổng lồ nâng lên, mi tâm con mắt màu đỏ ngòm quay tròn chuyển động, hình thành một đạo huyết sắc thần quang, phá vỡ trước mắt sóng âm biển động, hướng phía Xà vương đánh tới.

Lục Trường Sinh thấy thế, Đại La kiếm thai âm vang trảm ra, xuất phát huy hoàng kiếm quang.

Thiên Trúc Diễn biết được Lục Trường Sinh chuẩn bị trước trọng thương Xà vương, từ đó đánh lui ba tôn Yêu Vương, cùng bên cạnh mười một cỗ khôi lỗi chặt chẽ giao hòa, phác hoạ ra một đạo khôi lực trận đồ. Nàng Khôi Linh tấn thăng tứ giai, khôi lực trận đồ toàn lực bùng nổ dưới, thậm chí siêu việt rất nhiều vừa đột phá Nguyên Anh tu sĩ.

Duy nhất thiếu hụt chính là, bây giờ cực phẩm linh thạch không đủ, nàng toàn lực bùng nổ vô pháp chống đỡ quá lâu.

"Rầm rầm rầm! ! ! !"

Từng đạo đủ mọi màu sắc, giống như Thiên Trụ khôi lực tinh trụ hướng phía Xà vương oanh kích mà đi, thế công hung mãnh kinh người.

Đối mặt ba người tầng tầng thế công, Xà vương toàn thân sương độc tràn ngập, liên tiếp lui về phía sau, ra hiệu bên cạnh biển Ngưu Yêu Vương cùng lão Ngao toàn lực động thủ.

Nhưng mà Lục Trường Sinh cùng Đề Hồn thú tựa như không sợ nó quanh thân sương độc, bỏ qua bên cạnh hai tôn Yêu Vương thế công  khiến cho Xà vương mộng bức.

Đây là cái gì tình huống! ?

"Đừng muốn lấn yêu quá mức! ! !"

Xà vương phẫn nộ gào thét, đuôi rắn đánh ra Đại Hải, đáng sợ chất nhầy lệnh chung quanh nước biển đều hiện ra một cỗ ăn mòn khí độc, không ít Linh Kình yêu thú trúng độc bỏ mình.

"Hôm nay vợ ta độ kiếp, ngươi trước tới quấy rối, chính là cùng ta không chết không thôi!"

Lục Trường Sinh thân thể cửu sắc hào quang chảy xuôi, cầm trong tay Đại La kiếm thai, quanh thân Âm Dương đồ quay quanh, khí thế lăng nhiên.

Trong lòng của hắn rõ ràng, trừ phi vận dụng 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 bằng không tình huống bây giờ dưới, mình muốn đem bên trong một đầu Yêu Vương chém giết rất khó.

Nhưng hắn mục đích chủ yếu, liền đem Yêu Vương bức lui.

Cứ việc ba đầu Yêu Vương không tin Lục Trường Sinh thật sẽ cùng chúng nó liều mạng, nhưng đối mặt này loại cường ngạnh tư thế, hay là không muốn liều mạng.

Dù sao, Cấm Kỵ Hải Yêu Vương xưa nay không giảng đoàn kết, một khi chúng nó trọng thương, rất có thể rước lấy đánh giết.

"Ba vị Yêu Vương nếu là nguyện ý ở đây xem lễ, ta trước đó lời nói còn giữ lời."

Lục Trường Sinh thấy trước mắt ba đầu Yêu Vương dần dần có thoái ý, lúc này chậm dần tư thái, mở miệng nói ra.

Biển Ngưu Yêu Vương mong muốn đồng ý, cảm giác phải hỗ trợ xem lễ hộ pháp mà thôi, nhưng Xà vương cùng lão Ngao hoàn toàn không tin lời này, biểu thị nhất định phải hiện tại cho chỗ tốt.

Mặc dù những chỗ tốt này chúng nó cũng không là coi trọng như vậy, có thể lần này tới, nếu là không yêu cầu chỗ tốt, mặt mũi chỗ nào đặt? Ngay tại lúc tiếp tục giằng co lúc, Xà vương tựa như cảm ứng được cái gì khí tức, bỗng nhiên cùng lão Ngao, trâu nước cùng nhau rút lui.

Cùng lúc đó, Lục Trường Sinh trong ngực Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám cũng tại thời khắc này điên cuồng rung động, biểu thị gặp nguy hiểm đến đây.

Lục Trường Sinh trong lòng căng thẳng, vẻ mặt cảnh giác hướng phía Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám hướng đi nhìn lại.

Chỉ thấy vùng biển vô tận chỗ sâu, một tên thân hình cao lớn, trên đầu Giao sừng, gương mặt cánh tay đều bao trùm lấy vảy màu xanh, sau lưng kéo lấy một đầu thật dài Giao đuôi nam tử phá sóng tới.

"Tu sĩ nhân tộc, ngươi thật sự là hảo đảm phách, cũng dám tới chúng ta Cấm Kỵ Hải trùng kích Nguyên Anh, thật coi ta Cấm Kỵ Hải dễ khi dễ sao?"

Tên này nửa người nửa Giao nam tử nhìn về phía Lục Trường Sinh, thanh âm có chút âm vang chói tai nói ra.

Nguy hiểm!

Mặc dù tên nam tử này trên thân không có biểu hiện quá nhiều uy thế khí thế, nhưng Lục Trường Sinh lại từ trên người nó cảm giác được một cỗ nồng đậm nguy hiểm khí thế.

Đây tuyệt đối không phải tứ giai sơ kỳ Yêu Vương, mà là một đầu tứ giai trung kỳ Yêu Vương!

"Gặp qua Yêu Vương, vợ ta bỗng nhiên cảm ứng được Nguyên Anh cơ duyên, quả thật bất đắc dĩ, lựa chọn nơi này đột phá, tuyệt không khiêu khích chi ý."

Lục Trường Sinh vẻ mặt không thay đổi, chắp tay nói ra.

Nếu như có khả năng, hắn tự nhiên không nguyện ý cùng trước mắt Yêu Vương phát sinh xung đột.

"Quả nhiên là. . . Phu thê tình thâm."

Tên này nửa Giao nửa người nam tử nhếch miệng cười nói, che kín lân phiến khuôn mặt cho người ta một loại dữ tợn đáng sợ chi ý.

Theo sau tiếp tục nói: "Bốn mươi năm trước, cũng một cặp vợ chồng, như là các ngươi đồng dạng, mang theo vài đầu Hải Vương, ở nơi này độ kiếp."

"Lúc trước bọn họ cùng ta nói, tương lai khả năng một cặp vợ chồng đến đây độ kiếp, không biết có thể là các ngươi?"

Giao Long nam tử nói như thế.

"! ?

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

Người nào lại có thể suy tính mấy chục năm sau sự tình. Dù cho hắn có được tứ giai bói toán kỹ nghệ, cũng không dám như vậy đi suy tính.

"Bọn hắn nói, nếu là ta gặp được hỗ trợ, thu hoạch được nhân tình, đối ta tương lai có ích."

Giao Long nam tử dữ tợn cười cười nói, lộ ra tuyết trắng bén nhọn răng nhọn.

"Ta không rõ ràng Yêu Vương nói tới người, có hay không vì hai vợ chồng ta, nhưng Yêu Vương nếu là nguyện ý hỗ trợ xem lễ, quát lui địch đến, ta Lục Trường Sinh có khả năng thiếu Yêu Vương một cái nhân tình."

Lục Trường Sinh vẻ mặt không thay đổi, thản nhiên nói ra.

Trước mắt Giao Long nam tử thực lực không phải bình thường, tình huống bây giờ dưới, có thể không động thủ, Lục Trường Sinh tận lực không động thủ.

Bằng không một khi giao thủ, dù cho đánh lui, chính mình cũng đem tiêu hao quá lớn.

"Lục Trường Sinh?"

Giao Long nam tử bao trùm lấy vảy màu xanh tay cầm nhéo nhéo cái cằm, hơi hơi suy tư, sau đó lắc đầu nói ra: "Ngươi không phải ta muốn chờ người, người của chúng ta tên là Vương Lâm, Lý Mộ Uyển."

Lục Trường Sinh nghe vậy, đôi mắt con ngươi đột nhiên co rụt lại, sau đó trầm giọng nói ra: "Yêu Vương nói tới vợ chồng, có thể gọi là Mộng Vô Ngân cùng Vân Mộng!"

Vương Lâm cùng Lý Mộ Uyển nói mình tại Đại Mộng tiên thành dùng dùng tên giả, trước mắt Giao Long nam tử tại phía xa Cấm Kỵ Hải, tuyệt đối không thể có thể biết được.

Nhưng hắn nâng lên tên này, còn nói đến hơn bốn mươi năm trước một đôi vợ chồng, nhường hắn nghĩ tới Mộng Vô Ngân hai vợ chồng.

Bốn mươi bảy năm trước, hắn theo Mộng Vô Ngân vợ chồng trong tay giao dịch, thu hoạch được Đại Mộng tiên thành.

Hai người hoàn thành giao dịch, trù bị mấy tháng sau, liền lặng lẽ rời đi, không biết tung tích.

Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên suy đoán, hai vợ chồng rất có thể đến từ Đông Hải Tu Tiên giới, rời đi liền là rất có thể hồi trở lại Đông Hải Tu Tiên giới.

"Ừm, ngươi biết bọn hắn?"

Giao Long nam tử nghe vậy, đôi mắt hiện ra sắc bén sáng bóng.

"Không sai, Vương Lâm cùng Lý Mộ Uyển chính là ta đã từng sử dụng tên, Yêu Vương nói tới vợ chồng, chính là Vô Ngân đạo hữu cùng Vân Mộng đạo hữu?"

Lục Trường Sinh trầm giọng nói ra, nhưng trong lòng kinh ngạc tán thán Mộng Vô Ngân vợ chồng thủ đoạn.

Hai người thân là Kết Đan tu sĩ, vậy mà tới Cấm Kỵ Hải độ kiếp? Hơn nữa còn suy tính đến chính mình sẽ xuất hiện ở đây?

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Dù cho hắn thân là tứ giai quẻ sư, cũng khó mà làm đến.

"Ta liền đoán ngươi là bọn hắn nói người, hai người các ngươi đều có cái tấm gương."

Giao Long nam tử khóe miệng răng nhọn hiện ra hàn quang, nói như thế, một đôi sắc bén đôi mắt phảng phất thấy Lục Trường Sinh trong ngực Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám.

Nói xong, hắn tiếp tục nói: "Đã như vậy, bổn vương liền ở đây giúp ngươi hộ pháp, coi như các ngươi thiếu bổn vương một cái nhân tình, không có vấn đề đi."

"Không có vấn đề, không biết Yêu Vương tôn tính đại danh."

Lục Trường Sinh dò hỏi.

"Thanh Giao Vương!".