Chương 788: Vô đề (5)

Chương 788: Vô đề (5)

Giao Long thanh âm nam tử âm vang, tràn ngập uy nghiêm khí thế.

"Xin hỏi Giao Vương, lúc trước Vô Ngân đạo hữu cùng Vân Mộng đạo hữu ở chỗ này độ kiếp, ứng phó như thế nào giải quyết đột kích yêu thú?"

Lục Trường Sinh ra hiệu Thiên Trúc Diễn cùng Đề Hồn thú về trước đi nghỉ ngơi, hướng lên trước mắt Thanh Giao Vương hỏi thăm.

"Tự nhiên là bọn hắn cho ta đủ chỗ tốt."

Thanh Giao Vương khóe miệng hiện ra hàn quang nói ra.

"Như vậy không biết Giao Vương mong muốn từ trên người ta thu hoạch được cái gì?"

Lục Trường Sinh tiếp tục hỏi thăm.

"Muội muội ta trước kia trọng thương, bây giờ bị bổn vương băng phong, bọn hắn nói ngươi có thể cứu, cho nên ngươi đột phá Nguyên Anh về sau, cần đem muội muội ta cứu chữa."

Thanh Giao Vương đánh giá trước mắt Lục Trường Sinh, phảng phất nghĩ biết được hắn là có hay không có bản sự này.

"Cứu người? Không đúng. . . Cứu Giao?"

Lục lão tổ sững sờ.

Hắn mặc dù tự xưng y đạo thánh thủ, có thể loại chuyện này, thực sự là lần đầu tiên gặp được.

Bất quá chỗ sâu trong óc Đào Hoa cổ lại tại thời khắc này tựa như thức tỉnh, cảm thấy có tối tăm số đào hoa."? ? ?"

Lục Trường Sinh lúc này đem Đào Hoa cổ trấn áp, không có việc gì đừng kêu.

Dù cho muốn nhìn số đào hoa, cũng tốt xấu nhìn một chút người bộ dáng a, đầu này Giao Long bộ dáng như thế, muội muội có thể đẹp mắt?

Hắn hơi hơi trầm ngâm nói ra: "Lục mỗ xác thực hiểu được một chút cứu người bí thuật, sau đó nguyện ý thử một chút."

"Không phải thử một chút, là nhất định phải cứu!"

Thanh Giao Vương bao trùm lấy vảy màu xanh gương mặt hiện ra mấy phần hung tàn đáng sợ chi sắc, thanh âm âm vang nói. .

"Loại chuyện này, ta chỉ có thể nói tận lực mà làm, không có khả năng hoàn toàn cam đoan."

Lục Trường Sinh vẻ mặt không thay đổi, chắp tay nói ra.

"Ừm, nói như ngươi vậy bổn vương yên tâm rất nhiều, không phải muội muội ta tình huống đều chưa thấy qua, liền nói có thể cứu tu sĩ, bổn vương đã giết không ít."

Thanh Giao Vương nhếch miệng cười nói, tràn đầy vảy màu xanh khuôn mặt rét lạnh đáng sợ.

«. . . . ."

Lục Trường Sinh có chút im lặng.

Bất quá hắn cũng không có để ý.

Này chút hoá hình Yêu Vương mặc dù có được linh trí, nhưng không thể dùng tu sĩ nhân tộc đi cân nhắc.

Tính cách tàn bạo, thay đổi thất thường mười điểm như thường.

Chợt hắn có ý hướng lấy Thanh Giao Vương tìm hiểu Mộng Vô Ngân vợ chồng tình huống.

Dù sao, hai vợ chồng này tình huống thực sự có chút kinh người.

Theo trước kia Kết Đan tu vi đi săn Thâm Hải Ma Kình Vương, đến Cấm Kỵ Hải trùng kích Nguyên Anh, đồng thời suy tính đến tương lai mình khả năng ở nơi này độ kiếp, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng mà Thanh Giao Vương đối Mộng Vô Ngân vợ chồng biết được cũng không nhiều, chẳng qua là trước kia có cái giao dịch, nói bọn hắn sau khi đột phá, liền hướng phía biển sâu mà đi.

"Ngươi tại sao không đi đột phá, vẫn là đã đột phá xong?"

Lúc này, Thanh Giao Vương nhìn xem Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra. Mặc dù hắn vì yêu tộc, nhưng cùng tu sĩ nhân tộc đánh qua rất nhiều quan hệ, nhìn ra Lục Trường Sinh tình huống không phải bình thường.

Bất quá cũng chính là này loại không phải bình thường, mới khiến cho hắn nguyện ý mua nhân tình.

"Ta còn có chút ít sự tình phải xử lý, chuẩn bị chờ ta vợ trước đột phá."

Lục Trường Sinh mặt không đổi sắc nói ra.

Có như thế một đầu tứ giai trung kỳ yêu Vương hộ pháp, hắn xác thực có khả năng tại đây bên trong đột phá.

Nhưng hắn chuẩn bị chờ Vân Uyển Thường đột phá xong, trước tiên đi tìm Lục Linh Kình.

Mà lại hắn đối với tên này Giao Long nam tử cũng không như vậy tín nhiệm.

"Chỉ cần ngươi nhớ kỹ bổn vương nhân tình liền có thể."

Thanh Giao Vương đối với Lục Trường Sinh đột phá không đột phá cũng không thèm để ý, toàn thân dần dần phóng xuất ra một cỗ tứ giai trung kỳ khí thế.

"Quả nhiên là tứ giai trung kỳ Yêu Vương."

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, trong lòng thầm nghĩ.

Có Thanh Giao Vương, tiếp xuống tình huống thuận lợi rất nhiều, mặc dù còn có Yêu Vương tới gần, có thể cảm ứng được vài luồng khí thế, liền không tiếp tục áp sát, lựa chọn rút lui.

Cùng lúc đó, Vân Uyển Thường Thiên Lôi kiếp ấp ủ hoàn tất, thứ một đạo màu xanh thiên lôi hạ xuống.

Ông

Nhưng thấy Vân Uyển Thường tay kết pháp quyết, hình thành hộ thể pháp che đậy, sau đó nắm lấy màu vàng nhạt pháp kiếm hướng lên trước mắt Thiên Lôi trảm đi.

Lúc này nàng Nguyên Anh pháp lực đã thuế biến mà ra, mặt đối thiên lôi kích thứ nhất cũng không trọng thương.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Lục Trường Sinh thấy được nàng đỉnh đầu một đứa con nít linh thể bay ra, tựa như nghĩ phải thừa nhận phá toái thiên kiếp.

"Đây là!"

Lục Trường Sinh trong nháy mắt biết được, Vân Uyển Thường này là muốn nếm thử Thiên Đạo Nguyên Anh, theo thiên kiếp hấp thu Thiên Đạo Chi Khí.

Hắn vội vàng mong muốn quát bảo ngưng lại.

Nhưng nghĩ tới Vân Uyển Thường cũng không phải là không biết nặng nhẹ người, chính mình lúc này lên tiếng, sẽ chỉ đưa nàng ảnh hưởng. Huống hồ Vân Uyển Thường cũng không phải là trực tiếp dùng Nguyên Anh linh thể đi nghênh kích thiên kiếp, mà là tại cùng thiên kiếp chống lại về sau, dùng Nguyên Anh đi cảm thụ.

Một lát sau, Lục Trường Sinh liền nhìn thấy Vân Uyển Thường sẽ có một chút híp mắt Nguyên Anh linh thể thu hồi trong cơ thể, bắt đầu độ đạo thiên kiếp thứ hai.

Hô

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí, đối với thiên đạo Nguyên Anh có rõ ràng hơn nhận biết.

Nguyên Anh linh thể vừa mới thành hình, còn thuộc về suy yếu giai đoạn, lúc này tiếp nhận thiên kiếp, mười phần nguy hiểm.

Cho nên tốt nhất sớm chuẩn bị Nguyên Anh chi bảo, hỗ trợ giảm bớt thiên kiếp uy lực, hoặc là trợ giúp Nguyên Anh linh thể tiếp nhận thiên kiếp.

Đạo thiên kiếp thứ hai xuất hiện, Lục Trường Sinh thấy Vân Uyển Thường quanh thân có một đầu Kỳ Lân hư ảnh như ẩn như hiện.

Biết được đây là Kỳ Lân huyết tủy hiệu quả.

Đối phương còn chưa kịp triệt để luyện hóa, lúc này ở dưới thiên kiếp bắt đầu tiêu hóa.

Vân Uyển Thường hết sức ổn trọng, tại vượt qua đạo thiên kiếp thứ hai, liền đem Lục Trường Sinh cho Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp mặc vào, cả người nhiều hơn mấy phần Anh Tư.

"Ừm! ? Này máu các ngươi ở nơi nào thu hoạch?"

Lúc này, bên cạnh Thanh Giao Vương nhìn xem độ kiếp Vân Uyển Thường, bỗng nhiên vẻ mặt có chút xúc động hướng Lục Trường Sinh hỏi thăm.

"Giao Vương nói là Kỳ Lân huyết tủy?"

Lục Trường Sinh lặng lẽ nói.

"Không sai."

Nếu không phải từ trên người Lục Trường Sinh cảm ứng được một cỗ như có như không nguy hiểm chi ý, Thanh Giao Vương đều có chút kìm nén không được hướng Vân Uyển Thường đánh tới, cướp đoạt trong cơ thể Kỳ Lân huyết tủy.

Dù sao này loại Chân Linh cấp tinh huyết, đối với hắn mà nói, có thể nói trân quý vô cùng!

"Đây là theo U Linh thuyền bên trong thu hoạch được."

Lục Trường Sinh nói thật. Dù sao Tinh Túc hải tứ đại thiên tai, U Linh thuyền tên, trước mắt Thanh Giao Vương nói không chừng cũng hiểu biết.

"U Linh thuyền? Các ngươi đi qua U Minh Chi Địa?" Thanh Giao Vương làm tứ giai trung kỳ Yêu Vương, cùng Tinh Túc hải thế lực đã từng quen biết, cho nên biết được không ít tân bí.

"Ta xưng là Vĩnh Dạ Chi Địa."

Lục Trường Sinh thần sắc bình tĩnh nói ra.

"Ngươi còn có hay không này loại huyết tủy!"

Thanh Giao Vương đôi mắt hiện ra sắc bén sáng bóng, nhìn chăm chú lấy Lục Trường Sinh.

Nói xong, lại bổ sung: "Bổn vương có khả năng cùng ngươi trao đổi."

"Liền thu hoạch được như thế một giọt."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng lắc đầu, nhưng trong lòng tràn ngập cảnh giác.

Thanh Giao Vương nhìn xem độ kiếp Vân Uyển Thường, lại nhìn cách đó không xa Lục Trường Sinh, vẫn là bỏ đi động thủ ý nghĩ.

Vừa mới hắn chạy đến lúc, thấy được Thiên Trúc Diễn cùng Đề Hồn thú.

Mà Lục Trường Sinh cũng cho hắn một cỗ nguy hiểm chi ý, nhất là trên người cái kia cái gương.

Hắn mặc dù tham lam, có thể có thể sống tới ngày nay một bước này, cũng là hắn so sánh mặt khác Yêu Vương, nhiều hơn mấy phần trí tuệ.

"Nếu là tại thu hoạch được này loại huyết tủy  có thể cùng bổn vương giao dịch."

Thanh Giao Vương chẳng qua là nói như vậy một câu.

"Nếu là Lục mỗ lại thu hoạch được, thi toàn quốc lo cùng Giao Vương giao dịch."

Tình huống bây giờ, Lục Trường Sinh vẫn là tận lực ổn định trước mắt Giao Long nam tử.

Sau đó một người một yêu không nói, Lục Trường Sinh lẳng lặng nhìn xem Vân Uyển Thường độ kiếp.

Mặc dù quá trình chưa nói tới hung hiểm vô cùng, có thể nghĩ đến Vân Uyển Thường hiện tại mang thai, trong bụng còn có cái thai nhi, Lục Trường Sinh có thể nói xem kinh hồn táng đảm, vô cùng khẩn trương. Dù cho lúc trước Hãn Sa Huyễn Vực, một người đối mặt Minh Sát chân quân ba người truy sát, đều không có khẩn trương như vậy.

Thiên kiếp uy lực một vòng mạnh hơn một vòng, cũng may Vân Uyển Thường có Lục Trường Sinh cho đỉnh nhỏ màu vàng óng Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp, mặc dù bộ dáng chật vật, Linh bảo có chút bị hao tổn, nhưng toàn thể cũng không lo ngại.

Vượt qua Thiên Lôi kiếp về sau, Vân Uyển Thường cũng mượn cơ hội này, vậncông chữa thương.

"Bất Hủ Kim Đan pháp lực hùng hồn, ta vừa có Thiên Đạo Kết Anh cơ duyên, Hóa Anh đan, nếu không phải chuẩn bị không đủ, không có tu luyện bí pháp, ta nói không chừng có khả năng thử một chút Thiên Đạo Nguyên Anh."

Vân Uyển Thường ngồi xếp bằng, đem vượt qua lôi kiếp về sau, thiên địa quy tắc theo thời thế mà sinh mới sức mạnh của sự sống xúc tiến thân thể, pháp lực, thần hồn tăng lên.

Nàng ngay từ đầu không có mặc Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp, chính là thiên kiếp có tinh thuần cô đọng thân thể pháp lực hiệu quả.

Chỉ bất quá Nguyên Anh linh thể thử hạ lôi kiếp uy lực, nàng liền biết được mình muốn hấp thu Thiên Đạo Chi Khí rất khó, mười phần nguy hiểm.

Tuy nói tu sĩ phải có lòng tiến thủ.

Có thể nàng trước kia mục tiêu chính là chân chính Nguyên Anh, hiện tại đã thành tựu nhất là thượng phẩm địa đạo Nguyên Anh, tự nhiên không cần thiết lại lòng tham không đủ.

"Nguyên Anh cướp. . ."

Lục Trường Sinh thấy trên bầu trời, màu xám kiếp vân chậm rãi quay quanh, vẻ mặt nghiêm túc.

Mặc dù lúc ấy song tu xong, Vân Uyển Thường nói hiện tại suy nghĩ thông suốt, không cần hắn lo lắng.

Nhưng khi đó Thần Nữ cung, thấy Cảnh Thanh chân nhân độ kiếp thất bại, vẫn lạc tại tâm ma kiếp dưới, Lục Trường Sinh vẫn là tiềm thức có chút bận tâm.

"Thải Vân chân nhân dựa vào chính mình một người đi đến Kết Đan đỉnh phong, lại tại Vĩnh Dạ Chi Địa bị nhốt mấy chục năm, còn có 【  Phạm Tâm Tĩnh Liên 】 hẳn không có vấn đề."

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào, bản thân an ủi.

Tâm ma kiếp phương diện, hắn mặc dù có một viên 【  Phá Ma Độ Ách Đan 】 nhưng viên đan dược này chính hắn phải dùng.

Cho nên chẳng qua là đem Thần Nữ cung lấy được tâm kiếp linh vật 【  Phạm Tâm Tĩnh Liên 】 cho Vân Uyển Thường.

Nhưng người sau nếu là ở trước mặt mình độ kiếp thất bại, ngã xuống tâm ma kiếp, Lục Trường Sinh cảm giác mình thật sự là muốn áy náy cả đời.

"Nguyên Anh tâm kiếp. . . . Ta này tâm cảnh, nếu là không có Phá Ma Độ Ách Đan, sợ là căn bản không độ được tâm ma kiếp đi."

Lục Trường Sinh cảm giác được chính mình dần dần lo được lo mất thấp thỏm lo nghĩ tâm cảnh, trong lòng thì thào.

Cũng may hắn lo được lo mất năm ngày, liền thấy bầu trời đều tâm ma kiếp mây bắt đầu tiêu tán."Kết Anh thành công! ?"

Lục Trường Sinh thấy nhàn nhạt mang Tường Thụy hào quang từ bầu trời hiển hiện, trong nháy mắt thần tâm đại trận, đơn giản so với chính mình đột phá Nguyên Anh còn vui vẻ hơn..