Chương 789: Vô đề (1)

Chương 789: Vô đề (1)

"Những ngày qua, vất vả Giao Vương."

Lục Trường Sinh thấy Vân Uyển Thường thành công đột phá Nguyên Anh, lúc này hướng cách đó không xa Thanh Giao Vương chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

Tuy nói trong thời gian này, đối phương cũng không làm quá nhiều, vẻn vẹn đứng ở này.

Nhưng tứ giai trung kỳ Giao Long khí thế, liền nhiếp lui rất nhiều đột kích Yêu Vương.

"Hiện tại ngươi thiếu bổn vương một cái nhân tình, râu đi cứu trị muội muội ta, nếu là không thành

Thanh Giao Vương nửa người nửa Giao thân thể cực kỳ cao lớn, lúc này toàn thân như có như không Yêu Vương khí thế tràn ngập cho người ta một cỗ không có gì sánh kịp cảm giác áp bách.

Nếu không phải Lục Trường Sinh có được Hỗn Độn thể, tứ giai thể phách, đều khó mà trực diện uy thế cỡ này.

"Thỉnh Giao Vương yên tâm  chờ Lục mỗ hoàn thành trong tay sự tình, đột phá Nguyên Anh, liền tới tìm Giao Vương, vì lệnh muội chẩn trị."

Lục Trường Sinh một mặt nghiêm nghị nói ra.

Mặc dù Thanh Giao Vương đến đây, mang theo mấy phần bức hiếp chi ý, nhưng dù như thế nào, vẫn là giúp mình, bởi vậy Lục Trường Sinh nguyện ý tuân thủ hứa hẹn.

Huống hồ, việc này liên quan đến Mộng Vô Ngân vợ chồng hơn bốn mươi năm trước tiên đoán, Lục Trường Sinh cũng muốn biết được hai người trước kia hướng Thanh Giao Vương nói, có hay không có thâm ý gì.

Làm một tên tứ giai quẻ sư, hắn biết rõ Mộng Vô Ngân không có khả năng vô duyên vô cớ lộ ra thiên cơ.

Dù sao dựa theo bói toán một đạo quy tắc, hướng người khác tiết lộ qua nhiều thiên cơ, ảnh hưởng người khác vận mệnh khí số, dễ dàng tao ngộ thiên cơ cắn trả.

Đây cũng là vì sao, rất nhiều Quẻ đạo cao thâm, nói chuyện luôn là mơ hồ không rõ, điểm đến là dừng

Lục Trường Sinh đem một quả ngọc phù đưa cho Thanh Giao Vương, sau đó tiếp tục nói ra: "Giao Vương có khả năng thông qua quả ngọc phù này liên hệ ta, không biết ta đến lúc đó nên như thế nào liên hệ Giao Vương?"

Thanh Giao Vương tiếp nhận Lục Trường Sinh ngọc phù, tường tận xem xét hai mắt về sau, thanh âm âm vang nói: "Đến lúc đó ngươi tới Thanh Giao đảo liền có thể."

Nói xong, nghĩ đến Lục Trường Sinh làm vì nhân tộc, không biết Thanh Giao đảo ở đâu, bao trùm vảy màu xanh giao trảo, hướng phía phía trước nhất chỉ, nói: "Từ nơi này 継 đi sâu trăm vạn dặm là được.

Nói xong, tựa hồ lại nghĩ đến cái gì, ném ra ngoài một viên vảy màu xanh cho Lục Trường Sinh, nói: "Trên đường nếu là có yêu tộc tập kích ngươi, ngươi liền cầm này tấm vảy rồng, báo ra bổn vương danh hiệu, dạng này liền không có yêu tộc dám cản ngươi đi đường."

Hắn lời nói âm vang hùng hồn, phảng phất kim thạch giao kích, lộ ra một cỗ khí thôn sơn hà khí thế.

"Tốt, thỉnh Giao Vương yên tâm."

Lục Trường Sinh tiếp nhận vảy màu xanh, biết được đây cũng là Thanh Giao Vương trên người lân phiến.

Nếu như mình có ác ý, thậm chí có khả năng thông qua này tấm vảy nguyền rủa đối phương.

"Tu sĩ nhân tộc, bổn vương đã nhớ kỹ khí tức của các ngươi, cho nên, ngươi nếu là dám lừa gạt bổn vương. . ."

Thanh Giao Vương tầm mắt từ trên người Lục Trường Sinh dời, vừa nhìn về phía Liệt Phong đảo, sau đó nhếch miệng cười nói, trong miệng sâm bạch đan xen răng nhọn hiện ra lạnh lẽo hàn quang.

"Lục mỗ nếu đáp ứng Giao Vương, đương nhiên sẽ không lật lọng, nhiều nhất mấy năm, liền sẽ đến đây thường trả nhân tình."

Lục Trường Sinh không có để ý Thanh Giao Vương uy hiếp, vẻ mặt thản nhiên nói.

"Ngươi rất có dũng cảm, bổn vương tin ngươi."

Thanh Giao Vương thấy thế, không tại nhiều nói, trực tiếp lướt sóng mà đi.

Thân hình cao lớn tựa như cùng Đại Hải hòa làm một thể, để cho người ta khó mà bắt, qua trong giây lát liền biến mất ở Lục Trường Sinh trong tầm mắt.

Vẻn vẹn thủ đoạn này, Lục Trường Sinh liền nhìn ra đầu này Thanh Giao Vương không phải bình thường tứ giai trung kỳ Yêu Vương.

Rất có thể cùng Thẩm Kiêm Gia thuộc về một cái cấp bậc!

Thấy Thanh Giao Vương Ly đi, Lục Trường Sinh lập tức bay vào Liệt Phong đảo, nhưng mà đột phá thành công Vân Uyển Thường đã theo trên đảo chạy đến.

Nàng không giống ngày xưa đồng dạng, thân mang màu sắc rực rỡ lộng lẫy váy, mà là mặc một bộ màu đen áo giáp.

Chín khối mai rùa ghép lại mà thành giáp vị đường cong mười điểm trôi chảy, dọc theo nữ tử đường cong chập trùng, hoàn mỹ dán vào nàng thướt tha thân hình.

Mai rùa mặt ngoài Hung thú hoa văn sinh động như thật, phảng phất có từng con Hung thú ẩn núp trong đó, tùy thời phá giáp mà ra, nhắm người mà phệ, khiến cho nàng quanh thân tràn ngập một cỗ khó nói lên lời uy nghiêm cùng bá khí.

Trước đó Thiên Lôi kiếp dưới, nàng trong ngày thường cao cao co lại, nghiêng cắm Thải Phượng trâm trang nhã tóc xanh biến đến Lăng

Loạn rối tung. Nhưng bộ dáng như vậy, lại cùng trên người nàng Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, cả người nhiều một cỗ dĩ vãng chưa từng có được bá đạo khí tràng cùng hiên ngang Anh Tư.

"Lục Trường Sinh, ngươi không sao chứ? Vừa mới người đến là ai?"

Tuy nói nàng vừa rồi tại độ kiếp, nhưng vẫn là có cảm ứng được Thanh Giao Vương khí thế, ý thức được đây là một tôn mười điểm đáng sợ Yêu Vương.

"Ta không sao."

Lục Trường Sinh nhìn xem Vân Uyển Thường cùng trong ngày thường hoàn toàn khác biệt tuyệt mỹ phong thái, đôi mắt hiển hiện tán thưởng cùng kinh diễm chi sắc.

Đột phá Nguyên Anh về sau, Vân Uyển Thường dung mạo mặc dù không có biến hóa quá nhiều, nhưng khí chất, thần vận lại tăng lên một cái cấp bậc.

"Chúc mừng chân nhân, kết thành Nguyên Anh, sau này muốn xưng ngươi là Thải Vân chân quân."

Chợt, Lục Trường Sinh cười hướng trước mắt Vân Uyển Thường chúc mừng.

"Chúc mừng tiền bối đột phá Nguyên Anh, thành tựu chân quân!"

Hỗ trợ trấn thủ hòn đảo năm tên Kết Đan tu sĩ thấy thế, dồn dập hướng Vân Uyển Thường lớn tiếng chúc mừng.

Hơn nửa năm qua này, Vân Uyển Thường đột phá độ kiếp, tối vi lo lắng hãi hùng liền là bọn hắn.

Dù sao, một nhóm lại một nhóm thú triều, còn có tứ giai Yêu Vương.

Cuối cùng Thanh Giao Vương, càng làm cho bọn hắn sợ mất mật, thở mạnh cũng không dám.

Bây giờ thấy mối nguy giải trừ, Vân Uyển Thường thành công đột phá Nguyên Anh, bọn hắn dẫn theo tâm lập tức buông xuống.

Bất quá nghĩ đến Vân Uyển Thường đột phá, nhóm người mình hiện tại không có tác dụng, Lục Trường Sinh có thể hay không đối bọn hắn diệt khẩu, trong lúc nhất thời lại bắt đầu khẩn trương, đem vừa buông xuống tâm nhấc lên.

"Lần này đột phá Nguyên Anh, may mắn ngươi."

Vân Uyển Thường đôi mắt đẹp hiện ra mấy phần tâm tình rất phức tạp nói.

Độ kiếp quá trình, Yêu Vương đột kích, nàng mặc dù không rõ ràng cụ thể, nhưng biết được quá trình mười phần nguy hiểm.

Nếu không phải có Lục Trường Sinh ngăn cản, mình tại bực này yêu thú nơi tụ tập đột phá, có thể nói thập tử vô sinh.

Đồng thời, không có Lục Trường Sinh Hóa Anh đan, đỉnh nhỏ màu vàng óng, Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp, nàng Nguyên Anh không có khả năng thuận lợi như vậy.

Có lẽ có thể bước vào chân chính Nguyên Anh, nhưng tuyệt đối không thể có thể đạt đến bây giờ mức độ. Dĩ nhiên, nàng cảm thấy lớn nhất khả năng, chính mình sẽ vẫn lạc tại tâm ma kiếp trung.

Nếu không phải thản nhiên tiếp nhận Lục Trường Sinh, tâm cảnh thông suốt, vừa có hài tử, Thiên Lôi kiếp hao tổn không lớn, nàng cảm thấy trước đó chính mình, dù cho có Thiên Đạo Kết Anh cơ duyên, cũng có tám phần mười xác suất vẫn lạc tại tâm ma kiếp xuống.

Cho nên, nàng hiện tại đối với Lục Trường Sinh cảm xúc vô cùng phức tạp, cảm thấy thật sự là không biết như thế nào hoàn lại.

"Ha ha, chúng ta làm đạo lữ, tự nhiên hai bên cùng ủng hộ."

Lục Trường Sinh nhếch miệng cười nói, ánh mắt ôn nhuận nhu hòa, sau đó dò hỏi: "Hài tử không có sao chứ?"

Nói xong, liền tiến lên trước, mong muốn cảm ứng Vân Uyển Thường bụng dưới thai nhi.

Vân Uyển Thường lúc này pháp lực bàn tay lớn xốc lên Lục Trường Sinh, xấu hổ vừa nói nói: "Ngươi làm cái gì! ?"

Mặc dù trước đó đột phá lúc, nàng đã tiếp nhận Lục Trường Sinh.

Nhưng khi đó ôm cô độc ném một cái hình dáng, hiện tại đối mặt bực này cử chỉ thân mật, vẫn còn có chút không thích ứng.

Huống hồ tu sĩ có thần thức, tiểu tử này chẳng qua là thần thức nhìn một chút liền biết được, chỗ nào cần như phàm nhân đồng dạng?

Tiểu tặc này liền là cố ý đùa giỡn chính mình!

"Ta đây không phải xem xem con của chúng ta sao?"

Lục Trường Sinh có chút im lặng.

Đều đã vợ chồng, lại còn như thiếu nữ thẹn thùng.

Cách đó không xa Thiên Trúc Diễn thấy mối nguy vừa giải trừ, hai người liền bắt đầu liếc mắt đưa tình, hốc mắt linh hồn chi hỏa u u bùng cháy.

Trước kia nàng thần hồn dung nhập khôi lỗi, một nửa hóa thành Khôi Linh, dẫn đến tình cảm cơ hồ bị cừu hận che đậy, như là một bộ báo thù máy móc.

Mãi đến cùng Lục Trường Sinh ở chung, bị đối phương thông qua 《 Lục Dục Tâm Ma Quyết 》 thời khắc luyện hóa Khôi Linh thần hồn sinh ra tâm tình tiêu cực, mới dần dần khôi phục mấy phần nhân loại tình cảm.

Ban đầu loại tâm tình này còn rất đạm bạc.

Có thể từ lúc đi đến Vĩnh Dạ Chi Địa, ngày ngày xem Lục Trường Sinh cùng Vân Uyển Thường anh anh em em, không biết vì cái gì, càng ngày càng dễ dàng tình cảm gợn sóng, thậm chí cảm nhận được cái gì gọi là ăn dấm, khó chịu..