Chương 789: Vô đề (2)

Chương 789: Vô đề (2)

Mà Khôi Linh tấn thăng tứ giai về sau, nàng trạng thái lại tốt mấy phần. Có thể miễn cưỡng áp chế trước kia như là quỷ tu vặn vẹo cảm xúc.

Cái này cũng dẫn đến, nàng nhìn thấy Lục Trường Sinh cùng Vân Uyển Thường thân mật bộ dáng rất khó chịu.

Nhóm người mình mệt gần chết, bận rộn lâu như vậy, có thể hai người vừa thấy mặt liền tình ý rả rích, liếc mắt đưa tình!

Bất quá nàng đối Vân Uyển Thường cũng không cái gì ghi hận, chỉ có. . . Hâm mộ.

Hâm mộ nàng có được dung nhan xinh đẹp, dáng người cùng với thiên tư.

Không chỉ đột phá Nguyên Anh, còn bị chủ thượng như thế ái mộ.

Nhiều khi, nàng thậm chí cảm thấy đến Vân Uyển Thường có chút không biết tốt xấu.

Giờ khắc này, Thiên Trúc Diễn trong óc bỗng nhiên sinh ra cái ý nghĩ, tương lai mình thăng cấp khôi lỗi thân thể, có hay không đem bộ dáng thăng cấp thành mô phỏng sinh vật hệ bộ dáng.

Lấy nàng khôi lỗi kỹ nghệ, đem chính mình khôi lỗi thân thể xây dựng luyện chế thành trước kia bộ dáng, hoàn toàn không là vấn đề.

Duy nhất tai hại, liền là như thế này làm, khôi lỗi chiến lực năng lực sẽ bị hạn chế, không bằng hiện tại toàn diện.

Trong lúc nhất thời, Thiên Trúc Diễn lâm vào xoắn xuýt.

Lục Trường Sinh thông qua thần thức mắt nhìn Vân Uyển Thường bào thai trong bụng, biết được cũng không tại thiên kiếp hạ chịu ảnh hưởng, thậm chí tại Kỳ Lân huyết tủy cùng Vân Uyển Thường cái này mẫu thân thiên kiếp tẩy lễ dưới, thu hoạch được một cỗ bàng bạc linh uẩn.

Có thể nói, vẻn vẹn những chỗ tốt này, liền đại biểu đứa bé này tương lai thiên phú sẽ không kém!

Nhìn xem đứa bé này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến chính mình Đại La kiếm thai.

Cây kiếm này thai có thể tìm một vị mang thai Nguyên Anh chân quân, để cho nàng luyện vào trong cơ thể, dùng kiếm thai bản nguyên thai nghén thai nhi.

Dạng này chờ thai nhi thành hình sinh hạ, liền có thể có được kiếm thai Đạo Thể!

Mặc dù Lục Trường Sinh trước kia dự định đem cây kiếm này thai cho Hồng Liên thai nghén dòng dõi.

Có thể hiện tại cảm thấy Vân Uyển Thường cũng mười điểm phù hợp.

Một, Vân Uyển Thường đã đột phá Nguyên Anh, lại vừa vặn có thai, có thể nói điều kiện đầy đủ.

Nếu như chờ Hồng Liên đột phá Nguyên Anh, còn cần một chút thời đại. Hai, chính mình Nguyên Anh sắp đến, nếu là có thể sinh hạ một tôn kiếm thai Đạo Thể, thiên phú của mình, Hỗn Độn thể, sợ là muốn trực tiếp tăng lên một cái cấp bậc.

Đến lúc đó, cái gì Thiên Đạo Nguyên Anh phía trên, Đại Đạo Nguyên Anh, Lục Trường Sinh cảm thấy có dấu vết mà lần theo!

Bất quá làm như vậy, tai hại liền là chính mình đem thiếu một chuôi công phạt lợi khí.

Những năm này, hắn cùng Nguyên Anh tu sĩ, tứ giai Yêu Vương giao phong, nhiều khi đều dựa vào chuôi kiếm này thai chi lợi.

Nếu là không có Đại La kiếm thai, công phạt phương diện, không thể nghi ngờ muốn giảm bớt đi nhiều.

"Hiện tại Thiên Trúc, Đề Hồn đều tấn thăng tứ giai, Kim Bằng sau đó không lâu cũng đem tấn thăng tứ giai, có các nàng hộ đạo, trong tay không có kiếm thai cũng không ảnh hưởng."

"Huống hồ chờ ta đột phá Nguyên Anh, liền có thể sơ bộ thôi động 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 đến lúc đó không có kiếm thai cũng không ảnh hưởng."

Lục Trường Sinh trong chớp mắt làm ra quyết định, dự định đem kiếm thai cho Vân Uyển Thường thai nghén thai nhi.

Bất quá loại chuyện này, còn cần chinh đối phương đồng ý.

Vân Uyển Thường vừa mới đột phá Nguyên Anh, hẳn là củng cố tu vi, tu luyện Thần Thông thuật quyết.

Nếu như dùng kiếm thai thai nghén thai nhi, tất nhiên sẽ ảnh hưởng tu hành, thậm chí hao tổn bản thân.

"Làm sao vậy?"

Vân Uyển Thường thấy Lục Trường Sinh bỗng nhiên thẳng tắp nhìn xem chính mình bụng dưới, nhìn không chuyển mắt, còn cho là mình độ kiếp ảnh hưởng đến thai nhi.

"Chỉ là nghĩ đến cái sự tình." Lục Trường Sinh có chút chần chờ nói.

"Chuyện gì?"

Nếu như trước kia, Vân Uyển Thường có lẽ sẽ không hỏi nhiều.

Nhưng bây giờ hai người quan hệ tiến thêm một bước, mở rộng cửa lòng, thấy Lục Trường Sinh vẻ mặt chần chờ, cho nên lập tức truy vấn.

"Chân nhân. . . Thải Vân ngươi hẳn là biết được cây kiếm này thai đi."

Trước kia một mực hô hào chân nhân, dẫn đến Lục Trường Sinh đều hô quen thuộc, bây giờ đối phương đột phá Nguyên Anh, dẫn đến hắn đều có chút không thích hợp.

Mặc dù có khả năng thân mật một chút, hô "Uyển Thường" hoặc là "Thường mà" nhưng hắn cảm thấy lấy Vân Uyển Thường tính tình, sợ là hết sức khó chịu, sẽ không tiếp nhận. Vân Uyển Thường nhẹ nhàng gật đầu.

Mặc dù cây kiếm này thai nhìn qua xưa cũ thô ráp, tựa như chưa điêu khắc kiếm khí bại hoại.

Nhưng tại Vĩnh Dạ Chi Địa, nàng rõ ràng gặp qua chuôi kiếm này thai uy lực, kiếm quang xen lẫn, sáng chói lộng lẫy phong mang tuyệt thế.

Mặc dù cái này uy lực cùng Lục Trường Sinh thực lực có quan hệ, nhưng cùng cây kiếm này thai cũng chặt chẽ không thể tách rời.

Biết được cây kiếm này thai, thuộc vì loại nào đó Kiếm đạo chí bảo!

"Cây kiếm này thai, ngoại trừ công phạt vô song, còn có một cái hiệu quả đặc biệt  có thể làm phối hợp kiếm thai, thai nghén ra một tôn kiếm thai Đạo Thể."

Lục Trường Sinh chậm rãi nói ra.

"Phối hợp kiếm thai. . . Đạo Thể?"

Vân Uyển Thường nghe vậy, đôi mắt đẹp tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ vẻ kinh ngạc.

Làm một tên tu hành mấy trăm năm tu sĩ, nàng tự nhiên sẽ hiểu Đạo Thể ý vị như thế nào.

Linh thể chia làm hạ đẳng, trung đẳng, thượng đẳng, đỉnh cấp.

Mà Linh thể bên trên, liền vì Đạo Thể!

Tỉ như nàng trước kia liền vẫn cho rằng Lục Trường Sinh có được một loại nào đó Đạo Thể.

Bằng không đối phương tốc độ phát triển đơn giản quá mức kinh người, không thể tưởng tượng nổi.

Cho nên giờ này khắc này, nàng bị Lục Trường Sinh lời nói cho kinh trụ.

Cây kiếm này thai, vậy mà có khả năng thai nghén một tôn Đạo Thể!

Mặc dù Tu Tiên giới liên quan tới Đạo Thể ghi chép cũng ít có ít chi, nàng không rõ ràng kiếm thai Đạo Thể thuộc tại cấp bậc gì thể chất

Nhưng nàng đã từng thấy qua một loại thuyết pháp.

Đạo Thể, thiên sinh vì tu đạo mà sinh, thuộc về một thời đại người có đại khí vận, đã định trước đồng cấp vô địch, người khác chỉ có thể ngưỡng vọng, vô pháp sóng vai!

Có được Đạo Thể, chỉ cần không nửa đường chết yểu, đột phá Nguyên Anh cơ hồ là chuyện ván đã đóng thuyền!

"Ngươi mong muốn dùng cây kiếm này thai, thai nghén Vân Tiêu?"

Vân Uyển Thường trong nháy mắt hiểu rõ Lục Trường Sinh ý tứ, nửa kinh nửa vui nói. Nếu là nhi tử có được một tôn Đạo Thể, nàng tự nhiên nguyện ý.

Cảm thấy cây kiếm này thai, đơn giản muốn giúp nàng chế tạo ra đã từng hồn đạo mộng cảnh, cái kia thiên tư tuyệt thế nhi tử.

Chẳng qua là vô luận kiếm thai uy lực, vẫn là thai nghén Đạo Thể hiệu quả, đều để nàng cảm thấy có chút kinh người, quá không thể tưởng tượng nổi, trong lòng cảm thấy sẽ có hay không có chút lãng phí, hoặc là đối hài tử tạo thành ảnh hưởng.

"Vân Tiêu?"

Lục Trường Sinh nghe được cái này lạ lẫm tên đầu tiên là sững sờ, sau đó tán thán nói: "Lục Vân tiêu, tên rất hay, mây, thiên địa tự tại chi tượng, siêu phàm không bị trói buộc; tiêu, chí tồn cao vời, thông Vu Cửu Thiên, chính là chí khí chỉ cực điểm cảnh."

"? "

Vân Uyển Thường rất muốn nói này người sao mặt lại dầy như thế, Vân Tiêu mây chữ, rõ ràng là chính mình dòng họ.

Nhưng cắn người miệng mềm, bắt người tay ngắn.

Dùng Lục Trường Sinh rất nhiều chỗ tốt, nàng hiện tại đối mặt Lục Trường Sinh bằng bạch yếu ba phần khí thế, không có trước kia làm vi sư tôn trưởng bối vàng thật không sợ lửa.

"Ừm, cây kiếm này thai Nguyên Anh chân quân mới có thể tiếp nhận, dùng tới thai nghén thai nhi, nếu không sẽ gặp nguy hiểm."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Thải Vân ngươi đột phá Nguyên Anh, lại mang thai con của chúng ta, cho nên ta nghĩ đến có thể dùng cây kiếm này thai giúp hắn ở lúc trong bụng mẹ."

Nói xong, Lục Trường Sinh lại bổ sung: "Liền là Thải Vân ngươi mới đột phá Nguyên Anh, tu vi còn chưa vững chắc, như chỉ dùng kiếm thai tới thai nghén thai nhi, có thể sẽ đối ngươi tạo thành một chút ảnh hưởng, chậm trễ tu hành."

"Chậm trễ tu hành không ngại, chính là ta xem cây kiếm này thai trân quý phi phàm, hẳn là thuộc về Kiếm đạo chí bảo, một khi dùng tới thai nghén Vân Tiêu, ngươi chẳng phải là thiếu khuyết công phạt chi khí.

Tuy nói kiếm thai là thai nghén hài tử, có thể Vân Uyển Thường lại có một loại Lục Trường Sinh đem chỗ tốt cho cảm giác của mình.

Thụ Lục Trường Sinh rất nhiều chỗ tốt, nàng vốn là có lấy áp lực, chỗ nào còn nguyện ý thu bực này Kiếm đạo chí bảo.

Huống hồ theo Vĩnh Dạ Chi Địa đến Liệt Phong đảo, nàng thấy Lục Trường Sinh một mực ôm lấy cây kiếm này thai.

"Này chút không ảnh hưởng, kiếm thai thai nghén xong, cũng không phải không có, chỉ là trở thành VânTiêu phối hợp kiếm thai, uy lực giảm xuống, người khác khó mà thôi động."

"Huống hồ ngoại trừ kiếm thai, ta còn có những pháp bảo khác."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói. Chương 789:

Thấy Vân Uyển Thường đồng ý thai nghén kiếm thai, Lục Trường Sinh tiếp tục nói: "Bất quá kiếm thai sự tình, cứ chờ một chút, ta hiện tại còn có một chuyện phải giải quyết."

Mặc dù bây giờ trong lòng bị Vân Uyển Thường mang thai sự tình bổ sung, nhưng Lục Trường Sinh có thể không có quên Lục Linh Kình bên trong hung dấu hiệu.

"Sự tình gì?" Vân Uyển Thường thấy Lục Trường Sinh vẻ mặt đứng đắn mấy phần, lúc này hỏi thăm.

"Ta tiến vào Vĩnh Dạ Chi Địa lúc, có một con linh sủng cùng ta tách ra, trước mắt đang tao ngộ nguy hiểm, có bên trong hung dấu hiệu, nhất định phải mau chóng tới cứu viện."

Lục Trường Sinh lời nói ở giữa, cùng Vân Uyển Thường bay đến Liệt Phong đảo linh nhãn chỗ, ngồi xếp bằng, đem ba cái bói toán đồng tiền ném ra ngoài, suy tính Lục Linh Kình tình huống trước mắt, chỗ..