Chương 790: Vô đề (1)

Chương 790: Vô đề (1)

Này

Vân Uyển Thường thấy Lục Trường Sinh ngồi xếp bằng, quanh thân vô hình cơ vận xen lẫn, đôi mắt đẹp lập tức hiển hiện vẻ kinh nghi.

Trước kia tại Vĩnh Dạ Chi Địa, hai người khí huyết pháp lực yên lặng, nàng khó mà phán đoán Lục Trường Sinh bói toán trình độ.

Hiện tại pháp lực khôi phục, tu vi đột phá Nguyên Anh, nàng có khả năng thấy rõ đến mấy phần thiên cơ khí.

Thông qua Lục Trường Sinh trên thân như có như không cơ vận khí, nàng có thể xác định, người sau bói toán chi thuật tuyệt đối đi đến tam giai đỉnh cấp mức độ!

Cái này sao có thể!

Vân Uyển Thường thực sự khó mà tin được, Lục Trường Sinh ngoại trừ thực lực tu vi, phù đạo trình độ bên ngoài, còn có bực này Quẻ đạo trình độ.

Không đúng, còn có trận pháp nhất đạo!

Trước đó thời gian, Lục Trường Sinh tiếp quản trọng chỉnh Liệt Phong đảo đại trận, biểu hiện ra phi phàm tạo nghệ.

Nếu không phải quen biết, ở chung đã lâu, Lục Trường Sinh biểu hiện không giống cái gì lão quái vật, nàng thậm chí hoài nghi người sau vì Nguyên Anh lão quái đoạt xá, hoặc là chuyển thế trùng tu.

Theo bói toán suy tính, tinh huyết tuổi thọ bùng cháy, Lục Trường Sinh phảng phất theo thần bí thiên cơ trường hà, thấy Liệt Hải Huyền Long Kình bị ba tên Nguyên Anh tu sĩ truy sát, mình đầy thương tích.

"Đại Mộng trạch, Tinh Túc hải!"

Lục Trường Sinh tối tăm biết được, Lục Linh Kình cũng không rời đi Đại Mộng trạch quá xa.

Hoặc là nói, nàng một mực tại Đại Mộng trạch cùng Tinh Túc hải giáp giới một vùng vòng quanh.

Đây là Hồng Liên trước đó đối Liệt Hải Huyền Long Kình dặn dò.

Tận lực không muốn trốn quá xa, tiến vào Tinh Túc hải chỗ sâu.

Bằng không gặp lại mặt khác Nguyên Anh thế lực, đem nguy hiểm tăng gấp bội.

Tại Đại Mộng trạch một vùng, thực sự không kiên trì nổi  có thể hướng nàng cầu viện, hoặc là trốn hướng Vạn Thú sơn mạch.

"Đáng tiếc."

Một lát sau, Lục Trường Sinh sắc mặt tái nhợt mệt mỏi mở mắt ra, khẽ nhả một ngụm trọc khí. Nếu như Lục Linh Kình không phải tại Đại Mộng trạch cùng Tinh Túc hải chỗ giao hội, cùng Cấm Kỵ Hải cách xa nhau quá xa, hắn hiện tại có khả năng thân dung đại trận, mượn nhờ Liệt Phong đảo tứ giai linh mạch, cưỡng ép thôi động 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】.

Dưới tình huống như vậy, không nói toàn bộ hủy diệt, chí ít có nắm bắt oanh giết một người.

"Lục Trường Sinh, ngươi không sao a?"

Vân Uyển Thường thấy Lục Trường Sinh hồng nhuận phơn phớt trắng nõn tuấn mỹ khuôn mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tái nhợt, rất là quan tâm.

Làm Thanh Vân tông cao tầng, nàng hết sức rõ ràng, mặt khác bách nghệ nhiều nhất thể xác tinh thần mỏi mệt.

Bói toán một đạo, không chỉ hao tổn hao phí thần tâm tinh lực, còn dễ dàng giảm thọ, xếp vận!

Lời nói ở giữa, đem Lục Trường Sinh cho lúc trước nàng óng ánh cốt phù đưa lên.

"Yên tâm, ta không sao."

Lục Trường Sinh tiếp nhận cốt phù, pháp lực thôi động, trong nháy mắt có bàng bạc tinh khí tràn vào thân thể, tái nhợt mệt mỏi gương mặt tốc độ cao tinh thần hồng nhuận phơn phớt, chẳng qua là thần hồn còn có mấy phần mệt mỏi bại.

"Tình huống như thế nào?"

Vân Uyển Thường tiếp tục hỏi thăm, biết được linh sủng sự tình rất khẩn cấp.

Nếu không phải mình trùng kích Nguyên Anh, Lục Trường Sinh hẳn là đã sớm đuổi đi cứu viện.

"Đang ở Đại Mộng trạch tụ hợp vào Tinh Túc hải một vùng, chúng ta bây giờ lập tức đi tới."

Lục Trường Sinh nhìn ra xa hướng Đại Mộng trạch phương hướng, trầm giọng nói ra.

Tuy nói Vân Uyển Thường mới đột phá Nguyên Anh, lúc này tốt nhất củng cố tu vi cảnh giới.

Nhưng bây giờ Liệt Hải Huyền Long Kình đang bị người vây giết, hắn không muốn lại kéo dài chậm trễ.

Tốt

Vân Uyển Thường gật đầu, đem đỉnh nhỏ màu vàng óng cùng Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp đưa cho Lục Trường Sinh.

"Tối nay còn muốn ngươi hỗ trợ, cho nên ngươi trước dùng đến."

Lục Trường Sinh biết được Vân Uyển Thường thuộc về bảng trắng Nguyên Anh.

Ngoại trừ bản mệnh pháp bảo dựa vào trùng kích Nguyên Anh, miễn cưỡng bước vào Linh bảo cấp bậc, trên thân cũng không mặt khác Linh bảo.

Liền đang chuẩn bị mang theo Thiên Trúc Diễn, Đề Hồn thú, Kim Sí Thiên Bằng, còn có Vân Uyển Thường viện trợ Liệt Hải Huyền Long Kình lúc, Lục Trường Sinh nghĩ đến trên đảo còn có năm người."Bản tọa hiện tại có việc sắp rời đi, các ngươi có khả năng đi."

Lục Trường Sinh hướng bọn họ nói ra, lời nói ở giữa đem đánh vào bọn hắn thân thể cấm chế yên diệt.

Nếu trước đó nhận lời sau đó thả bọn hắn, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không đổi ý.

Huống hồ hơn nửa năm qua này, năm người không có có công lao, cũng cũng có khổ lao.

Năm người kinh ngạc mừng như điên.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh cứ như vậy thả bọn họ rời đi.

"Tiền bối đem chúng ta theo Liệt Phong thú cứu, như thế đại ân, tại hạ không thể báo đáp, nguyện vì tùy tùng tiền bối, ra sức trâu ngựa."

Một người trong đó bỗng nhiên hướng phía Lục Trường Sinh một chân quỳ xuống, chắp tay nói ra.

Không nói Lục Trường Sinh có thật lòng không thả nhóm người mình rời đi.

Những ngày qua, theo Lục Trường Sinh chém giết Liệt Phong thú, ngăn cản nhiều mặt tứ giai Yêu Vương, cùng Thanh Giao Vương nói chuyện với nhau, liền nhường ý thức hắn đến, đây là một cái cơ hội!

Nếu là có thể tùy tùng như thế một đôi Nguyên Anh vợ chồng, tương lai mình không nói Nguyên Anh có hi vọng, cũng ít nhất so với chính mình phí thời gian muốn tốt.

Bốn người khác dù cho không muốn đuổi theo theo Lục Trường Sinh, lúc này thấy hình, cũng dồn dập cung kính hành lễ, biểu thị chính mình nguyện ra sức trâu ngựa, dùng báo ân tình.

Vân Uyển Thường nhìn xem một màn này, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Trước mắt năm người, đều là Kết Đan tu sĩ, kém cỏi nhất đều có Kết Đan bảy tầng tu vi.

Tu vi như vậy thực lực, chỉ cần nguyện ý, vô luận đi thế nào đều thuộc về thượng khách tồn tại.

Giờ này khắc này, lại chủ động hướng Lục Trường Sinh thần phục.

Đây cũng là thực lực mang tới biểu hiện!

Hoặc là nói, đây cũng là Nguyên Anh chân quân cùng Kết Đan chân nhân ở giữa vô pháp nhảy vọt lạch trời, khe rãnh!

Một tên Kết Đan tu sĩ, mong muốn thành lập một cái như là Thanh Vân tông một dạng thế lực, có thể muốn trên sự nỗ lực trăm năm, thậm chí ngàn năm.

Có thể một tên Nguyên Anh chân quân chỉ cần nguyện ý, tùy thời có khả năng, sẽ có vô số người đến đây bái phục. Lục Trường Sinh đối với năm người thần phục, cũng không có quá nhiều mục đích.

Những người này vì sao mong muốn tùy tùng chính mình, hắn hết sức rõ ràng.

Đơn giản thông qua chính mình tiến thêm một bước, thu hoạch được Nguyên Anh cơ duyên.

Nhưng hắn có tài nguyên, khẳng định ưu trước tiên nghĩ gia tộc thê thiếp nhi nữ, làm sao có thể cho người ngoài.

Bất quá nghĩ đến Tinh Túc hải bên này tài nguyên phong phú, vượt xa Khương quốc, chính mình tương lai nhất định phải đến bên này kiếm lấy tài nguyên, nếu là thu phục mấy tên Kết Đan thuộc hạ, cũng là một cái lựa chọn tốt.

"Các ngươi mong muốn tùy tùng tại bản tọa, cũng có thể, chẳng qua là bản tọa hiện tại có chuyện quan trọng tại thân, không rảnh bận tâm các ngươi."

Lục Trường Sinh biết được bọn hắn đối với mình thần phục, ngoại trừ chỗ tốt, còn có mấy phần ý sợ hãi, lo lắng cho mình diệt

Nói xong, ném ra ngoài một quả ngọc phù nói: "Đã như vậy, quả ngọc phù này các ngươi thu  chờ bản tọa làm xong về sau, lại tới tìm các ngươi, những ngày qua, các ngươi có thể vì ta tìm hiểu hiểu rõ Tinh Túc hải tình báo tin tức, cùng với Hóa Anh đan, Nguyên Anh linh vật phương diện tin tức."

Mặc dù Lục Trường Sinh còn có một viên Hóa Anh đan, đồng thời biết được Thạch Hải chân quân trong tay hư hư thực thực có một viên Hóa Anh đan, nhưng loại này ai cũng chê ít.

"Đa tạ chủ thượng!"

Năm người liếc nhau, tiếp nhận ngọc phù, hướng phía Lục Trường Sinh khom người bái kiến.

Lúc này, Lục Trường Sinh đôi mắt mấy phần hào quang màu vàng óng xen lẫn, quan sát tỉ mỉ lấy năm người tướng mạo, lên tiếng nói ra: "Các ngươi chuyến này nghĩ rời đi Cấm Kỵ Hải, có nhất định điềm dữ, bản tọa lại tiễn ngươi một đoạn đường đi."

Hắn lời này tuyệt đối không phải nói ngoa.

Vừa mới dò xét năm người, trong đó hai người lông mi khí xám quanh quẩn, tiếp xuống rất có thể có nguy hiểm tính mạng.

Năm người được chứng kiến Lục Trường Sinh thủ đoạn thần thông, nghe vậy lập tức một mực nghĩ mà sợ, vội vàng mừng rỡ chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối."

"Kim Bằng."

Lục Trường Sinh hướng phía Kim Sí Thiên Bằng hô, ra hiệu hướng Đại Mộng trạch phương hướng bay vút đi.

Mặc dù hắn có khả năng vận dụng Di Trần phiên, trước chạy về Đại Mộng tiên thành.

Nhưng Cấm Kỵ Hải thuộc về Tinh Túc hải chỗ sâu, cùng Đại Mộng trạch cách nhau rất xa, cần có pháp lực thực sự quá khổng lồ. Dù cho hắn thông qua 《 Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết 》 mượn nhờ Vân Uyển Thường Nguyên Anh pháp lực, đều không thể đi thẳng về, chỉ có thể cưỡng ép bùng cháy Linh bảo bản nguyên.

Có thể khoảng cách này, rất có thể dẫn đến Di Trần phiên tàn phế.

Cho nên vẫn là trước thông qua Kim Sí Thiên Bằng đi đường, thực sự không được, lại lựa chọn làm như vậy..