Chương 790: Vô đề (2)

Chương 790: Vô đề (2)

Li

Kim Sí Thiên Bằng lệ minh một tiếng, toàn thân lập lòe, giống như màu vàng kim Liệt Dương bùng cháy, mang theo Lục Trường Sinh đám người vượt qua Cấm Kỵ Hải, hướng phía Đại Mộng trạch hướng đi bay vút đi.

Bây giờ đột phá Nguyên Anh, thông qua Kim Sí Thiên Bằng tràn ngập yêu khí cùng tốc độ, Vân Uyển Thường liền đối với nó thực lực có đại khái nhận biết.

Trong lòng kinh ngạc Lục Trường Sinh từ đâu tới nhiều như vậy đỉnh cấp linh sủng.

Mà lại này chút linh sủng, vậy mà đều như thế nghe lời.

Phải biết, dù cho Ngự Linh tông thuần dưỡng linh thú, đột phá tam giai về sau, đều không có như thế nghe lời, chịu mệt nhọc.

Bên cạnh năm tên Kết Đan tu sĩ thì xúc động, thấp thỏm, sợ hãi.

Dù sao, bọn hắn có thể là tận mắt nhìn thấy Kim Sí Thiên Bằng cùng Lục Trường Sinh cùng nhau chém giết Liệt Phong thú.

Nhóm người mình thậm chí có may mắn ngồi ở đây đợi đỉnh cấp Yêu Vương trên thân, giản trực thuộc ở chưa bao giờ có trải nghiệm.

Tại Cấm Kỵ Hải rêu rao đi đường, trên đường có không ít Yêu Vương gào thét mà ra, nhưng chỉ cần Lục Trường Sinh, Vân Uyển Thường, Thiên Trúc Diễn tứ giai khí thế phóng thích, này chút Yêu Vương liền không tiếp tục khiêu khích.

Liền như vậy, nửa tháng sau, mấy người an ổn rời đi Cấm Kỵ Hải một vùng.

"Ta tương lai chuẩn bị tại Tinh Túc hải thành lập thế lực, các ngươi trước tiên có thể đi trù bị một phiên."

Lục Trường Sinh hướng năm tên Kết Đan tu sĩ nói ra, sau đó cùng Vân Uyển Thường tiếp tục đi đường.

"Lục Trường Sinh, ngươi chuẩn bị về sau đem gia tộc dời đến Tinh Túc hải?"

Lúc này, bên cạnh Vân Uyển Thường hướng Lục Trường Sinh hỏi thăm.

Nàng đối với Tinh Túc hải không hiểu nhiều. Nhưng thông qua Cấm Kỵ Hải Yêu Vương tình huống, vừa mới năm tên Kết Đan tu sĩ, biết được bên này muốn so Khương quốc phồn vinh rất nhiều lần."Khương quốc tài nguyên có hạn, tương lai ta muốn thu hoạch càng nhiều tu hành tài nguyên, nhất định phải đi ra Khương quốc."

Lục Trường Sinh nói thẳng nói ra.

Hắn mặc dù không ngại cẩu thả tại Khương quốc an ổn nuôi em bé, nhưng theo nhi nữ tăng nhiều, tu vi tăng lên, Khương quốc tài nguyên sản xuất còn thiếu rất nhiều, nhất định phải đi ra phía ngoài.

Mà chính mình có Đại Mộng tiên thành, hoàn toàn có khả năng tại Đại Mộng trạch cùng Tinh Túc hải ở giữa thành lập một đầu đường biển thương đạo.

Vân Uyển Thường tự nhiên hiểu rõ Lục Trường Sinh ý tứ.

Mỗi cái tu tiên quốc tài nguyên đều có hạn.

Nếu như tài nguyên không đủ, hoặc là đối nội nghiền ép, hoặc là đối ngoại xâm lược.

Thậm chí dưới cái nhìn của nàng, hiện tại Khương quốc, đã khó mà dung hạ Lục Trường Sinh Lục gia cùng Thiên Kiếm tông.

Cả hai hoặc là hợp tác đối ngoại, hoặc là không thể thiếu một trận đấu tranh.

Mà lại, chính mình đột phá Nguyên Anh, tương lai Thanh Vân tông cũng phải tại Khương quốc kiếm một chén canh.

"Thải Vân ngươi tiếp xuống có tính toán gì không?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía Vân Uyển Thường, lên tiếng hỏi thăm.

Người sau đột phá Nguyên Anh, đại khái suất muốn về Thanh Vân tông.

Có thể Thanh Vân tông cũng không tứ giai linh mạch, không đủ để cung cấp nàng tu hành.

Tuy nói tiền kỳ thai nghén kiếm thai, tu hành Thần Thông, cũng không chịu quá nhiều ảnh hưởng, nhưng nhất định phải cân nhắc đến vấn đề này.

"Ta ra ngoài nhiều năm như vậy, chuẩn bị về trước Thanh Vân tông, đem Vân Tiêu sinh hạ, suy nghĩ thêm mặt khác."

"Trước ngươi nói Lương quốc Càn quốc trước mắt bùng nổ chiến tranh, đến lúc đó có khả năng cân nhắc cùng Thiên Kiếm tông hợp tác, mưu đoạt một tòa tứ giai linh mạch, hoặc là thỉnh Thiên Kiếm tông hỗ trợ bồi dưỡng."

Làm Thanh Vân tông dòng chính tu sĩ, Vân Uyển Thường đối Thiên Kiếm tông cũng không ác cảm.

Thậm chí hai bên liên hệ nhiều năm, ủng có nhất định độ tín nhiệm  có thể thông qua Thiên Kiếm tông tiến hành một ít hợp tác.

Trước kia Thanh Vân tông không có tư cách, nhưng nàng hiện tại đột phá Nguyên Anh, có được chấp chưởng Tu Tiên giới phong vân thực lực.

"Lục Trường Sinh, ngươi có tính toán gì không?"

Vân Uyển Thường lại hướng Lục Trường Sinh hỏi thăm.

Dưới cái nhìn của nàng, Lục Trường Sinh đơn giản giấu quá sâu.

Thân là Kết Đan tu sĩ, lại có được tứ giai thể phách, tứ giai khôi lỗi, tứ giai linh sủng.

Thực lực thế này, đã hoàn toàn không kém gì Thiên Kiếm tông.

Đổi thành bình thường tu sĩ, sợ là đã sớm cùng Thiên Kiếm tông tranh đoạt tài nguyên quyền lợi.

Nàng hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ, Lục Trường Sinh như thế nào tại Khương quốc hoàn cảnh dưới, một bên giấu dốt, một bên trưởng thành đến mức độ này.

Đây quả thực quá không thể tưởng tượng nổi!

"Trước về thăm nhà một chút đi, lần này thật lâu không có trở về, sau đó liền là trùng kích Nguyên Anh."

Lục Trường Sinh đôi mắt hiển hiện mấy phần tưởng niệm nói.

Mặc dù phải bận rộn sự tình một đống, nhưng hắn hiện tại nhất vẫn còn nghĩ về nhà thăm thê thiếp nhi nữ.

Tự tu hành đến nay, hắn còn chưa bao giờ rời nhà qua lâu như vậy.

Vân Uyển Thường nghe được Lục Trường Sinh giản dị tự nhiên trả lời, hơi sững sờ.

Này người, thật đúng là niệm nhà, cho người ta một loại không ôm chí lớn bộ dáng... . .

"Ta nói là tương lai gia tộc phương diện, có thể là chuẩn bị đem trọng tâm đặt vào Tinh Túc hải?"

Trước đó Lục Trường Sinh thu phục năm người, có thành lập thế lực ý nghĩ, Vân Uyển Thường cho là hắn chuẩn bị tương lai đến Tinh Túc hải phát triển.

"Không kém bao nhiêu đâu, Tinh Túc hải bên này càng thêm phồn vinh, có được càng nhiều trân quý tài nguyên, chỉ bất quá bên này Nguyên Anh thế lực rắc rối khó gỡ, quần hùng cát cứ, mong muốn đứng vững không dễ dàng, cho nên vẫn là trước tiên ở Khương quốc, từ từ sẽ đến."

Lục Trường Sinh nhẹ nói ra, đối với những sự tình này cũng không vội.

"Nếu là ngươi muốn tiếp tục tại Khương quốc  dựa theo tình huống bây giờ, tương lai tất nhiên sẽ cùng Thiên Kiếm tông đối đầu."

Vân Uyển Thường nói với Lục Trường Sinh.

Mặc dù Lục Trường Sinh thực lực kinh người, có được mấy tôn tứ giai chiến lực, nhưng thân là Thanh Vân tông cao tầng, cùng

Thiên Kiếm tông đánh qua không ít quan hệ, nàng đối với cái này Khương quốc bá chủ, vẫn ôm mấy phần kiêng kị, lòng kính nể.

Hoặc là nói, đối thân là Khương quốc đệ nhất nhân Huyền Kiếm chân quân, ôm lấy kính sợ, kiêng kị.

Đối với việc này, Lục Trường Sinh tự nhiên rõ ràng.

Một núi không thể chứa hai hổ, trừ phi một đực một cái.

Thiên Kiếm tông hai vị Nguyên Anh chân quân đều là nam tu, mình muốn đi sâu hợp tác cũng khó khăn.

Bất quá hắn đối với này chút cũng không lo lắng.

Chờ Kim Bằng đột phá tứ giai, chính mình đột phá Nguyên Anh, này chút đều sẽ giải quyết dễ dàng.

"Đến lúc đó lại lấy đi, nếu là Thiên Kiếm tông nguyện ý cắt nhường tự nhiên tốt nhất."

Lục Trường Sinh đối với Khương quốc vẫn tương đối ưa thích.

Thứ nhất, chính mình tại đây bên trong sinh hoạt trăm năm, có thể không dời đi nhà tự nhiên tốt nhất.

Thứ hai, Tu Di Thụ Vương khó mà dời đi, Huyền Thiên linh đằng tại Bích Hồ sơn hội tụ rất nhiều khí vận.

Thứ ba, Khương quốc ở vào Nam Hoang Bắc Vực vắng vẻ chỗ, không có quá nhiều đỉnh cấp tu sĩ.

Đồng thời đông vì Tấn quốc, tương lai chính mình giúp A Ấu Đóa nhất thống Tấn quốc, hoàn toàn có khả năng trở thành tự nhiên hàng rào.

Nam có Càn quốc cùng Vạn Thú sơn mạch nơi hiểm yếu; phía tây vì Tây Vực chư quốc, không cần quá nhiều lo lắng.

Bắc phương vì vô ngần Đại Mộng trạch, tụ hợp vào Tinh Túc hải, tương lai còn có khả năng đả thông đường biển thương đạo, đưa nhi nữ đi lịch luyện.

"Cũng có thể, chỉ là muốn Thiên Kiếm tông nhường ra, sợ là không dễ dàng."

Vân Uyển Thường trầm ngâm một lát, uyển chuyển nói ra.

Bất quá nghĩ đến Lục Trường Sinh thực lực, mình cùng hắn hợp lực, tìm Thiên Kiếm tông thương nghị thật kỹ lưỡng, chưa chắc không thể.

"Chỉ cần có thể đàm là được."

Lục Trường Sinh thuận miệng nói ra, đối với này chút cũng không thèm để ý.

Chỉ cần thực lực đầy đủ, không có chuyện gì không thể đồng ý.

Vân Uyển Thường nghĩ đến Lục Trường Sinh rất nhiều thủ đoạn, kiếm trong tay thai, cho mình phòng thân hai kiện Linh bảo, khẽ vuốt cằm. Biết được chính mình đối Thiên Kiếm tông, Huyền Kiếm chân quân kính sợ kiêng kị, nhưng hắn lại không nhất định.

Hai bên giao thủ, thậm chí Huyền Kiếm chân quân không phải Lục Trường Sinh đối thủ.

Cùng lúc đó, Càn quốc biên cảnh.

Một tên thân mang tuyết trắng rộng rãi trường bào, khuôn mặt nhìn như bình thường, rồi lại tuấn lãng phi phàm, bên hông vác lấy một thanh đơn giản trường kiếm màu xanh nam tử bỗng nhiên nhíu mày.

Hắn đưa tay bấm ngón tay suy tính.

"Chẳng lẽ là Thanh Loan chân quân muốn trở về rồi?"

Huyền Kiếm chân quân chau mày, tối tăm cảm giác Khương quốc có chuyện muốn xuất hiện.

Chuyện này không giống Ma đạo tập kích, mà là... Có thế lực muốn đối ảnh hưởng đến hắn Thiên Kiếm tông.

Có thể ngoại trừ Thanh Loan chân quân, thế lực nào có thể ảnh hưởng bọn hắn Thiên Kiếm tông?

"Hẳn không phải là Thanh Loan chân quân, chẳng lẽ là Khương quốc có mới Nguyên Anh chân quân sinh ra?"

Huyền Kiếm chân quân âm thầm lắc đầu, trong lòng suy đoán.

Có thể đối Thiên Kiếm tông tạo thành nhất định ảnh hưởng, chỉ có Nguyên Anh chân quân..