Chương 790: Vô đề (3)

Chương 790: Vô đề (3)

Giống Thanh Vân tông, Lạc Hà tông, Ngự Linh tông mặc dù cùng Thiên Kiếm tông tịnh xưng Khương quốc bốn đại tiên môn.

Có thể mặc dù tam tông có Kết Đan Đại chân nhân tọa trấn, cũng không cách nào rung chuyển Thiên Kiếm tông nửa phần.

"Là ai?"

Huyền Kiếm chân quân phỏng đoán Khương quốc có có thể đột phá Nguyên Anh tu sĩ.

Có thể hoàn toàn tìm không thấy khả năng người.

Dù sao, Khương quốc ngoại trừ chính mình Thiên Kiếm tông, liền không có tứ giai linh mạch.

Không có linh mạch, mong muốn Nguyên Anh cũng chỉ có thể ra ngoài.

Có thể ra ngoài giành Nguyên Anh cơ duyên, sao lại dễ dàng?

Chân quân. Nếu là dễ dàng như vậy, hắn Thiên Kiếm tông qua nhiều năm như vậy, liền không có khả năng chỉ xuất một cái tuyệt kiếm

Hắn không có tiếp tục suy tư suy tính, sai người đem tin tức này truyền về Thiên Kiếm tông.

Khương quốc, Bích Hồ sơn.

"Đại ca, ngươi yên tâm, chúng ta chuyến này, định sẽ không rơi chúng ta Thiên Phù Lục gia uy danh!"

Lục Thanh Huyền, Lục Trần Sa, Lục Tinh Dương đám người hướng lên trước mắt Lục Bình An cùng kêu lên nói ra, khí thế lăng nhiên.

Nửa năm trước, Tần Y thành công đột phá Kết Đan, Bích Hồ sơn một hồi mừng rỡ.

Nhưng mà chưa qua bao lâu, Thanh Vân tông chưởng môn đệ tử, Tinh Quang chân nhân đến đây bái phỏng, biểu thị tiền tuyến căng thẳng, Thiên Kiếm tông tiếp tục điều động.

Thiên Phù Lục gia một môn ba Kết Đan, thực lực hùng hậu, tự nhiên thêm ra lực.

Đối mặt loại chuyện này, Lục Bình An trước tiên muốn cự tuyệt.

Có thể loại chuyện này, liên quan đến tứ đại tiên nhóm, căn bản không cho phép hắn cự tuyệt.

Hắn lựa chọn truyền tin Đại Mộng tiên thành, thỉnh Lăng Tử Tiêu, hoặc là Mạnh Tiểu Thiền hồi trở lại Bích Hồ sơn tọa trấn, chính mình trước đến tiền tuyến.

Có thể Lục Diệu Vân lại cho rằng, hắn hẳn là trong nhà tọa trấn, do mặt khác Lục gia tử đệ đi tới.

Thứ nhất, hiện tại Thanh Vân tông có chèn ép Lục gia chi ý, nếu như Lăng Tử Tiêu hồi trở lại Bích Hồ sơn tọa trấn, một khi biểu hiện Kết Đan tu vi, sẽ chỉ rước lấy Thanh Vân tông tiến một bước kiêng kị.

Mà Mạnh Tiểu Thiền tu luyện độc công, không thích hợp ở bề ngoài động thủ.

Thứ hai, Lục Bình An là Lục gia trước mắt chiến lực mạnh nhất, ngoại trừ tọa trấn Bích Hồ sơn, giống Bạch Hổ sơn, Hoa Quả sơn các loại, cũng cần hắn uy hiếp, để phòng ngoài ý muốn.

Nhất là hiện tại giai đoạn, tiền tuyến chiến tranh cháy bỏng, lúc nào cũng có thể xuất hiện Ma đạo tu sĩ chui vào hậu phương lớn tập kích.

Giống trước kia Khương quốc tiến hành khai hoang chiến tranh, liền có ma tu ẩn núp tiến đến, tập kích hậu phương lớn, nhiễu loạn lòng người.

Mà lại như Thanh Vân tông nói, loại chuyện này mặc dù nguy hiểm, nhưng cũng là cơ hội.

Lục gia tử đệ cuối cùng phải đi ra ngoài lịch luyện.

Dù cho Lục Trường Sinh thả rất nhiều thiên tài địa bảo, trân quý tài nguyên ở nhà, cũng không có khả năng đem mỗi người bồi dưỡng đến Kết Đan.

Kết Đan, nhất định phải dựa vào chính bọn hắn nỗ lực! Gia tộc, chỉ có thể giúp đỡ, đẩy lên một thanh.

Huống hồ Lục gia không giống mặt khác bị điều động tiểu gia tộc.

Có Bích Hồ sơn, Đại Mộng tiên thành, Tiêu Hi Nguyệt, Tần Y những quan hệ này, tiền tuyến vừa có Lục Diệu Ca, cùng với Lục Thanh Sơn chiếu khán, tuyệt đối sẽ không đưa đi làm bia đỡ đạn.

Chỉ cần bọn hắn ở tiền tuyến biểu hiện có ích, tương lai cũng có thể từng cái Vu gia bên trong trùng kích Kết Đan!

Đối mặt này loại, Lục Bình An mặc dù còn muốn nói điều gì, nhưng hiểu rõ đạo lý liền là như thế, cuối cùng truyền tin cho tại bên ngoài Lục gia tử đệ.

Nhận được tin tức về sau, giống Lục Thanh Huyền thời gian dài tại bên ngoài Lục gia tử đệ, dồn dập trước tiên chạy về nhà tộc.

Giống Lục Như Ý này loại, cũng buông xuống gia tộc sự vụ, dự định đi tiền tuyến chiến trường đọ sức một cái Kết Đan khả năng!

Lục Bình An nhìn lên trước mắt đệ đệ khuôn mặt, hai tay nắm thật chặt quyền, sau đó trầm giọng nói ra: "Lục gia chúng ta xưa nay không để ý này chút hư danh, ta chỉ hi vọng các ngươi đến lúc đó cùng nhau trở về."

"Nhớ kỹ, Lục gia chúng ta không gây chuyện, nhưng cũng xưa nay không sợ phiền phức, nếu là chuyến này gặp được sự tình gì, liền hướng ta truyền tin."

"Cho các ngươi đan dược, phù lục, khôi lỗi, không cần quá quan hệ bớt, sống sót trọng yếu nhất! "

Lục Bình An trong lòng nặng nề, hướng phía bọn hắn dặn dò bàn giao, hận không thể cùng bọn hắn cùng nhau đi tới, đánh ra đầy rẫy chiến công, vì bọn họ che gió che mưa.

Có thể hiện tại phụ thân ra ngoài đi xa, hắn nhất định phải đem nhà xem trọng  chờ đợi phụ thân trở về, tuyệt đối không thể càn rỡ, đem gia tộc lâm vào nguy hiểm chi cảnh.

"Đại ca, ngươi yên tâm đi, chúng ta hiểu được!"

"Đúng vậy a đại ca, nói không chừng lần sau trở về, nhà chúng ta lại muốn thêm vào mấy tên Kết Đan chân nhân."

"Đại ca, bây giờ đại tẩu đã đột phá Kết Đan  dựa theo chúng ta gia truyền thống, ngươi có thể không thể kéo dài được nữa."

"Vọng Thư, ngươi cũng không thể lạc hậu."

Lục Thanh Huyền đám người hướng lên trước mắt thân thể cao lớn hùng vĩ Lục Bình An vừa cười vừa nói, biểu hiện mười điểm dễ dàng.

Mặc dù Lục Bình An trước kia đi ra ngoài lịch luyện rất lâu, cùng rất nhiều gia tộc tử đệ quan hệ có chút xa lạ.

Nhưng trước kia cùng hai mươi năm qua, đối với gia tộc cần cù chăm chỉ tẫn trách, đều bị nhìn ở trong mắt.

Giống Lục Trường Sinh đem Động Huyền bảo giám giao cho hắn chấp chưởng, đảm nhiệm truyền công sự tình, những năm này có thể nói cẩn thận, tận tâm tẫn trách đốc thúc lấy mỗi một tên Lục gia tử đệ. Hoàn toàn không giống Lục Trường Sinh như vậy, thường thường nhớ tới sau mới đưa Lục gia tử đệ gọi tới, kiểm trắc tu hành.

Thường xuyên sẽ còn đi tới các đại linh địa dò xét, quan tâm tình huống, hỗ trợ giải quyết vấn đề.

Có thể nói, Lục Bình An những năm này tu vi phương diện không có bao nhiêu tăng lên, cùng gia tộc sự vụ cũng có quan.

Gia tộc khác Kết Đan lão tổ, đều là một lòng tu hành, hắn lại như cha thân Lục Trường Sinh đồng dạng, đem rất nhiều thời gian thả ở gia tộc phía trên.

"Ta đây khẳng định còn nhanh hơn ngươi  chờ qua chút năm, ta đột phá Kết Đan liền tới bảo kê các ngươi."

Một bộ màu hồng váy Lục Vọng Thư thấy Lục Thanh Huyền cùng mình trêu ghẹo, trong ngày thường xinh đẹp xúc động lòng người gương mặt có chút trầm trọng, gạt ra mấy phần nụ cười nói ra.

Mặc dù tiền tuyến chiến tranh nguy hiểm, nhưng nàng cảm giác mình đi qua, tất nhiên nhiều mấy phần sức tự vệ.

Chẳng qua là Lục Diệu Vân, còn có mẫu thân Tiêu Hi Nguyệt đều không cho phép nàng đi tới, trừ phi nàng đột phá Kết Đan.

Đi qua nhiều năm như vậy, nàng đã có khả năng trùng kích Kết Đan.

Chẳng qua là cân nhắc đến già cha trước kia dặn dò, còn có nhìn thấy đệ đệ Lục Lăng Tiêu Bất Hủ Kim Đan, lựa chọn không ngừng góp nhặt nội tình.

Bất quá lần này hồi trở lại Bích Hồ sơn, liền là chuẩn bị đem tâm tư toàn diện đặt ở tích lũy nội tình bên trên, sau đó ở nhà trùng kích Kết Đan.

"Vọng Thư tỷ, ngươi đến lúc đó nhiều chuẩn bị điểm tam giai phù lục."

Lục Tử Vân đùa cười nói.

Theo huynh đệ tỷ muội ở giữa cười đùa, Lục Bình An đưa bọn hắn đi tới Thanh Vân tông, ngồi tiền tuyến chiến hạm.

Nhìn xem rất nhiều gia tộc thế lực vẻ mặt trầm trọng đi vào Thanh Vân tông sơn môn, leo lên Linh hạm, Lục Thanh Huyền nghĩ đến bốn mươi năm trước, bốn đại tiên môn ban phát khai hoang lệnh, phụ thân Lục Trường Sinh đưa nhóm người mình đi tới Vạn Thú sơn mạch tiến hành khai hoang.

Thời gian qua đi bốn mười năm trôi qua, chính mình lại lại đạp vào Thanh Vân chiến hạm, đi tới càng thêm nguy hiểm tiền tuyến chiến tranh.

Kỳ thật hắn tu vi đã sớm tới Trúc Cơ đỉnh phong, gia tộc cũng vì hắn chuẩn bị một viên Ngưng Tinh đan.

Chẳng qua là hắn cho là mình còn chưa đủ để trùng kích Kết Đan.

Mong muốn đem 【  Cức Lôi Kỳ Lân Đồ 】 triệt để lĩnh hội, đồng thời tu thành 《 Nguyên Dục Ngũ Tàng Quyết 》 lại trùng kích Kết Đan!

"Kết Đan!"

Hắn dáng người thẳng tắp đứng ở boong thuyền, ngắm nhìn Càn quốc hướng đi, đôi mắt trong con mắt có nóng bỏng hỏa diễm cùng bá liệt lôi điện hiển hiện.

Hắn Lục Thanh Huyền mặc dù kém xa trong nhà rất nhiều đệ đệ muội muội thiên phú dị bẩm, nhưng cũng không nguyện ý lạc hậu quá nhiều!

Bên cạnh Lục Trần Sa thì không giống Lục Thanh Huyền chiến ý dạt dào.

Hắn kỳ thật không quá nguyện ý đi loại nguy hiểm này tiền tuyến chiến tranh.

Thật sự là trong nhà các huynh đệ khác tỷ muội biểu hiện quá mức tích cực, mình tại nhà ngồi xổm mấy chục năm, nếu là còn tiếp tục khổ tu, thật sự là có chút không thể nào nói nổi.

Đồng thời Lục Thanh Huyền, Lục Thanh Trạch đám người hỏi thăm hắn, hi vọng như trước kia lại đọ sức một phiên.

Cân nhắc đến chính mình đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, tài nguyên liền đã không đủ dùng, lại mang xuốngcũng ý nghĩa không lớn, liền không tiếp tục cự tuyệt..