Chương 791: Vô đề (1)

Chương 791: Vô đề (1)

Rộng lớn vô ngần, vô cùng mênh mông thương mang Đại Hải, mãnh liệt sóng cả giống như từng con Thái Cổ hung thú, liên tiếp gào thét, nhấc lên vô tận vòi rồng biển động, hình thành hải dương thiên tai.

Còn tốt nơi này thuộc về Tinh Túc hải Vụ Hải khu, không có tu sĩ cùng phàm nhân bước chân định cư.

Bằng không tam giai hòn đảo, Kết Đan tu sĩ đối mặt bực này khủng bố thiên tai, cũng có đổ xuống nguy hiểm.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Theo biển động điên cuồng gào thét, đáy biển tựa như truyền đến to lớn gì động tĩnh, dẫn đến một tòa đứng sừng sững ở trong biển rộng vách đá hòn đảo kịch liệt lắc lư, xuất hiện sụp đổ.

Đại Hải chỗ sâu, Liệt Hải Huyền Long Kình toàn thân ám kim sắc long hình hoa văn xen lẫn, khí thế ngang nhiên, chống lại lấy Bình Hải chân quân, Phúc Hải chân quân, Lăng Ba chân quân ba người hợp lực cắn giết.

Tại thời gian dài đào vong hạ  có thể thấy được nàng thân thể khổng lồ, sớm đã tổn thương đầy rẫy.

"! ! !"

Cảm thụ được Hải Thiên Hắc Thủy Kỳ hình thành Giới Vực áp chế, Liệt Hải Huyền Long Kình ngửa mặt lên trời gào thét, thanh âm mang theo vô tận phẫn nộ, như cuồn cuộn sấm rền tại biển trời nổ vang.

Chỉ thấy nó đỉnh đầu cao chót vót sừng rồng ngưng tụ một đường to lớn Liệt Không cự nhận, tràn ngập lạnh lẽo phong mang sáng bóng, hướng phía phía trước Phúc Hải chân quân đánh tới.

Cự nhận sắc bén, phá vỡ tầng tầng nước biển, vô hình Giới Vực, thậm chí mịt mờ nước biển đều bị vô hình chia cắt, hình thành một đạo giống như tĩnh mịch hải uyên.

Nhưng mà Phúc Hải chân quân ba người cũng không cùng nó chính diện chống lại.

Thấy nó lại bùng cháy tinh huyết bản nguyên bùng nổ, lập tức mượn nhờ Linh bảo, xé rách hư không, tiến hành quần nhau.

Lục Linh Kình rất giận, hết sức biệt khuất.

Trước mắt ba người mặc dù thực lực không tệ, có thể một đánh một, nàng không sợ bất kỳ người nào.

Dù cho một đối hai, nàng cũng có tự tin một trận chiến.

Có thể một đối ba tình huống dưới, nàng có loại toàn thân vô lực có thể dùng biệt khuất cảm giác.

Nàng không phải là không có nghĩ tới chạy trốn, đem ba người hất ra, sau đó trốn.

Có thể ba người như là kẹo dẻo một dạng, căn bản không bỏ rơi được. Chỉ có thể nói, hết thảy đều như phu nhân suy đoán đồng dạng, cái này lam giáp người biết được thực lực mình về sau, sẽ đi tìm giúp đỡ cùng châm đối pháp bảo của mình thủ đoạn.

Nàng tiếp tục gào thét gào thét, thi triển thiên phú thần thông, mong muốn đem trước mắt Bình Hải chân quân trọng thương.

"Cẩn thận."

Lăng Ba chân quân đỉnh đầu một tôn băng phách hỗn thiên nghi, người khoác Nguyệt phách giao tiêu dệt thành váy dài váy dài, sục sôi pháp lực phun trào dưới, váy chảy xuôi Tinh Hải ám văn sáng tối Sinh Diệt, hình thành vô số lẫm liệt băng tinh sương khí hướng Liệt Hải Huyền Long Kình bay đi, đem dọc đường nước biển đông kết.

Bình Hải chân quân cùng Phúc Hải chân quân hợp lực hóa giải Liệt Hải Huyền Long Kình Thần Thông, thần sắc ung dung, không vội không bức bách.

Mặc dù Liệt Hải Huyền Long Kình chiến lực biểu hiện có chút vượt qua hắn dự liệu.

Nhưng hắn tại biết được Liệt Hải Huyền Long Kình thực lực phi phàm dưới, còn chỉ mời Phúc Hải chân quân cùng Lăng Ba chân quân hai người, tự nhiên là có được hoàn toàn chắc chắn.

Liền giống bây giờ, Liệt Hải Huyền Long Kình lại giãy giụa như thế nào, cũng còn tại hắn trong khống chế, chẳng qua là tốn nhiều chút thời gian, đan dược.

Một lát sau, thấy Liệt Hải Huyền Long Kình tiếp tục chạy trốn, Bình Hải chân quân trong tay Tam Xoa kích hiện ra thần bí thâm thúy U Lam sáng bóng, phảng phất Hải Thần lâm thế, cùng vô ngần Đại Hải hòa làm một thể, hướng Liệt Hải Huyền Long Kình đánh tới, nhấc lên vô tận sóng cả, đối với nó tiến hành ngăn cản, tiêu hao.

Phúc Hải chân quân cầm trong tay Cửu Long Liệt Không thương, thỉnh thoảng chính diện hoành kích Liệt Hải Huyền Long Kình, đỉnh đầu hình thành một đầu trăm trượng Giao Long hư ảnh, tựa như một tôn tứ giai Yêu Vương, uy thế kinh người vô cùng.

Trong ba người duy nhất nữ tính chân quân, Lăng Ba chân quân thì cầm trong tay Hải Thiên Huyền Thủy Kỳ, quan trắc lấy Liệt Hải Huyền Long Kình tình huống.

Chỉ cần Liệt Hải Huyền Long Kình tận lực phản kích, liền trong nháy mắt thôi động Hải Thiên Hắc Thủy Kỳ, cùng ba người hình thành biển trời Giới Vực, chống lại hóa giải Liệt Hải Huyền Long Kình thế công.

Đồng thời đỉnh đầu băng phách hỗn thiên nghi thỉnh thoảng động bắn ra một đạo băng phách thần quang.

Mặc dù Lục Linh Kình thân là tứ giai Yêu Vương, có được Chân Linh cấp huyết mạch, thân thể mạnh mẽ, miễn dịch rất nhiều thuật pháp uy lực, tại băng phách thần quang dưới, bên ngoài thân vẫn là che kín vụn vặt băng sa cùng lạnh lẽo sương lạnh.

Nhất là đi qua thời gian dài tiêu hao, nàng trạng thái dưới hàng, này chút băng phách lại xuyên thấu qua nàng cứng cỏi lân phiến, ăn mòn, đông kết máu của nàng, sinh cơ.

Lục Linh Kình tổn thương đầy rẫy tối vảy màu vàng kim dưới, long hình khí lưu chậm rãi lưu chuyển, đem băng phách sương lạnh đập tan, nhưng vẫn có một ít Băng Sương theo vết thương, thẩm thấu đến nàng trong thân thể, đông kết phá hư huyết dịch sinh cơ. Nếu như nói ngay từ đầu, Lục Linh Kình khó chịu nhất chính là Bình Hải chân quân, như vậy hiện tại liền là Lăng Ba chân quân.

Vị này Nữ Chân Quân từ trước tới giờ không cùng nó chính diện giao thủ, có thể thủ đoạn lại tầng tầng lớp lớp.

Giống vừa mới bắt đầu, nàng mấy lần phá vỡ ba người bao vây chặn đánh, muốn đem bọn hắn hất ra.

Có thể Lăng biển chân quân Thần Thông thuật pháp  có thể hình thành vô tận băng phong, thông qua trên thân sương lạnh trước tiên tìm tới nàng.

Nó nghĩ tới trước giải quyết Lăng Ba chân quân.

Còn có lấy Bình Hải chân quân cùng Phúc Hải chân quân, nó căn bản là không có cách đối Lăng Ba chân quân động thủ, dẫn đến biệt khuất vô cùng.

Bao vây chặn đánh sau một hồi, Lục Linh Kình lại bắt đầu nếm thử mới phá vây.

Nó đem dạ dày trong phòng còn lại thiên tài địa bảo luyện hóa, nổi lên Thần Thông uy thế.

"Cẩn thận, này kình lại muốn phản công chạy trốn!"

Nhưng mà Lăng Ba chân quân đỉnh đầu băng phách hỗn thiên nghi khẽ run, ý thức được Liệt Hải Huyền Long Kình lại muốn liều mạng, lên tiếng nhắc nhở.

Lời nói ở giữa, đỉnh đầu nàng băng phách hỗn thiên nghi động bắn ra từng đạo băng phách thần quang, đem Liệt Hải Huyền Long Kình bốn phía nước biển đông kết.

Bình Hải chân quân, Phúc Hải chân quân nghe vậy, lúc này kéo dài khoảng cách, cùng nhau thôi động Hải Thiên Hắc Thủy Kỳ, đối Liệt Hải Huyền Long Kình tiến hành áp chế.

Liệt Hải Huyền Long Kình gào thét, toàn thân ám kim sắc long văn lưu chuyển, hình thành một tầng vô hình màng ánh sáng, mười điểm biệt khuất.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Mặc dù lôi kéo qua trình bên trong, Liệt Hải Huyền Long Kình càng ngày càng suy yếu, có thể Bình Hải chân quân ba người không có chút nào thư giãn.

Thứ nhất, đây là nhiều năm săn giết Yêu Vương góp nhặt kinh nghiệm, không đến cuối cùng một khắc, tuyệt đối không lơ là sơ suất. Thứ hai, thông qua lâu như vậy đi săn, bọn hắn đều ý thức được trước mắt Liệt Hải Huyền Long Kình không đơn giản.

Nếu không phải Tinh Túc hải bên này không có khả năng xuất hiện Chân Linh cấp huyết mạch yêu thú, không biết Liệt Hải Huyền Long Kình, bọn hắn thậm chí muốn hoài nghi trước mắt Long Kình, có được một loại nào đó Chân Linh cấp huyết mạch. Cho nên loại tình huống này, bọn hắn đã đem trước mắt Liệt Hải Huyền Long Kình xem như vật trong bàn tay!

Nhưng nếu không có thu hoạch được Côn Bằng trứng, trước mắt Long Kình, cũng đủ để bù đắp ba người bọn họ tốn hao như thế lớn thời gian tinh lực.

Ngay tại ba người không ngừng đối Liệt Hải Huyền Long Kình tiến hành tiêu hao chặn giết lúc, một tên thân mang màu xanh áo bào rộng nam tử tuấn mỹ cùng một tên thân mang màu đen áo giáp nữ tử lặng yên xuất hiện tại Đại Mộng trạch hải nhãn chỗ.

Lục Trường Sinh thông qua trước mắt Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, thấy Liệt Hải Huyền Long Kình tại Bình Hải chân quân ba người tập kích dưới, mình đầy thương tích thảm liệt bộ dáng, đôi mắt hiển hiện lạnh lẽo sát ý.

Nếu là mình chậm trễ nữa một chút thời gian, nói không chừng Lục Linh Kình liền muốn rơi vào ba người trong tay.

Tuy nói xem bộ dáng, ba người nghĩ muốn bắt sống Liệt Hải Huyền Long Kình, có thể căn cứ quẻ tượng, Linh Kình có thể là có một trận sinh tử kiếp!

"Linh Kình, hải nhãn."

Hắn thông qua Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, hướng Lục Linh Kình truyền âm, sau đó nhìn về phía bên cạnh Vân Uyển Thường, ra hiệu nàng vận chuyển 《 Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết 》 hỗ trợ thôi động Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám.

Tuy nói mượn nhờ hải nhãn chuẩn tứ giai linh mạch, đủ để thôi động giám tử.

Nhưng nơi này không có trận pháp hỗ trợ khiêu động linh mạch, cách xa nhau lại quá xa xôi, mong muốn trực tiếp đánh chết một tên Nguyên Anh chân quân, có độ khó.

Cho nên để cho ổn thoả, lại kêu lên Vân.