Chương 791: Vô đề (2)

Chương 791: Vô đề (2)

Uyển Thường tên này Nguyên Anh chân quân.

Mặc dù nàng pháp lực vô pháp mức độ lớn nhất thôi động Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, có thể hai người thông qua 《 Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết 》 quyển công pháp này bí thuật, pháp lực giao hòa, vẫn là có thể ra một phần lực.

Được

Vân Uyển Thường sững sờ chỉ chốc lát, mới vẻ mặt hốt hoảng nói.

Chủ yếu nàng không nghĩ tới, Lục Trường Sinh phải cứu linh sủng, vậy mà cũng là một đầu tứ giai Yêu Vương.

Hơn nữa nhìn tình huống, đầu này Long Kình vậy mà tại ba tên Nguyên Anh chân quân tay bên trong kiên trì rất lâu.

Tuy nói cùng ba tên Nguyên Anh chân quân mong muốn đưa nó bắt sống có quan hệ, có thể thực lực này, cũng kinh người vô cùng.

Đương nhiên, trừ cái đó ra, trước mắt Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám cũng làm cho nàng một hồi chấn kinh.

Không chỉ có thể quan trắc chiếu rọi cách xa nhau xa xôi như thế hình ảnh, còn có thể giấu diếm được Nguyên Anh chân quân cảm ứng, đơn giản doạ người!

Đồng thời giám tử dùng Lục Trường Sinh pháp lực, trước mắt linh mạch còn khó có thể thôi động, không phải là một kiện đỉnh cấp Linh bảo, thậm chí trong truyền thuyết Thông Thiên linh bảo a?

Vân Uyển Thường không có suy nghĩ nhiều, tay phải cùng Lục Trường Sinh mười ngón tương hợp, mi tâm trăng sáng cùng Lục Trường Sinh mi tâm Hạo Dương giao hòa, sau đó hai người pháp lực cuồn cuộn không dứt rót vào 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】.

Cùng lúc đó, theo Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám bên trên, một tên bộ dáng đẹp đẽ đáng yêu, một con mắt con ngươi vì màu vàng kim, một con mắt con ngươi vì màu trắng bạc, tựa như một vòng Kim Dương cùng một vầng trăng sáng, tràn ngập thần tính khí thế ba không thiếu nữ hiển hiện, thu lấy hải nhãn linh khí.

"Ong ong ong! ! !"

Chỉ một thoáng, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám phảng phất một vòng mặt trời, từ đáy biển bay lên mà lên, xuất phát sáng chói chói mắt nóng rực sáng bóng.

Nước biển không ngừng sôi trào bốc hơi, tựa như muốn tại Thái Dương Huyền Quang hạ bị thiêu đốt.

Ừm

Đại Mộng trạch cùng Tinh Túc hải chỗ giao hội, đang ở vây giảo Liệt Hải Huyền Long Kình Bình Hải chân quân, Phúc Hải chân quân, Lăng Ba chân quân đều trong lòng tuôn ra mấy phần điềm xấu.

Làm Nguyên Anh chân quân, linh giác nhạy cảm, trong nháy mắt ý thức được gặp nguy hiểm.

Nhất là Phúc Hải chân quân!

Giờ này khắc này, trong lòng hắn cảnh báo cuồng minh, toàn thân sợ hãi, tựa như có gì có thể sợ tồn tại đem chính mình khí thế khóa chặt.

"Nguy hiểm! ! !"

Hắn Nguyên Anh pháp lực sục sôi tuôn ra, đỉnh đầu Giao Long hư ảnh gào thét một tiếng, ầm ầm tràn vào hắn thân thể, bên ngoài thân Giao Long áo giáp trong nháy mắt hóa thành một kiện uy vũ dữ tợn áo giáp, đưa hắn toàn thân mỗi một chỗ bao bọc bao trùm, khí thế liên tục tăng lên.

Nhưng ngay lúc này, hắn thấy nơi xa nước biển sôi trào, một đạo giống như mặt trời ngưng tụ thần quang phá vỡ tầng tầng hư không, hướng phía hắn động bắn tới, phát ra vô cùng vô tận nóng rực.

Dù cho hắn hiện tại tiến vào tuyệt đối phòng ngự trạng thái, cũng cảm giác rùng mình, nguy hiểm vô cùng, mong muốn xé rách Thái Hư, điên cuồng chạy trốn.

Nhưng này đạo Thái Dương thần quang quá bá đạo, trực tiếp bao phủ trước mắt nước biển, đem hư không đều đốt cháy sụp đổ, chính là muốn đưa hắn hóa thành tro tàn.

Phúc Hải chân quân toàn thân trầm trọng, cảm giác được chính mình Giao Long khải tại nóng rực thần quang hạ nhanh chóng phá hư, ảm đạm, toàn thân sợ hãi."Các hạ là ai! ?"

Hắn ngửa mặt lên trời gào thét, thi triển bảo mệnh bí thuật, hình thành từng tầng một pháp lực vòng bảo hộ, tối tăm cảm ứng được Thái Dương thần quang đến từ Đại Mộng trạch hướng đi, có thể hoàn toàn không biết là người nào.

Không chỉ hắn, Bình Hải chân quân cùng Lăng Ba chân quân thấy cảnh này, cũng vẻ mặt sợ hãi.

Bất quá bọn hắn càng thêm rõ ràng nhìn ra Thái Dương Huyền Quang đến từ Đại Mộng trạch, thậm chí tối tăm thấy một vòng mặt trời vắt ngang tại Vô Ngân hải thủy chi bên trong.

Bọn hắn không chần chờ, quyết định thật nhanh, từ bỏ áp chế Liệt Hải Huyền Long Kình, thôi động Hải Thiên Hắc Thủy Kỳ, giúp Phúc Hải chân quân gánh vác áp lực, hóa giải Thái Dương Huyền Quang.

Vậy mà lúc này giờ phút này, bị Lục Trường Sinh cùng Vân Uyển Thường toàn lực thôi động, lại mượn nhờ hải nhãn uy lực Thái Dương Huyền Quang quá mức bá đạo, phảng phất bỏ qua Hải Thiên Hắc Thủy Kỳ hình thành Giới Vực lực lượng, đốt cháy phá hư Phúc Hải chân quân.

Có khả năng thấy, vẻn vẹn một cái hô hấp ở giữa, Phúc Hải chân quân bao trùm toàn thân Giao Long áo giáp liền lu mờ ảm đạm, xuất hiện rất nhiều cháy đen vết rách.

Nếu không phải cách xa nhau qua xa, dẫn đến uy lực hạ thấp, bằng không Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám như thế nhất kích, liền đủ để đem Phúc Hải chân quân oanh sát.

"! ! !"

Lục Linh Kình thấy Thái Dương Huyền Quang, biết đây là lão gia động thủ, trong lòng biệt khuất, ủy khuất, phẫn nộ lập tức phóng thích, kéo lấy trọng thương thân thể, hướng phía Lăng Ba chân quân đánh tới.

Nàng mặc dù bản thân bị trọng thương, không có khả năng giết chết Lăng Ba chân quân.

Nhưng nàng hiện tại vô cùng phẫn nộ, nhất định phải trút xuống lửa giận trong lòng!

Huống hồ lão gia tới, chính mình kéo lại nàng  chờ sau đó là có thể như bọn hắn đánh chính mình một dạng, đánh nàng chạy trối chết!

Nghĩ đến một màn này, Lục Linh Kình trong lòng phấn chấn, cảm giác trên thân đều không có như vậy thương.

Lăng Ba chân quân thấy Liệt Hải Huyền Long Kình hướng phía chính mình đánh tới, chạm ngọc khuôn mặt hiện ra ngàn năm hàn đàm lãnh triệt sáng bóng, mi tâm băng lam đạo văn lộ ra, trước người ngưng kết ra từng đạo sáu cạnh băng hoa.

Ngay sau đó, quay quanh tại quanh thân màu băng lam Lăng múa với dải lụa động, hình thành một tầng màu băng lam sương vụ, đưa nàng cả người bao bọc bao phủ.

"Đánh hay lui?"

Lăng Ba chân quân nhìn về phía Bình Hải chân quân, ý thức được tình huống trước mắt bất lợi.

Nhưng thân là Nguyên Anh chân quân, nàng cũng không có trước tiên bị kinh sợ thối lui.

Dù sao, đối phương thật có chỉ trong nháy mắt diệt giết thực lực của các nàng  không có khả năng như vậy giấu đầu lộ đuôi.

Mà lại các nàng xem ra đây là mượn nhờ một loại nào đó đỉnh cấp chí bảo, nhưng đánh ra kinh người thần uy.

"Trước cứu Phúc Hải!" Bình Hải chân quân nói như thế.

Hắn mời Phúc Hải chân quân cùng Lăng Ba chân quân đến đây, chính là ba người giao tình thâm hậu.

Nhưng mà hai người thông qua Hải Thiên Hắc Thủy Kỳ, chẳng qua là giúp Phúc Hải chân quân tranh thủ đến một chút khe hở.

Bất quá mượn nhờ cơ hội này, Phúc Hải chân quân lập tức thi triển bí pháp, thân thể phảng phất hóa thành nước trạch bọt nước, tại bên ngoài hơn mười trượng tái hiện ngưng tụ thân thể.

Có thể Thái Dương Huyền Quang tựa hồ không đem hắn oanh sát không muốn bỏ qua, lại hướng phía hắn động bắn tới.

Mượn nhờ thay kiếp bí pháp, vừa trốn qua sinh tử đại kiếp, vẻ mặt ảm đạm, bản thân bị trọng thương Phúc Hải chân quân thấy Thái Dương Huyền Quang lại hướng chính mình chiếu rọi tới, vẻ mặt kinh hãi.

Ý thức được này Đạo Huyền ánh sáng đã khóa chặt chính mình khí thế, trừ phi triệt để thoát đi phạm vi công kích, bằng không khó mà thoát khỏi.

Hắn nghĩ phải nhanh chóng chạy trốn, có thể Thái Dương Huyền Quang bá đạo chỗ ở chỗ còn có một cỗ vô hình áp chế!

Trong điện quang hỏa thạch, Thái Dương Huyền Quang chiếu rọi, hắn trọng thương thân thể trong nháy mắt máu thịt be bét.

Đi

Không do dự, hắn không cam lòng gào thét một tiếng, lựa chọn Nguyên Anh xuất khiếu.

Thông qua Nguyên Anh linh thể bỏ qua các loại pháp lực cấm chế đặc tính, tránh ra Thái Dương Huyền Quang áp chế, vượt qua hư không, đem chính mình nhẫn trữ vật, Linh bảo toàn diện mang đi.

Bình Hải chân quân cùng Lăng Ba chân quân thấy cảnh này, trong lòng sợ hãi, không còn dám kéo dài, lập tức từ bỏ lần này săn giết.

Rống

Lục Linh Kình thấy thế, làm sao có thể để cho hai người tuỳ tiện chạy trốn.

Mình đầy thương tích, bạch cốt sâm sâm thân thể tuôn ra một cỗ ám kim sắc long hình khí lưu, sừng rồng mông lung sáng lạn hào quang, hình thành vô hình trường vực, ngăn cản Lăng Ba chân quân xé rách Thái Hư chạy trốn.

Đại Mộng trạch hải nhãn chỗ."Vẫn là kém một chút."

Lục Trường Sinh thấy Phúc Hải chân quân Nguyên Anh xuất khiếu chạy trốn, có chút không cam tâm.

Nếu là không có ba người tổ hợp Linh bảo, hỗ trợ ngăn cản Thái Dương Huyền Quang, Phúc Hải chân quân lúc ấy không có trước tiên Nguyên Anh xuất khiếu, kỳ thật có hi vọng triệt để diệt sát.

Hắn không do dự, trong tay cốt phù đánh ra, lại liền vội vàng đem ngậm vào trong miệng linh nhũ, đan dược nuốt, khôi phục pháp lực, trong tay Di Trần phiên xuất hiện.

Bên cạnh thân là Nguyên Anh chân quân Vân Uyển Thường lại có chút mộng bức mờ mịt.

Mình cùng Lục Trường Sinh, vừa mới giết một vị. . . . Nguyên Anh chân quân?

Này này này.

Nàng vừa mới bắt đầu coi là Lục Trường Sinhchỉ là muốn mượn Linh bảo oai, bức lui ba người.

Trăm triệu không nghĩ tới, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám vậy mà trực tiếp oanh sát một người trong đó.

Vẫn là cách xa nhau xa xôi như thế khoảng cách xuống.

Tuy nói bị Phúc Hải chân quân Nguyên Anh xuất khiếu chạy trốn, có thể dưới cái nhìn của nàng, này đã vô cùng bất khả tư nghị.

Giống trước kia, Huyền Kiếm chân quân cùng Tuyệt Kiếm chân quân bố trí xuống mai phục, vẫn là bị Thiên Sát chân quân Nguyên Anh xuất khiếu cho chạy trốn.

Mong muốn đem một tên Nguyên Anh chân quân triệt để đánh giết, thật sự là thật quá khó khăn!

"Lục Trường Sinh có được như thế kiện chí bảo, chẳng lẽ có thể ngồi chờ đang tùy ý địch quân thế lực bên ngoài, quan sát tình huống, sau đó một vệt thần quang đánh ra, trực tiếp đem hắn cao tầng oanh sát."

Vân Uyển Thường trong nháy mắt ý thức được trước mắt Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám khủng bố.

Siêu viễn cự ly thăm dò hắn nhân tình huống, còn có thể đánh ra siêu viễn công kích.

Nếu như lại phối hợp Lục Trường Sinh bói toán suy tính

Nàng đơn giản không dám tưởng tượng Lục Trường Sinh có khả năng tùy ý thôi động này mặt giám tử về sau, đem đáng sợ cỡ nào.

"Thải Vân!"

Lục Trường Sinh thấy Vân Uyển Thường vẻ mặt hốt hoảng sững sờ, khẽ nhíu mày, lên tiếng hô.

Đối phương tu hành hơn hai trăm năm người, làm sao tâm cảnh như thế đồng dạng?

Nhưng mà hắn cũng không biết, chính là Vân Uyển Thường tu hành hơn hai trăm năm, từng bước một đi tới, mới khắc sâu biết được Nguyên Anh chân quân bốn chữ hàm kim lượng, đại biểu thân phận cùng địa vị.

Có được hệ thống kề bên người, Lục Trường Sinh đối với tu sĩ cấp cao cũng không quá nhiều lòng kính nể.

Có thể Vân Uyển Thường này loại bản thổ tu sĩ cùng hắn hoàn toàn khác biệt.

Tựa như trước kia, Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân chờ thê thiếp đối mặt hắn biểu hiện kinh người, thường xuyên sẽ bị xung kích tâm linh.

Bất quá Vân Uyển Thường dù sao cũng là một tên Nguyên Anh chân quân, tâm cảnh hơn người, trong nháy mắt bình ổn tâm cảnh, đem ngậm vào trong miệng linh nhũ, đan dược nuốt, khôi phục nhanh chóng pháp lực, hướng Lục Trường Sinh gật đầu.

Ông

Lục Trường Sinh trước người, sớm liền chuẩn bị xong Di Trần phiên nở rộ Ngũ Sắc Hà Quang, như là một tràng Thải Vân, đưa hắn cùng Vân Uyển Thường bao bọc.

Trước đó cách xa nhau khoảng cách quá xa xôi, hắn không dám sử dụng Di Trần phiên.

Nhưng bây giờ cách, thông qua bùng cháy thượng phẩm linh thạch, pháp lực thôi động, vẫn là không có vấn đề.

Lâm

Cũng không phải là na di truyền tống, mà là hóa thành một đạo tựa như đan xen Thái Hư cùng biển sâu ở giữa hào quang, hướng phía Liệt Hải Huyền Long Kình chỗ đang bay lượn mà đi.

"Rầm rầm rầm..."

Liệt Hải Huyền Long Kình thân thể cao lớn long hình khí lưu phun trào, vô hình trường vực áp chế gắt gao lấy Lăng Ba chân quân, làm cho đối phương khó mà chạy trốn.

Dù cho nơi xa tựa như đan xen Thái Hư cùng bên trong biển sâu Bình Hải chân quân hướng nó động thủ, máu thịt bắn tung toé, đều gắt gao không bỏ qua.

Nàng như vậy không muốn sống hành vi, cũng làm cho Bình Hải chân quân cùng Lăng Ba chân quân trong lòng sinh ra sợ hãi.

Ý thức được đối phương viện trợ sắp chạy đến!

Lăng Ba chân quân pháp lực phun trào, quanh thân dày nặng sương lạnh càng lúc càng nồng nặc, đem Liệt Hải Huyền Long Kình vô hình trường vực căng ra, muốn phá vây rời đi.

Liệt Hải Huyền Long Kình thương thế quá mức thảm trọng, lại bị Bình Hải chân quân oanh kích, cho nên dù cho liều mạng, cũng không cách nào đem Lăng Ba chân quân triệt để áp chế.

Bất quá đúng lúc này, Bình Hải chân quân cùng Lăng Ba chân quân đều đột nhiên có cảm giác, thấy một tràng Thải Vân bay lượn

Tới

Còn không đợi hào quang tiêu tán, liền thấy hai đạo lộng lẫy kiếm quang hướng phía các nàng chém tới.

Cùng lúc đó.

"D FL(tiệm uốn tóc)! ! ! "

Li

"Ong ong ong! ! !"

Chỉ thấy bên trong biển sâu, khói đen cuồn cuộn, một đầu mặt đen răng nanh Ma Viên cùng một đầu giống như màu vàng kim Liệt Dương chim bằng hướng phía các nàng bay lượn tới.

Không chỉ như thế, còn có một cỗ có thể so với Nguyên Anh tu sĩ uy áp tràn ngập bốc lên.

Nhìn trước mắt trận thế, Bình Hải chân quân cùng Lăng Ba chân quân đều bối rối.

Hai tên Nguyên Anh tu sĩ, một đầu tứ giai Ma Viên, một đầu chuẩn tứ giai, cùng với một tôn không biết tứ giai tồn tại.

Lại coi là trước mắt thương thế thảm trọng tứ giai Long Kình, này còn đánh cái gì! ?

Dù cho hai người quen biết nhiều năm, giao tình thâm hậu, Bình Hải chân quân cũng không chút do dự, trực tiếp từ bỏ Lăng Ba chân quân, trốn vào Thái Hư bên trong.

Thậm chí thi triển đốt mệnh bí thuật, e sợ cho chính mình trốn chậm.

Dù sao, hắn có thể không có quên vừa rồi giết Phúc Hải chân quân lựa chọn Nguyên Anh xuất khiếu Thái Dương thần quang.

Nếu không phải tình huống khẩn cấp, hắn đều muốn hỏi hỏi, ngươi có thực lực này, đại gia ngồi xuống đàm phán không tốt sao? Hà tất trực tiếp động thủ đây.

Có câu nói là oan gia nên giải không nên kết, tứ giai Long Kình sự tình, bọn hắn cũng nguyện ý cho bồi thường a.

Nhưng đối phương còn chưa thấy mặt liền đem Phúc Hải chân quân pháp thể phá toái, nói rõ hoàn toàn không có nói khả năng.

Đi

Lăng Ba chân quân nhìn thấy trước mắt trận thế, Bình Hải chân quân trực tiếp thi triển đốt mệnh bí thuật chạy trốn, vẻ mặt trắng bệch, nơi nào còn dám chậm trễ, lúc này quyết đoán, bỏ qua pháp thể túi da, lựa chọn Nguyên Anh xuất khiếu chạy trốn.

Thậm chí lo lắng chậm, nàng liền bản mệnh linh bảo, cùng với Hải Thiên Hắc Thủy Kỳ, màu băng lam Lăng lụa đều không để ý tới mang đi.

Dù sao, hơi chậm một chút, chính mình khả năng Nguyên Anh linh thể đều không thể chạy trốn."0F! ! ! "

Liệt Hải Huyền Long Kình thấy thế, mong muốn đem Lăng Ba chân quân Nguyên Anh linh thể nuốt ăn, có thể Nguyên Anh linh thể bỏ qua miễn dịch các loại pháp lực cấm chế cùng trường vực, Pháp Vực chờ áp chế, tốc độ bay vì cùng giai mấy lần, trong nháy mắt liền trốn vào Thái Hư bên trong.

Nàng rất là không cam lòng, mong muốn đem Lăng Ba chân quân pháp thể nuốt ăn cho hả giận.

"Chờ một chút!"

Nhưng mà cách đó không xa Thiên Trúc Diễn thấy cảnh này, thì lúc này la lớn, khôi lực hóa thành cương phong ngăn cản.

Có thể Lục Linh Kình làm hoá hình Yêu Vương, cùng phần lớn Yêu Vương một dạng, dù cho có đầu óc cũng không thích động, nhất là phẫn nộ dưới, nơi nào sẽ nghe Thiên Trúc Diễn.

Bất quá Lục Trường Sinh thấy Thiên Trúc Diễn lên tiếng, nghĩ đến bực này Nguyên Anh pháp thể giá trị cao, không chỉ có thể luyện chế khôi lỗi, còn có thể bán cho pháp thể túi da phá toái Nguyên Anh tu sĩ, dùng cho đoạt xá trùng tu, tay cầm nhẹ giơ lên, Âm Dương bàn tay lớn xuất hiện, chồng chất ở Lăng Ba chân quân pháp thể.

"Linh Kình, cỗ này pháp thể ta hữu dụng."

Lục Trường Sinh biết được Lục Linh Kình hiện tại hết sức ủy khuất, hướng nàng nhẹ nhàng nói.

Thấy Lục Trường Sinh mở miệng, Lục Linh Kình mặc dù lòng tràn đầy không tình nguyện, nhưng vẫn là lựa chọn nhả ra, sau đó ủy khuất hướng Lục Trường Sinh hô: "Lão gia."

Nghĩ đến chính mình vài chục năm nay một mực không buồn không lo sinh hoạt tại Đại Mộng trạch, có thể cùng Lục Trường Sinh phân biệt về sau, trải qua một dãy chuyện, nhất là hơn nửa năm này truy sát, Liệt Hải Huyền Long Kình trực tiếp ủy khuất khó chịu rơi lệ.

Bất quá xem đến lão gia ở trước mặt mình, bộ dáng nhỏ bé, Lục Linh Kình thân thể khổng lồ lập tức bạch quang quanh quẩn, hóa thành hình người nữ đồng bộ dáng.

Trước đây, Lục Trường Sinh thấy Liệt Hải Huyền Long Kình mình đầy thương tích, bạch cốt sâm sâm, mặc dù đau lòng không thôi, nhưng cảm giác được còn tốt.

Dù sao yêu thú tu luyện hoặc là chém giết trong tranh đấu thụ thương, mười điểm phổ biến.

Nhưng lúc này, thấy Lục Linh Kình hóa thành hình người bộ dáng, khuôn mặt nhỏ hiện đầy vết thương, cái trán sừng rồng lu mờ ảm đạm, hắc kim giao nhau áo giáp tàn phá không thể tả, rõ ràng rất nhiều máu thịt be bét, bạch cốt sâm sâm vết thương, Lục Trường Sinh đau lòng trình độ đột nhiên tăng lên một cái cấp bậc, lo lắng vô cùng.

Trước ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt phun trào, bùng cháy chính mình tinh khí, hóa thành từng đạo thánh khiết hoa mỹ chữa trị thần quang, rơi vào Lục Linh Kình trên vết thương, vì nàng trị liệu..