Chương 792: Vô đề (1)

Chương 792: Vô đề (1)

Theo đan xen rườm rà phù văn thần bí chữa trị thần quang chiếu rọi, Lục Linh Kình bạch cốt sâm sâm, máu thịt be bét phảng phất nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa đại địa, bắt đầu chậm rãi khép lại, mọc ra tân sinh màng da.

Chẳng qua là thương thế của nàng quá mức nghiêm trọng, trừ phi Lục Trường Sinh bùng cháy Sinh Mệnh bản nguyên, bằng không khó mà thời gian ngắn chữa trị.

Tại ngừng lại nhất định thương thế về sau, Lục Trường Sinh theo nhẫn trữ vật lấy ra mấy viên chữa thương đan dược, nhẹ nhàng cho ăn vào Lục Linh Kình cái miệng nhỏ nhắn.

Sau đó nhẹ nhàng lau đi nàng mông lung mắt to bên trên treo mấy giọt nước mắt, ấm giọng an ủi: "Tốt, không khóc."

"Thật cảm tạ lão gia." Lục Linh Kình ngẩng lên tái nhợt đẹp đẽ, còn mang theo một chút hứa vết thương khuôn mặt nhỏ, thanh âm thanh thúy mà nhược khí nói, không nữa rơi lệ.

Làm tứ giai hoá hình Yêu Vương, vẻn vẹn thương thế còn không đến mức để cho nàng thút thít.

Chẳng qua là đầy ngập ủy khuất, cuối cùng nhìn thấy Lục Trường Sinh chạy đến, nhất thời khó kìm lòng nổi, Long Kình rơi lệ.

Vân Uyển Thường lẳng lặng nhìn trước mắt hình ảnh.

Cảm giác mình cùng Lục Trường Sinh gặp nhau về sau, trải qua một loạt sự tình đều phảng phất nằm mơ.

Theo Vĩnh Dạ Chi Địa Phong Ma đến Liệt Phong đảo đột phá Nguyên Anh.

Lại đến bây giờ oanh sát Nguyên Anh tu sĩ, dọa đến hai tên Nguyên Anh chân quân chạy tán loạn.

Thậm chí đem một tên trước kia chỉ có thể nhìn mà thèm Nguyên Anh chân quân, dọa đến Nguyên Anh xuất khiếu mà chạy!

Tất cả những thứ này thả trước kia, nàng đơn giản nghĩ cũng không dám tướng.

Bao quát trước mắt hình ảnh, nàng đều có loại mộng ảo, cảm giác không chân thật.

Thực sự khó có thể tưởng tượng, cái này lê hoa đái vũ, làm bộ đáng thương nữ đồng, trước đó vậy mà chống lại ba tôn Nguyên Anh chân quân!

Cái này tương phản, thực sự quá lớn!

Nếu không phải tận mắt thấy Liệt Hải Huyền Long Kình hóa thành nhân hình, nàng thậm chí coi là đây là Lục Trường Sinh nữ nhi, hoặc là chỗ nào lừa gạt tiểu cô nương.

"Linh Kình, ngươi cùng lão gia nói một chút, ba người này làm sao lại tới tìm ngươi phiền toái." Lục Trường Sinh mặc dù biết được ba người đến đây đi săn Lục Linh Kình, đại khái suất cùng Côn Bằng trứng có quan hệ, nhưng vẫn là hỏi thăm trong đó kỹ càng.

Dạng này không chỉ có thể hiểu thêm một bậc tình huống, cũng thuận tiện tương lai bói toán suy tính.

"Trước đó thuyền lớn tới, ta trở lại Đại Hải, thấy lão gia ngươi không thấy, liền ở tại chỗ chờ ngươi, sau đó vừa mới cái kia lam giáp người bỗng nhiên tới đánh ta."

Lục Linh Kình một mặt ủy khuất, tức giận giảng giải chính mình những năm này trải qua, theo Tinh Túc hải trở về đến ba người đột kích.

Nói xong, nàng còn có chút không phục, chỉ Lăng Ba chân quân Hải Thiên Hắc Thủy Kỳ cùng băng phách hỗn thiên nghi, giảng giải hai kiện Linh bảo như thế nào quấy nhiễu chính mình.

Nếu như không có này chút Linh bảo, dù cho ba người, chính mình cũng không sợ.

Một bên Vân Uyển Thường trong lòng kinh ngạc tán thán.

Chi ba hạng đầu Nguyên Anh chân quân rõ ràng có chuẩn bị mà đến.

Có thể loại tình huống này, đều không có thể đem trước mắt tiểu cô nương bắt lại, hắn thực lực có thể nghĩ.

Như là một đối một, chỉ sợ không có người nào là Lục Linh Kình đối thủ.

"Không có việc gì, về sau lão gia giúp ngươi đi tìm cái kia lam giáp người, giúp ngươi báo thù."

Lục Trường Sinh như là trong ngày thường hống nữ nhi, nhẹ véo nhẹ bóp nữ đồng khuôn mặt, sau đó sờ lên nàng cái trán sừng rồng.

Giống bực này sừng rồng, đối với phần lớn yêu tộc tới nói, thuộc về cấm kỵ, không thể đụng vào.

Nhưng lúc này Lục Linh Kình lúc này chẳng qua là nhu thuận gật đầu, sau đó hướng Tinh Túc hải hướng đi mắt nhìn.

Làm Liệt Hải Huyền Long Kình, hải dương bá chủ, nàng không chỉ có lấy tính tình, còn mười điểm mang thù.

Giống Bình Hải chân quân, Phúc Hải chân quân, cùng với Lăng Ba chân quân pháp lực khí tức, nàng đều nhớ kỹ trong lòng.

Đem Lục Linh Kình trấn an về sau, Lục Trường Sinh đem Lăng Ba chân quân pháp thể vứt cho Thiên Trúc Diễn, nói: "Tiểu Diễn, ngươi muốn dùng cỗ này pháp thể luyện chế khôi lỗi?"

Vừa rồi nếu không phải Thiên Trúc Diễn ra tay ngăn cản, hắn thậm chí sẽ tùy ý Lục Linh Kình nuốt mất cỗ này pháp thể.

"Đúng vậy chủ thượng, ta có một ít khôi lỗi phương diện ý nghĩ, muốn thông qua cỗ này pháp đích thân trải qua thử một phiên."

Thiên Trúc Diễn nhìn xem một bộ Nguyệt phách giao tiêu váy dài váy dài, băng cơ ngọc cốt, phảng phất một tôn Thụy Mỹ Nhân Lăng Ba chân quân, thanh âm khàn khàn nói.

Kỳ thật giống Lăng Ba chân quân dạng này Nguyên Anh pháp thể, dùng tới luyện chế khôi lỗi mười điểm lãng phí.

Chẳng qua là nàng vài ngày trước một mực tại cấu tứ chính mình khôi lỗi thân thể thăng cấp hướng đi.

Thấy Lăng Ba chân quân Nguyên Anh pháp thể, bỗng nhiên tuôn ra một chút ý nghĩ, cảm thấy có khả năng nếm thử một phiên.

"Đã như vậy, cỗ này pháp thể về ngươi."

Lục Trường Sinh không có hỏi nhiều, gật đầu cười nói, rất là hào phóng.

Tuy nói Nguyên Anh pháp thể giá trị vô tận  có thể dùng để trao đổi trân quý thiên tài địa bảo, hoặc là hung hăng doạ dẫm Lăng Ba chân quân một bút.

Nhưng theo Lục Trường Sinh, Thiên Trúc Diễn nhân tài bực này càng thêm trân quý!

Bây giờ có được tài liệu, nàng liền có thể không hạn chế chế tạo luyện chế tam giai khôi lỗi.

Chờ nàng tứ giai Khôi Lỗi thuật ổn định, đến lúc đó thậm chí có khả năng chế tạo ra một nhánh tứ giai khôi lỗi chiến đội!

"Đa tạ chủ thượng."

Thiên Trúc Diễn hốc mắt linh hồn chi hỏa hiện ra mấy phần vẻ mừng rỡ, trong óc bắt đầu kỹ càng cấu tứ nảy sinh suy nghĩ.

Dù sao, hoàn chỉnh Nguyên Anh pháp thể vô cùng trân quý, một khi lãng phí, rất khó thu hoạch được đệ nhị cỗ.

Đi qua nhiều năm ở chung, Vân Uyển Thường cũng là thích ứng Lục Trường Sinh ra tay xa hoa, giàu nứt đố đổ vách.

Gặp nàng đem Lăng Ba chân quân pháp thể cho Thiên Trúc Diễn, cũng không nói cái gì, chẳng qua là trong lòng tuôn ra mấy phần cổ quái.

Ký sinh tại này cỗ khôi lỗi bên trong thần hồn, sẽ không cũng là tiểu tặc này hồng nhan tri kỷ a?

"Lục Trường Sinh, vừa mới ba người, sẽ hay không rước lấy đến tiếp sau phiền toái?"

Vân Uyển Thường nhìn ra vừa rồi ba tên Nguyên Anh chân quân quan hệ không tầm thường, công pháp có mấy phần gần, ý thức được bọn hắn rất có thể đến từ Tinh Túc hải một cái nào đó thế lực lớn.

Mà lại căn cứ Lục Linh Kình lời nói, ba người tìm nàng phiền toái, tựa hồ liên quan đến cái gì Côn Bằng trứng cơ duyên.

"Thái Dương Huyền Quang uy lực, nghĩ đến đủ để đem bọn hắn chấn nhiếp, không dám hành động thiếu suy nghĩ."

"Mà lại bọn hắn một người pháp thể phá toái, một người bỏ qua pháp thể, dù cho trước tiên đoạt xá trùng tu, cũng muốn mấy chục năm mới có thể đủ khôi phục tu vi." Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Trước khi động thủ, hắn liền thông qua Thiên Cơ thuật tại trong óc suy tính trận chiến đấu này.

Mặc dù vận dụng Thái Dương Huyền Quang, khả năng bị ba người biết được chính mình đến từ Đại Mộng tiên thành.

Có thể trực tiếp xông lên đi, tại bực này vạn trượng biển sâu chiến đấu, chính mình, Vân Uyển Thường, Kim Sí Thiên Bằng cùng với Đề Hồn thú, đều phải yếu hơn mấy phần, khó mà đem tu luyện thủy hệ công pháp ba người lưu lại, cũng sẽ bị bọn hắn hoài nghi đến Đại Mộng tiên thành.

Cho nên phương pháp tốt nhất, liền là dùng lôi đình thủ đoạn tiến hành chấn nhiếp, đem bọn hắn tận lực đánh cho tàn phế, diệt sát.

Đáng tiếc ba người thủ đoạn không đơn giản, dẫn đến Phúc Hải chân quân kháng trụ Thái Dương Huyền Quang, từ đó Nguyên Anh bỏ chạy.

Bất quá hai người không có pháp thể, thực lực đại giảm, thời gian ngắn không có khả năng tìm đến phiền toái.

Nhất là Lăng Ba chân quân, toàn thân pháp bảo cũng không kịp mang đi, càng là thực lực giảm xuống, biến thành bảng trắng Nguyên Anh, dù cho tới, cũng có thể tuỳ tiện đánh giết!

Ừm

Vân Uyển Thường đối với Tinh Túc hải, Côn Bằng trứng tình huống cũng không hiểu rõ, nghe Lục Trường Sinh nói như vậy, liền không tiếp tục lo lắng hỏi nhiều.

Bất quá Lục Trường Sinh trong lòng mình rõ ràng, việc này còn có một cái tai hoạ ngầm.

Ba người nếu là đem Côn Bằng trứng, Liệt Hải Huyền Long Kình tin tức truyền cho Tinh Túc hải các đại thế lực, vẫn là sẽ hình thành tiềm ẩn nguy hiểm cùng phiền toái.

Bất quá hai tên Nguyên Anh tu sĩ pháp thể phá toái, nghĩ đến Tinh Túc hải thế lực cũng không phải người ngu, không có khả năng tuỳ tiện xâm phạm.

"Chúng ta về trước đi."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Hắn không có trực tiếp hồi trở lại Đại Mộng tiên thành, mà là đi vào Đại Mộng trạch hải nhãn chỗ.

"Linh Kình, ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt."

Lục Trường Sinh hướng Lục Linh Kình nói ra.

Kỳ thật so sánh hồi trở lại Đại Mộng tiên thành, chỗ này hải nhãn càng thích hợp Liệt Hải Huyền Long Kình nghỉ ngơi, chữa thương.

"Kim Bằng, ngươi nếu là muốn xung kích tứ giai, liền trực tiếp tại đây bên trong đột phá."

Lục Trường Sinh vừa nhìn về phía Kim Sí Thiên Bằng. Trước đó tình huống khẩn cấp, tăng thêm Cấm Kỵ Hải Yêu Vương rất nhiều, Kim Sí Thiên Bằng nếu là trùng kích tứ giai, không chỉ muốn rước lấy rất nhiều Yêu Vương, còn phải tốn tốn thời gian tẩy lễ thuế biến, bởi vậy trực tiếp đuổi tới cứu viện..