Chương 792: Vô đề (2)

Chương 792: Vô đề (2)

Hiện tại mối nguy giải trừ, Lục Trường Sinh cảm thấy Kim Sí Thiên Bằng muốn xung kích tứ giai liền nhanh chóng.

Hơn nữa còn có thể trở về trước, lại câu vài đầu Yêu Vương cho nó cùng Lục Linh Kình bồi bổ, cùng với làm Thiên Trúc Diễn khôi lỗi tài liệu.

Kim Sí Thiên Bằng gật đầu đáp, biểu thị chính mình muốn nghỉ ngơi ấp ủ một phiên.

Theo Cấm Kỵ Hải điên cuồng đi đường, nó cũng mười điểm mỏi mệt.

Chợt, đoàn người trực tiếp tại Đại Mộng trạch hải nhãn nghỉ ngơi.

Lục Trường Sinh đem Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên thả ra, vào bên trong quán chú linh khí, trong bang Lục Toàn Chân tiếp tục Ma Thai Hóa Sinh.

Sau đó đánh giá đến Lăng Ba chân quân mấy món Linh bảo.

Bản mệnh linh bảo băng phách hỗn thiên nghi mặc dù thuộc về hạ phẩm Linh bảo, nhưng thủ pháp luyện chế tinh xảo, đồng thời luyện vào rất nhiều hiếm hoi thiên tài, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể tấn thăng trung phẩm Linh bảo.

Đáng tiếc duy nhất chính là, thuộc về đối phương bản mệnh linh bảo.

Lục Trường Sinh nắm trên tay dò xét lúc, cũng có thể cảm nhận được mấy phần gạt bỏ, kháng cự chi ý.

Màu băng lam Lăng lụa cũng là hạ phẩm Linh bảo.

Nhưng kém xa tít tắp băng phách hỗn thiên nghi, thuộc về miễn cưỡng bước vào Linh bảo cấp bậc.

Cũng là nhìn qua giản dị tự nhiên Hải Thiên Hắc Thủy Kỳ rất không bình thường, thuộc vì loại nào đó tổ hợp pháp bảo.

Nếu là hết thảy cờ xí đầy đủ, ít nhất thuộc về trung phẩm Linh bảo cấp bậc, thậm chí thượng phẩm Linh bảo!

"Bất quá về sau sợ là khó tập hợp."

Lục Trường Sinh nhớ đến lúc ấy Phúc Hải chân quân trong tay Hải Thiên Hắc Thủy Kỳ tại Thái Dương Huyền Quang dưới, cơ hồ tổn hại báo hỏng.

Đến mức Lăng Ba chân quân trên người băng phách giao tiêu váy dài váy dài cùng trang sức các loại, Lục Trường Sinh liền không có quá nhiều xem xét, chẳng qua là đem trên tay nàng nhẫn trữ vật cùng túi trữ vật gỡ xuống.

"Quả nhiên nói có tiền, vẫn là những nguyên anh này chân quân."

Lục Trường Sinh nhìn xem nhẫn trữ vật cùng túi trữ vật hiển hiện bảo quang, trong mắt hiện ra mấy phần vẻ mừng rỡ.

Dù cho phần lớn tu sĩ ưa thích thỏ khôn có ba hang, không đem hết thảy tài vật thả ở trên người. Có thể lại như thế nào, Nguyên Anh chân quân vật tùy thân Đô Phong dầy vô cùng, xa không phải Kết Đan tu sĩ có thể so sánh.

Cùng lúc đó, ngay tại Lục Trường Sinh thanh toán lấy Lăng Ba chân quân thu hoạch lúc, Bình Hải chân quân cùng Lăng Ba chân quân đi vào Phúc Hải tông.

"Bình hải huynh, làm sao lại ngươi một người? Lăng Ba chân quân đâu?"

Phúc Hải chân quân thấy chỉ có Bình Hải chân quân một người, có chút hư nhược Nguyên Anh linh thể vẻ mặt kinh nghi nói.

Sau một khắc, hắn thấy một tôn cùng Lăng Ba chân quân tương tự Nguyên Anh tiểu nhân xuất hiện, trong nháy mắt vẻ mặt kinh hãi, nói: "Lăng Ba đạo hữu, ngươi làm sao. . . ."

Hắn không nghĩ tới, không chỉ chính mình pháp thể phá toái, Lăng Ba chân quân vậy mà cũng chỉ còn lại có Nguyên Anh linh thể.

Nghĩ đến Lăng Ba chân quân giống như băng phách thần nữ tuyệt mỹ pháp thể, trong lòng của hắn không khỏi tuôn ra mấy phần tiếc hận.

Trước kia tu hành lúc, hắn còn đối Lăng Ba chân quân lòng sinh qua mấy phần hâm mộ, luyến ái.

Chỉ là đối phương tu luyện công pháp, cả người lạnh như băng, cho nên tình cảm dần dần phai nhạt.

Nhưng giờ này khắc này, thấy đối phương tuyệt mỹ pháp thể phá toái, vẫn là một hồi tiếc hận.

Ai

Lăng Ba chân quân thở dài một tiếng, mặc dù đối Bình Hải chân quân lòng có oán khí, cảm thấy hắn lúc ấy không có thi triển đốt mệnh át chủ bài giúp mình phá vỡ Long Kình áp chế, dẫn đến chính mình rơi vào kết quả như vậy.

Nhưng nàng mất đi thân thể pháp thể, bản mệnh linh bảo, nhẫn trữ vật, trạng thái suy yếu, nhất định phải mượn nhờ Bình Hải chân quân vượt qua suy yếu giai đoạn.

Chủ yếu nàng hiện tại liền hồi trở lại Lăng Hải Tông lệnh bài đều không có, nếu là trở về, pháp thể phá toái tin tức tất nhiên sẽ trước tiên truyền ra, bị thế lực khác biết được.

"Hai tên Nguyên Anh tu sĩ, một đầu tứ giai Ma Viên, một đầu chuẩn tứ giai chim bằng, còn có một tôn không biết tứ giai. .  "

Phúc Hải chân quân nghe hai người miêu tả lúc ấy tình huống, như có điều suy nghĩ, ý thức được kẻ địch đáng sợ, nhưng cũng không có mình trong tưởng tượng khủng bố như vậy.

Chủ yếu lúc ấy cái kia đạo Thái Dương Huyền Quang, đơn giản khủng bố, đem hắn gan đều dọa cho phá.

Nếu không phải có Hải Thiên Hắc Thủy Kỳ, Bình Hải chân quân, Lăng Ba chân quân hỗ trợ, hắn suýt nữa chết tại Thái Dương thần quang F.

Dù cho thông qua Nguyên Anh xuất khiếu bỏ chạy, linh thể cũng chắc chắn bị hao tổn, không có khả năng như hiện tại đồng dạng.

"Nhìn người nọ có một kiện đỉnh cấp chí bảo, chỉ không cách nào tùy ý vận dụng, hoặc là chuẩn bị thời gian rất lâu."

Thông qua Lục Trường Sinh đội hình thực lực, Phúc Hải chân quân có thể xác định, lúc ấy động bắn hướng mình Thái Dương thần quang, tuyệt đối là mượn nhờ một loại nào đó chí bảo mới có thể phóng thích.

Chỉ cần mình trốn ở Phúc Hải tông, đối phương tuyệt đối không thể lấy chính mình thế nào.

"Bình hải đạo hữu, Phúc Hải đạo hữu, các ngươi tiếp xuống có tính toán gì không."

Lăng Ba chân quân hiện ra băng lãnh sương khí Nguyên Anh linh thể lên tiếng, ngữ khí mang theo không cam lòng, biệt khuất nói.

Này một trận chiến chỗ tốt không có mò được nửa phần, lại tổn thất lớn như vậy, tự nhiên muốn báo thù, đoạt lại pháp thể.

Dù sao, ngoại trừ trân quý vô cùng thiên địa linh thai, bất luận cái gì đoạt xá thân thể cũng không bằng chính mình pháp thể.

"Cái này người ban đầu ở chúng ta ngay dưới mắt, vô thanh vô tức tìm tới Côn Bằng trứng, liền có thể thấy thực lực không phải bình thường, không phải chúng ta có khả năng trêu chọc."

Phúc Hải chân quân mặc dù trong ngày thường tính cách bá đạo, nhưng mười điểm biết điều, biết được báo thù gần như không có khả năng.

Không nói nhóm người mình không rõ ràng thân phận đối phương lai lịch.

Liền đối phương chấp chưởng đại sát khí, nhóm người mình dùng cái gì báo thù?

Vừa giết tới người ta trước cửa, một vệt thần quang oanh ra, làm không tốt liền trực tiếp ngã xuống một người.

Đến mức hô người hỗ trợ. . . .

Chính mình cũng bị đánh pháp thể phá toái, lúc này thỉnh người hỗ trợ, có mấy người nguyện ý động thủ?

Liền chính hắn đều không dám lại đi tìm phiền toái, sợ đối phương lại tới một đạo Thái Dương Huyền Quang.

Đến mức thông qua Côn Bằng trứng, đỉnh cấp chí bảo dụ hoặc. . . .

Đến Nguyên Anh cấp bậc này, đều là không thấy thỏ không thả chim ưng.

Có mấy người nguyện ý bốc lên cái này nguy hiểm đi hỗ trợ động thủ?

Lời này vừa nói ra, Bình Hải chân quân cùng Lăng Ba chân quân đều trầm mặc.

Nếu như Phúc Hải chân quân cùng Lăng Ba chân quân chẳng qua là thụ thương, không có pháp thể phá toái, bọn hắn còn có thể bảy tông tề lực, hoặc là mời hảo hữu, lại đi đi săn Long Kình, báo thù rửa hận.

Có thể hiện tại vừa đối mặt, liền một người pháp thể phá toái, hai người chạy trốn, một người trong đó còn bỏ qua thân thể pháp thể, mượn nhờ Nguyên Anh linh thể mới chạy trốn, loại tình huống này, làm sao đi tìm lại mặt mũi?

"Phúc Hải đạo hữu, thù này không báo, ngươi chẳng lẽ cam tâm sao? Cùng lắm thì đem tin tức này truyền bá ra ngoài!" Lăng Ba chân quân ngữ khí không cam lòng nói ra, nuốt không trôi khẩu khí này.

"Không cam lòng lại có thể thế nào? Chúng ta liền bọn hắn lai lịch nội tình cũng không biết, truyền bá ra ngoài để làm gì, chẳng qua là thăng cấp ân oán."

Phúc Hải chân quân lựa chọn ăn cái này thua thiệt.

Địa phương khác hắn không biết được, nhưng Tinh Túc hải tuyệt đối không có người có được bực này sát khí.

Mà ngoại trừ Liệt Hải Huyền Long Kình, bọn hắn hoàn toàn không biết Lục Trường Sinh đợi người tới lịch tình huống.

Nhiều khi, không biết mới đáng sợ nhất!

"Con rồng kia kình một mực tại Vụ Hải khu xoay quanh, bọn hắn rất có thể đến từ vụ hải đối diện!"

Lăng Ba chân quân nghe vậy, Nguyên Anh linh thể quanh thân băng tinh sương tuyết nhuộm dần, thanh âm lạnh lẽo nói: "Lúc ấy oanh sát ngươi thần quang, cũng đến từ vụ hải đối diện hướng đi!"

"Theo ta tông ghi chép, này mảnh vụ hải đối diện tên là Đại Mộng trạch, nắm giữ một cái tên là Khương quốc quốc gia, cái này quốc gia chỉ có một tên Nguyên Anh tu sĩ, tuyệt đối không thể có thể có thực lực thế này!"

Phúc Hải chân quân lúc này lắc đầu nói.

Đại Mộng trạch tụ hợp vào Tinh Túc hải Vụ Hải khu liền tại hắn Phúc Hải tông địa bàn phụ cận, cho nên đối Đại Mộng trạch, Khương quốc có một chút hiểu rõ.

"Đối phương gặp mặt liền trực tiếp hạ sát thủ, chuyện này chúng ta nghĩ xongtay, đối phương lại không nhất định."

"Nếu bọn hắn có thể tới từ vụ hải đối diện, chúng ta trước phái người đi tìm hiểu tình hình bên dưới huống, nếu là có tin tức manh mối, đến lúc đó rồi quyết định làm sao bây giờ."

Bình Hải chân quân nhìn ra Phúc Hải chân quân bị giết bể mật, lựa chọn nhận thua; mà Lăng Ba chân quân thì trong lòng tràn ngập không cam lòng, muốn báo thù, đoạt lại pháp thể.

Được

Phúc Hải chân quân cùng Lăng Ba chân quân suy tư một lát, gật đầu đáp.

Chính như Bình Hải chân quân nói, đến Nguyên Anh cấp bậc này, ngoại trừ Đại Đạo chi tranh, cơ hồ đều là oan gia nên giải không nên kết.

Nhóm người mình mặc dù đi săn Long Kình, nhưng đối phương hoàn toàn không cần thiết đi lên liền động sát thủ.

Từ một điểm này đó có thể thấy được, đối phương rất là bá đạo, có khả năng lại tìm nhóm người mình phiền toái.

"Bình hải huynh, việc này còn làm phiền ngươi đi Tinh Nguyệt điện đi một chuyến." Phúc Hải chân quân nhìn về phía Bình Hải chân quân, trầm giọng nói ra.

Mặc dù bọn hắn Phúc Hải tông, Bình Hải tông, Lăng Ba tông đều có tam giai đỉnh cấp quẻ sư.

Có thể chuyện thế này, tam giai quẻ sư rất khó thu hoạch được có ích tin tức.

Mà Tinh Nguyệt điện làm Tinh Túc hải đỉnh cấp thế lực một trong, chính là tinh thông bói toán chi thuật, nói không chừng có thể suy tính đến đối phương lai lịch tình huống!

Được

Mặc dù thỉnh Tinh Nguyệt điện bói toán, giá cao chót vót.

Nhưng hai vị lão hữu rơi xuống kết quả như vậy, cùng mình có không thể từ chối trách nhiệm, cho nên Bình Hải chân quân gật đầu đáp ứng.

Ba người trao đổi xong, Bình Hải chân quân đưa Lăng Ba chân quân hồi trở lại Lăng Hải Tông, tận lực đem hai người mất đi pháp thể tin tức che lấp.

Dù sao, Phúc Hải chân quân cùng Lăng Ba chân quân chỉ còn Nguyên Anh linh thể tin tức một khi truyền ra, không chỉ đối hai tông tạo thành ảnh hưởng, cũng đối Trấn Hải bảy tông tạo thành ảnh hưởng..