Chương 793: Vô đề (1)

Chương 793: Vô đề (1)

Đại Mộng trạch, hải nhãn chỗ.

Nhưng thấy phía trên vòm trời, dày nặng mà đè nén màu xám đen kiếp vân giống như một đạo màn che, bao phủ chỉnh phiến hải vực, ấp ủ lăn lộn đáng sợ khí thế.

Một đầu phảng phất hoàng kim đổ bê tông mà thành chim bằng, ngang nhiên đứng sừng sững ở kiếp vân phía dưới, hai cánh mở rộng  mặc cho cuồn cuộn thiên lôi oanh kích.

Lôi điện xen lẫn, rung động ầm ầm, hóa thành long xà cuồng mãng, Lôi Đình đại dương mênh mông, không ngừng hướng chim bằng trút xuống, đưa nó bao phủ hoàn toàn.

Ở đây đợi lôi kiếp dưới, Kim Sí Thiên Bằng lông vũ không ngừng cháy đen phá toái, thậm chí máu tươi bắn tung toé.

Nhưng nó không có chút nào lui bước, thủy chung hướng phía thiên kiếp nghênh kích mà đi.

Nơi xa, Lục Trường Sinh cùng Vân Uyển Thường, Thiên Trúc Diễn đứng sóng vai, lẳng lặng nhìn Kim Sí Thiên Bằng độ kiếp.

"Này loại vùng biển cũng không thích hợp Kim Bằng, nó dạng này độ kiếp, thật không có nguy hiểm không?"

Vân Uyển Thường nhìn xem Kim Sí Thiên Bằng độ kiếp phương thức, nhịn không được lo lắng, hướng Lục Trường Sinh hỏi thăm.

Yêu thú độ kiếp cũng sẽ không so tu sĩ đơn giản.

Thậm chí yêu thú thiếu khuyết đối thiên kiếp nhận biết, lại càng dễ vẫn lạc tại dưới thiên kiếp.

Giống Kim Sí Thiên Bằng này loại độ kiếp, dưới cái nhìn của nàng liền là triệt để mặt trái tài liệu giảng dạy, không chỉ lựa chọn bực này vô ngần Đại Hải, mà lại không ngừng dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ thiên kiếp.

Cứ việc tiếp nhận thiên kiếp tẩy lễ, có rất nhiều chỗ tốt, thế nhưng muốn cân nhắc có thể hay không tiếp nhận, tiêu hóa.

"Yên tâm."

Lục Trường Sinh mỉm cười, nói: "Mặc dù bực này Đại Hải độ kiếp, thiếu khuyết linh mạch hoàn cảnh tăng thêm, nhưng nó trước đó nuốt Liệt Phong thú tinh phách đại đan, hiện tại toàn thân tràn ngập bàng bạc năng lượng."

"Ngoại trừ Liệt Phong thú tinh phách đại đan, nó còn có cốt phù có khả năng vận dụng, không có nguy hiểm gì."

Nhìn qua Liệt Hải Huyền Long Kình cùng Đề Hồn thú độ kiếp, Lục Trường Sinh hiện tại đối Kim Sí Thiên Bằng độ kiếp tràn ngập lòng tin.

Biết được bực này Chân Linh cấp huyết mạch yêu thú, chỉ nếu không phải mình tìm đường chết, hoặc là bị nhân quấy nhiễu, cơ bản sẽ không thất bại. "Ừm."

Vân Uyển Thường nhẹ nhàng gật đầu. Nhưng nhìn xem Kim Sí Thiên Bằng toàn thân lập lòe màu vàng kim lông vũ tại ánh chớp oanh kích hạ tiêu đen phá toái, máu tươi bắn tung toé, vẫn là không nhịn được kinh hãi.

Bực này yêu thú độ kiếp, thật sự là quá nguyên thủy.

Mấy ngày về sau, bầu trời kiếp vân chậm rãi tiêu tán, hình thành một cái giống như Thâm Uyên vòng xoáy, phảng phất một khỏa to lớn ma đồng, nhìn chăm chú mình đầy thương tích Kim Sí Thiên Bằng.

"Tâm ma kiếp!"

Vân Uyển Thường thấy trước mắt kiếp vân vòng xoáy, vẻ mặt nghiêm túc.

Cứ việc yêu thú tâm ma kiếp kém xa tu sĩ đáng sợ.

Nhưng tâm kiếp một cửa, hung hiểm khó lường, không thể theo lẽ thường phỏng đoán.

Rất nhiều thiên kiêu tại lôi kiếp một cửa, dễ dàng vượt qua, lại vẫn lạc tại tâm ma kiếp xuống.

Không chỉ nàng.

Dù cho Lục Trường Sinh thấy tâm ma kiếp, vẻ mặt cũng nhiều hơn mấy phần ngưng trọng, nghiêm túc.

Đằng trước hai quan, hắn đối Kim Sí Thiên Bằng có tuyệt đối tự tin.

Duy chỉ có tâm ma kiếp, không có tuyệt đối nắm bắt.

Cũng may tình huống như cùng hắn đoán trước đẩy tính toán bình thường, hơn nửa ngày về sau, bao phủ Kim Sí Thiên Bằng xám đen kiếp vân giống như thủy triều tiêu tán.

Một mảnh hiện ra Ngũ Sắc Hà Quang tường vân nở rộ, từ nơi sâu xa, có Đại Đạo Huyền âm vang lên, đối Kim Sí Thiên Bằng hạ xuống vô hình đạo vận gợn sóng.

Nó cháy đen phá toái, bạch cốt sâm sâm thân thể trong nháy mắt ứng vận một cỗ thiên địa mới sức mạnh của sự sống, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được toả sáng tân sinh.

Li

Kim Sí Thiên Bằng Liệt Dương đôi mắt động bắn ra hai bó sắc bén sáng bóng, ngửa mặt lên trời lệ rít gào, một cỗ nhìn xuống Quân Lâm tứ giai yêu khí cuồn cuộn tràn ngập.

Chỉ một thoáng, yêu khí ngút trời, phong vân khuấy động, nước biển gào thét. Tại Lục lão tổ dốc lòng bồi dưỡng dưới, hao phí năm mươi sáu năm, Kim Sí Thiên Bằng cuối cùng từ tam giai hậu kỳ Yêu Vương, tấn thăng làm tứ giai Yêu Vương!

"Lại một tôn tứ giai hoá hình Yêu Vương. . ."

Vân Uyển Thường thấy cảnh này, trong lòng một mảnh kinh ngạc cảm khái.

Không chỉ kinh ngạc tại Lục Trường Sinh dưới trướng lại nhiều một tôn tứ giai hoá hình Yêu Vương.

Cũng đối Kim Sí Thiên Bằng độ kiếp quá trình, ngút trời yêu khí mà cảm giác được rung động.

Chỉnh người Độ Kiếp quá trình, gần như không mượn nhờ pháp bảo, hoàn toàn dùng thân thể cứng rắn chống đỡ.

Độ kiếp về sau, yêu khí ngút trời ngàn dặm, không thể so với chính mình đỉnh cấp chân chính Nguyên Anh kém, thậm chí càng hơn một bậc. . .

Chỉ có thể nói, trước đó Đề Hồn thú độ kiếp, nàng tại thể ngộ Thiên Đạo Kết Anh cơ duyên, cũng không quan sát.

Bằng không thấy Đề Hồn độ kiếp quá trình, càng là kinh ngạc hơn nói không ra lời.

"Làm sao một đầu Yêu Vương đều không có?"

Lục Trường Sinh đôi mắt phù văn màu vàng xen lẫn, nhìn bốn phía, thấy Kim Sí Thiên Bằng độ kiếp xong, đều không có một đầu tam giai Yêu Vương đến đây, nhịn không được nhíu mày.

Trước kia Liệt Hải Huyền Long Kình vô luận độ Chân Linh kiếp, vẫn là tứ giai thiên kiếp, đều có một đống Yêu Vương đột kích.

Có thể hiện tại Kim Sí Thiên Bằng độ kiếp, thậm chí ngay cả một đầu tam giai Yêu Vương đều không có, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Nếu là Đại Mộng trạch cùng Tinh Túc hải Yêu Vương nếu là biết được hắn ý nghĩ, tất nhiên điên cuồng mắng to.

Không nói nơi này có Liệt Hải Huyền Long Kình đầu này tứ giai Yêu Vương khí thế.

Này mấy chục năm, Lục Trường Sinh chỉ cần đi ngang qua nơi này, liền đem chiếm lấy hải nhãn Yêu Vương chém giết.

Dù cho Yêu Vương lại nhiều, cũng không nhịn được ngươi dạng này giết a.

Chỗ này hải nhãn, đều đã trở thành rất nhiều Yêu Vương trong mắt cấm khu.

Lại thêm vài ngày trước, Liệt Hải Huyền Long Kình cùng Bình Hải chân quân, Phúc Hải chân quân, Lăng Ba chân quân đại chiến, tại đây một mảnh điên cuồng bừa bãi tàn phá, nơi nào còn có Yêu Vương dám ở lại?

Dù sao yêu thú tấn thăng tam giai, liền có linh trí.

Biết được nơi này điềm xấu, có tứ giai Yêu Vương, chỗ nào còn ở lại chỗ này sinh hoạt, sớm liền dọn nhà rời đi.

"Kim Bằng, chúc mừng ngươi đột phá tứ giai." Lục Trường Sinh nhìn về phía trước vết thương chồng chất Kim Sí Thiên Bằng, tiến lên chúc mừng, sau đó thông qua chữa trị thần quang vì nó bình ổn lôi kiếp tạo thành thương thế.

Tuy nói độ kiếp về sau, có thiên địa quy tắc ứng vận mới sức mạnh của sự sống, nhưng đây là hắn làm chủ nhân tấm lòng thành.

Lời nói ở giữa, lại ném ra ngoài vài gốc linh dược cao cấp cho Kim Sí Thiên Bằng, ra hiệu nó nghỉ ngơi thật tốt.

"Đa tạ chủ nhân."

Kim Sí Thiên Bằng lẳng lặng nhận thức lấy hoá hình thiên kiếp Đại Đạo biếu tặng..