Chương 793: Vô đề (2)

Chương 793: Vô đề (2)

Quá trình này, nó cháy đen rách nát lông vũ không ngừng tróc ra, mọc ra từng sợi màu vàng kim lập lòe lông vũ.

Sau một hồi, Kim Sí Thiên Bằng đem toàn thân hơn phân nửa lông vũ lột đi, một lần nữa ngưng dài.

"Kim Bằng, ngươi vượt qua hoá hình thiên kiếp, có thể hay không hóa thành nhân hình?"

Lục Trường Sinh hướng Kim Sí Thiên Bằng dò hỏi.

Yêu thú đột phá tứ giai, vượt qua thiên kiếp, liền có thể hóa thành hình người, cho nên tứ giai Yêu Vương cũng được xưng là hoá hình Yêu Vương.

Bất quá này loại cũng có ngoại lệ.

Tỉ như ống tay áo của hắn bên trong nằm ngáy o o Đề Hồn thú.

Người sau đột phá tứ giai, cũng không nắm giữ Hóa Hình chi thuật, vẫn là chỉ có bình thường trạng thái cùng hình thái chiến đấu.

Kim Sí Thiên Bằng nghe vậy, ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, màu vàng kim lập lòe thân thể nở rộ chói mắt sáng bóng, bắt đầu thu nhỏ, cuối cùng hóa thành một tên mười một mười hai tuổi thiếu niên tóc vàng.

Hắn mặc dù nhìn như tuổi nhỏ, khuôn mặt non nớt, nhưng không có chút nào nhân tộc thiếu niên ấu thái, khuôn mặt lăng lệ, phảng phất chưa khai nhận hàn thiết.

Một đôi hiện ra hào quang màu vàng óng đôi mắt cùng hắn chim bằng lúc giống như đúc, băng lãnh sắc bén, khiếp người vô cùng.

Đuôi mắt lông mi như lưỡi đao đồng dạng, điểm xuyết lấy màu vàng kim Yêu văn, phảng phất Thiên Bằng lông vũ.

Nhìn như nhỏ bé thân thể khoác lên một kiện dùng Thiên Bằng đọ sức Long vì thêu thùa Huyền Kim áo giáp, tràn ngập một cỗ nặng nề như núi lớn Yêu Vương khí thế.

"Ai, từng cái như thế tuổi nhỏ, làm ta về sau cũng không tốt nghiền ép."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Kim Sí Thiên Bằng hoá hình thiếu niên, sách vừa nói nói.

Trước kia không có việc gì có thể tìm Kim Sí Thiên Bằng thả điểm huyết. Nhưng đối phương sau khi hóa hình, thấy bọn nó như thế tuổi nhỏ, bóc lột nghiền ép quá ác, Lục lão tổ trong lòng thực sự băn khoăn.

"Đa tạ chủ nhân hộ pháp."

Kim Sí Thiên Bằng khuôn mặt lạnh lùng hướng Lục Trường Sinh chắp tay hành lễ, thanh âm cũng không có chút nào non nớt.

"Về sau ngươi giống như Linh Kình, gọi ta lão gia liền có thể."

Lục Trường Sinh hướng thiếu niên trước mắt nói ra.

Nếu hóa thành hình người, hắn liền sẽ không đem đối phương coi là đơn giản linh sủng.

Nhất là này chút linh sủng đều thông qua hệ thống rút thưởng thu hoạch được, đơn giản so con ruột còn nghe lời, cho nên Lục Trường Sinh tự sẽ thật tốt đối đãi.

"Ngươi nếu hoá hình, trước đó tên có chút tùy ý, ngươi còn có ý nghĩ của mình?"

Có Lục Linh Kình tiền lệ, cho nên linh sủng tấn thăng tứ giai, hóa thành hình người, Lục Trường Sinh cũng sẽ cho chúng nó nhất định tôn trọng.

"Lão gia ngươi tiếp tục gọi ta Kim Bằng liền tốt."

Thiếu niên lạnh lùng nói ra, đối với "Kim Bằng" cái tên này cũng không có ý kiến.

Đương nhiên, xưng hô thế này giới hạn tại Lục Trường Sinh, hoặc là người Lục gia.

Nếu là sau khi đi ra, cái kia nhất định phải cung xưng chính mình một tiếng Kim Sí Bằng Vương, Kim Bằng chân quân!

Được

Lục Trường Sinh cười nhạt một tiếng, cũng hô thích Kim Bằng cái tên này.

Bên cạnh Vân Uyển Thường nhìn xem chủ tớ hai người tình huống, trong lòng lại là một hồi kinh ngạc tán thán.

Thật sự là không nghĩ ra, Lục Trường Sinh là như thế nào bồi dưỡng này chút linh sủng, từng cái vậy mà như thế nghe lời.

Giống trước mắt Kim Sí Thiên Bằng.

Đột phá tứ giai về sau, đối mặt Kết Đan kỳ Lục Trường Sinh vậy mà không có chút nào kiêu căng chi ý, còn cung cung kính kính.

Phải biết, yêu thú một khi đột phá tam giai, có trí khôn, liền không có khả năng hoàn toàn dựa vào lấy chủ phó khế ước nô dịch, cần cho nhất định tôn trọng.

Theo nàng biết, Ngự Linh tông có một đầu chuẩn tứ giai sơn quy. Có thể Ngự Linh tông Đại trưởng lão nhìn thấy, đều muốn cung xưng một tiếng "Về núi Quân" .

"Nếu độ kiếp xong, như vậy đi về trước đi."

Lục Trường Sinh hướng Kim Sí Thiên Bằng, còn có Vân Uyển Thường đám người nói.

Mặc dù Kim Sí Thiên Bằng còn chưa tiêu hóa Đại Đạo cảm ngộ, vững chắc cảnh giới, nhưng hắn không nguyện ý tại đây bên trong làm các loại, nghĩ đến sớm đi trở về.

"Lão gia, Kim Bằng yêu lực còn không thu liễm, ta không mang theo hắn!"

Ngay tại Lục Trường Sinh mang theo mấy người tiến vào Liệt Hải Huyền Long Kình dạ dày thất lúc, Lục Linh Kình lên tiếng nói ra.

Biểu thị Kim Sí Thiên Bằng Yêu Vương khí thế còn chưa thu phóng tự nhiên, nó tiến vào chính mình dạ dày thất sẽ rất không thoải mái.

"Đã như vậy, Kim Bằng ngươi đến Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong nghỉ ngơi."

Lục Trường Sinh nghe vậy, nhìn xem Kim Bằng quanh thân quay quanh yêu lực, trong tay Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên xuất hiện, dặn dò hắn không nên động Côn Bằng trứng.

"Đúng, lão gia."

Kim Sí Thiên Bằng thấy Lục Linh Kình không nguyện ý mang chính mình, lạnh lùng khuôn mặt nhỏ có chút khó chịu, muốn nói chính mình có thể T.

Nhưng nghe đến Lục Trường Sinh lời nói, vẫn là tiến vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên.

Ừm

Vừa mới tiến Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong, thấy phía trước hào quang màu vàng óng cùng u quang xen lẫn Côn Bằng trứng, thiếu niên tóc vàng trong nháy mắt tuôn ra một cỗ khát vọng.

Không chỉ Lục Linh Kình thèm trước mắt Côn Bằng trứng, hắn cũng thèm a.

Cảm giác mình đem trước mắt Côn Bằng trứng nuốt ăn, nói không chừng huyết mạch có khả năng tiến thêm một bước.

Ừm

Đang ở Côn Bằng trứng tĩnh tâm thể ngộ lấy Côn Bằng thuật, tiến hành Ma Thai Hóa Sinh Lục Toàn Chân bừng tỉnh.

Thấy trước mắt mặc dù tuổi nhỏ, nhưng một hít một thở nặng nề như núi, quay quanh lấy tứ giai yêu khí thiếu niên tóc vàng, rất là mộng bức.

Hoá hình Yêu Vương! ?

Có trước đó Lục Linh Kình, hắn lập tức nhận ra đây là một tôn hoá hình Yêu Vương.

Phụ thân đem như thế một tôn hoá hình Yêu Vương bỏ vào tới làm cái gì?

"Toàn Chân, đây là Kim Bằng, tại Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong ở tạm một chút thời gian, vi phụ sắp về đến trong nhà, đến lúc đó liền có thể toàn tâm giúp ngươi tiến hành Hóa Sinh."

Lục Trường Sinh hướng Côn Bằng trứng bên trong Lục Toàn Chân truyền âm nói ra.

"Kim Bằng! ?"

Lục Toàn Chân mộng bức, không nghĩ tới trước mắt thiếu niên tóc vàng, liền là phụ thân bên người đầu kia màu vàng kim chim bằng.

Hắn nhưng là nhớ kỹ, trước kia phụ thân vì giúp mình dung hợp công pháp, rút đối phương không ít tinh huyết.

..."Lục Trường Sinh, chúng ta tiếp xuống có thể là trở về?"

Vân Uyển Thường thấy đầu này Long Kình trong cơ thể lại còn có thể ở lại người, trong lòng kinh ngạc tán thán, lên tiếng hỏi thăm.

"Không sai."

Lục Trường Sinh gật đầu nói, nói cho nàng nơi này vì Đại Mộng trạch hải nhãn, có Liệt Hải Huyền Long Kình đi đường, chỉ cần chừng mười ngày, liền có thể đến Đại Mộng tiên thành.

"Đại Mộng trạch hải nhãn! ?"

Vân Uyển Thường cũng không biết, mình đã trở lại Khương quốc.

Nàng còn tưởng rằng mong muốn hồi trở lại Khương quốc, mười điểm phiền toái đây.

Bất quá nghĩ đến trước đó Kim Sí Thiên Bằng như thế một đầu chuẩn tứ giai phi cầm làm thú cưỡi điên cuồng đi đường, hiện tại lại có Liệt Hải Huyền Long Kình bực này tứ giai Long Kình thay đi bộ, trong lòng thoải mái.

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, đem xóa đi pháp lực mình Đại La kiếm thai cho Vân Uyển Thường.

Bây giờ mối nguy tạm thời giải trừ, cây kiếm này thai có khả năng cho Vân Uyển Thường thai nghén nhi tử Lục Vân Tiêu.

Chủ yếu mang thai đã lâu như vậy, nếu là lại mang xuống, hài tử đều muốn sinh ra.

Vân Uyển Thường thấy Lục Trường Sinh đem bực này Kiếm đạo chí bảo tiện tay đưa cho mình, trong lúc nhất thời đều có chút không biết nói cái gì..