Chương 793: Vô đề (3)

Chương 793: Vô đề (3)

"Hết thảy vì hài tử."

Lục Trường Sinh nắm chặt Vân Uyển Thường trắng nõn tay ngọc, đem kiếm thai thả trên tay nàng, một mặt nghiêm mặt nói ra.

". .' Vân Uyển Thường chần chờ một lát, sau đó nhấp nhẹ môi đỏ, nhẹ gật đầu, tiếp nhận kiếm thai.

Hiện tại thuộc về Liệt Hải Huyền Long Kình dạ dày thất, nàng tự nhiên không có khả năng nếm thử cây kiếm này thai, trực tiếp bắt đầu luyện hóa.

Thân là Nguyên Anh chân quân, nàng luyện hóa cây kiếm này thai rất nhanh.

Làm Liệt Hải Huyền Long Kình nói cho Lục Trường Sinh, đã đến Huyền Kình đảo lúc, Vân Uyển Thường liền đem kiếm thai luyện hóa không sai biệt lắm.

"Chân nhân, đã đến."

Lục Trường Sinh hướng Vân Uyển Thường nói ra, hai người đi ra Liệt Hải Huyền Long Kình dạ dày thất, trong tay Di Trần phiên xuất hiện.

Dựa vào Di Trần phiên chủ phó cờ hiệu quả, hắn có khả năng trực tiếp theo Huyền Kình đảo truyền tống đến phủ thành chủ.

Ừm

Vân Uyển Thường nhìn trước mắt biển rộng mênh mông, không biết tình huống như thế nào, nhưng nghe đến Lục Trường Sinh lời nói, vẫn là cùng hắn ôm chặt.

Sau một khắc, Ngũ Sắc Hà Quang nở rộ, đem hai người bao bọc, nương theo lấy một hồi gợn sóng không gian, trời đất quay cuồng, hai người liền xuất hiện tại Đại Mộng tiên thành phủ thành chủ.

"Nơi này là?"

Vân Uyển Thường trong nháy mắt cảm ứng được đây cũng là tòa nào đó tam giai linh mạch phủ đệ.

"Đại Mộng tiên thành."

Lục Trường Sinh nhẹ nói ra, trong mắt tràn đầy tưởng niệm cảm khái, sau đó đem thần thức nhô ra, xem xét phủ thành chủ tình huống.

Ừm

Đang ở động phủ tu luyện Hồng Liên trong nháy mắt cảm ứng được cỗ này thần thức gợn sóng, ý thức được Lục Trường Sinh trở về.

"Hồng Liên, ta trở về."

Lục Trường Sinh truyền âm nói ra, nhìn ra nàng tu vi đã Kết Đan chín tầng.

"Đại Mộng tiên thành! ?"

Bên cạnh Vân Uyển Thường thì hơi nghi hoặc một chút, không biết Lục Trường Sinh làm sao tới Đại Mộng tiên thành.

Thấy Vân Uyển Thường ngạc nhiên nghi ngờ vẻ kinh ngạc, Lục Trường Sinh mới nhớ tới đối phương sớm năm ra ngoài du lịch, cũng không hiểu biết Đại Mộng tiên thành đổi chủ sự tình. Lúc này nói rõ lí do nói ra: "Trước kia Vô Ngân chân nhân cùng Vân Mộng chân nhân có việc rời đi, cùng ta làm cái giao dịch, cho nên hiện tại Đại Mộng tiên thành vì ta sản nghiệp."

"! ! !"

Vân Uyển Thường đôi mắt đẹp ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc nhìn về phía Lục Trường Sinh, không nghĩ tới hắn vậy mà trong bất tri bất giác, trở thành Khương quốc tam đại Tiên thành một trong, Đại Mộng tiên thành chi chủ.

Tuy nói Lục Trường Sinh chiến lực biểu hiện, đảm nhiệm cái này Đại Mộng thành chủ dư xài.

Nhưng chủ yếu vừa trở lại Khương quốc, chính mình đã từng quen thuộc hết thảy, cả người có chút không có chậm tới.

Không đợi nàng quá nhiều kinh ngạc, nhưng thấy một tên thân mang màu đỏ Chu Tước thêu văn váy, rộng thùng thình váy bức uốn lượn sau lưng, tư thái đoan trang ưu nhã tuyệt mỹ nữ tử đi tới.

Dù cho Vân Uyển Thường thấy nữ tử này, đôi mắt đẹp cũng không do hiển hiện mấy phần kinh diễm chi sắc.

Cảm thán thế gian lại có như thế phong hoa tuyệt đại chi nữ con.

Dung mạo đẹp đẽ tuyệt mỹ, tìm không ra mảy may tì vết.

Thân hình cao gầy thướt tha, hoàn mỹ vô cùng, đơn giản nhiều một phần, thiếu một phân đều không được.

Đương nhiên, kinh diễm nhất vẫn là trên người nàng cái kia cỗ khí chất, thần vận.

Ung dung hoa quý, đoan trang đại khí, không nói ra được tập hợp thiên địa chi linh tú, siêu nhiên vô cùng.

Dù cho nàng vị này Nguyên Anh chân quân đối mặt Hồng Liên, dung mạo khí chất cũng không khỏi bị đè xuống mấy phần.

"Phu quân."

Chỉ thấy tên này tuyệt mỹ nữ tử nhìn về phía Lục Trường Sinh, đôi mắt đẹp mừng rỡ kêu, thanh âm êm dịu xúc động lòng người, tựa như xen lẫn ba phần tưởng niệm, ba phần đau lòng, cùng với bốn phút xúc động mừng rỡ.

Cô gái này vậy mà cũng là Lục Trường Sinh thê tử?

Mặc dù những ngày qua, Lục Trường Sinh biểu hiện ra không thể tưởng tượng nổi thực lực, thiên phú, nội tình.

Có thể chịu trước kia ấn tượng, nàng vô ý thức tuôn ra một cái ý niệm trong đầu, tiểu tặc này cũng xứng bực này mỹ nhân?

Bất quá sau một khắc, nàng lại tự nhiên sinh ra mấy phần. . . Cảm giác nguy hiểm.

"Phu quân ngươi cuối cùng trở về, chuyến này có thể là tại ngoại tình đến nguy hiểm gì phiền toái? Ta nghe Linh Kình nói, các ngươi lúc ấy gặp được nguy hiểm  từ đó tách ra. . ."

Hồng Liên bước nhanh về phía trước, đôi mắt đẹp nhu tình vạn trượng nhìn xem Lục Trường Sinh, trắng nõn tay ngọc khẽ vuốt hắn tuấn mỹ khuôn mặt, ôn nhu nói, phảng phất một tên thê tử chờ đợi phu quân nhiều năm trở về nghĩ linh tinh. Tuy nói Lục Trường Sinh ra ngoài nhiều năm như vậy, chẳng quan tâm, lại dẫn một nữ tử trở về, thật sự là quá cặn bã nam.

Nhưng nhiều năm ở chung, Hồng Liên sớm liền hiểu, Lục Trường Sinh ăn mềm không ăn cứng!

Cho nên nàng khi nhìn đến Vân Uyển Thường trước tiên, không có chút nào ghen tuông, quan tâm, đôi mắt thể xác tinh thần đều tại Lục Trường Sinh trên thân.

Chỉ có xa cách từ lâu trùng phùng vui sướng, đối trượng phu như bóng với hình tưởng niệm, cùng với lo lắng trượng phu tại bên ngoài bôn ba mệt nhọc đau lòng, cùng với tâm tình kích động.

Cứ việc đối nàng cùng Lục Trường Sinh bực này tu sĩ tới nói, tầm mười năm thời gian cũng không dài lắm.

Có thể Lục Trường Sinh liền là dính chiêu này.

"Hồng Liên, ta không sao, để cho các ngươi lo lắng."

Lục Trường Sinh nắm Hồng Liên tay ngọc, trong lòng lập tức tuôn ra một cỗ đau lòng, tự trách.

Biết được chính mình không tại thời gian, Đại Mộng tiên thành gánh nặng đều đặt ở Hồng Liên trên thân.

Căn cứ từ mình bói toán suy tính, những năm này Đại Mộng tiên thành tình huống cũng không tính tốt, có được rất nhiều tiềm ẩn nguy hiểm.

Giống trước đó Lục Linh Kình sự tình, cũng là Hồng Liên một tay an bài bố trí.

Nếu là không có Hồng Liên rất nhiều bố trí bàn giao, Lục Linh Kình khả năng càng thêm nguy hiểm, hoặc là gây tai hoạ đến Đại Mộng tiên thành.

"Phu quân ngươi trở về liền tốt."

Hồng Liên nhẹ nói ra, đôi mắt đẹp ôn nhu vô cùng, sau đó nhìn về phía bên cạnh Vân Uyển Thường nói: "Phu quân, vị tiên tử này là?"

Nàng mặc dù không biết Vân Uyển Thường, có thể trước tiên liền nhìn ra đây là một tên Nguyên Anh tu sĩ.

Thậm chí thông qua như có như không pháp lực khí thế, nhìn ra Vân Uyển Thường đột phá Nguyên Anh thời gian cũng không lâu, rất có thể liền là này hai ba năm đột phá..