Chương 794: Vô đề (1)

Chương 794: Vô đề (1)

"Vị này là Thải Vân."

Lục Trường Sinh nguyên bản không có cảm thấy mang Vân Uyển Thường hồi trở lại phủ thành chủ, có gì không ổn.

Nhưng nhìn đến Hồng Liên đầy mắt nhu tình tưởng niệm cùng lo lắng vẻ mặt, trong lòng không khỏi tuôn ra một cỗ áy náy, cảm giác mình cử động lần này thực sự có chút không làm phu.

Bất quá người đều mang đến, cũng nên giới thiệu nhận biết xuống.

Sau đó lại hướng Vân Uyển Thường giới thiệu nói: "Thải Vân, đây là Hồng Liên."

"Chẳng lẽ là. . Thanh Vân tông Thải Vân chân nhân?"

Hồng Liên mặc dù bế quan lâu dài tu luyện, rất ít hỏi đến bên ngoài sự vụ, nhưng qua nhiều năm như vậy, vẫn là đối Khương quốc có nhất định hiểu rõ.

Biết được Tiêu Hi Nguyệt sư tôn, tên là Thải Vân chân nhân.

"Gặp qua Thải Vân chân quân."

Hồng Liên mặc dù không có đột phá Nguyên Anh, có thể đối mặt thân là Nguyên Anh chân quân Vân Uyển Thường, khí tràng không hề yếu, giữa cử chỉ lộ ra thanh nhã xuất trần khí chất.

"Hồng Liên đạo hữu."

Vân Uyển Thường mỉm cười, nhìn ra trước mắt Hồng Liên thật không đơn giản.

Tại không sử dụng Nguyên Anh thần thức cùng Linh Nhãn thuật pháp tình huống dưới, nàng vô pháp tuỳ tiện nhìn thấu đối phương tu vi tình huống.

Suy đoán trước mắt Hồng Liên, rất có thể vì một tên Nguyên Anh chân quân.

Nghĩ đến Lục Trường Sinh ngoại trừ vài đầu tứ giai linh sủng, lại còn có một vị Nguyên Anh đạo lữ, nàng trong lúc nhất thời đơn giản không biết nói cái gì.

Trước đó nàng còn cảm thấy, Lục Trường Sinh tiếp tục trưởng thành, sẽ chọc cho tới Thiên Kiếm tông kiêng kị.

Nhưng căn cứ tình huống bây giờ, hẳn là Thiên Kiếm tông vui mừng Lục Trường Sinh không có quá dã tâm lớn, bằng không Khương quốc liền đổi chủ."Phu quân không phải ra ngoài tìm kiếm Nguyên Anh cơ duyên sao? Làm sao gặp được Thải Vân chân quân rồi? Chẳng lẽ phu quân lúc ấy bị thuyền lớn, khói đen bao phủ, gặp màu Vân đạo hữu?" Hồng Liên mặc dù không rõ ràng Vân Uyển Thường tính cách, nhưng cũng hiểu biết, bực này nữ tu phần lớn khó mà tiếp nhận sư đồ cùng chung một chồng.

Trước mắt vị này Thải Vân chân quân xem bộ dáng vừa đột phá Nguyên Anh không lâu, cảnh giới cũng không vững chắc, liền cùng chính mình phu quân cùng nhau trở về, đại khái suất hai người gặp nhau rất lâu, sau đó bị chính mình phu quân tù binh phương tâm, đột phá Nguyên Anh.

Nghĩ đến nơi này, trong nội tâm nàng một chầu, thầm nghĩ Lục Trường Sinh không có đột phá Nguyên Anh, sẽ không đem Nguyên Anh cơ duyên nhường cho trước mắt Vân Uyển Thường đi?

Ừm

Lục Trường Sinh đơn giản kể ra chính mình rơi vào Vĩnh Dạ Chi Địa sự tình.

"Phong Ma, công đức khí vận?"

Hồng Liên nghe được Lục Trường Sinh giảng giải Phong Ma chỗ, đôi mắt đẹp như có điều suy nghĩ, ý thức được nơi này thật không đơn giản.

Cứ việc hai nữ hiện tại không có biểu hiện ra phân cao thấp chi ý, nhưng nhiều năm kinh nghiệm nói cho Lục Trường Sinh, lúc này ít đàm nhàn sự!

Lúc này nghiêm nghị nhìn về phía Hồng Liên, dò hỏi: "Hồng Liên, những năm này Tiên thành cùng Bích Hồ sơn còn có chuyện gì phát sinh?"

"Có không ít."

Hồng Liên vẻ mặt ngưng lại, nhẹ nhàng gật đầu.

Mặc dù không có Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, Đại Mộng tiên thành cùng Bích Hồ sơn trao đổi phiền toái rất nhiều.

Có thể những năm này, hai phía vẫn là duy trì mật thiết liên hệ.

Biết được Bích Hồ sơn chịu Khương quốc điều động, không chỉ Lục Diệu Ca, còn có rất nhiều Lục gia tử đệ đi tới Càn quốc chiến trường."Những chuyện này, thiếp thân hiểu rõ cũng không phải rất nhiều, không bằng hô Tử Tiêu tới cùng phu quân nói rõ."

Hồng Liên mặc dù gặp qua hỏi Đại Mộng tiên thành sự tình, nhưng chủ yếu vẫn là Lăng Tử Tiêu phụ trách.

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, biết được Lăng Tử Tiêu đang đang bận rộn Tiên thành sự vụ.

Bất quá nàng nắm giữ Tiên thành trận bàn, hẳn là có khả năng cảm ứng được chính mình trở về.

Nhưng mà Lăng Tử Tiêu chưa tới, nhi tử Lục Lăng Tiêu đi đầu chạy đến.

"Bái kiến phụ thân, sư tôn, vị tiền bối này." Lục Lăng Tiêu thấy tình cảnh trước mắt, hơi sững sờ, lập tức chắp tay chắp tay nói.

"Tiêu Nhi."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt một bộ màu đỏ thẫm viền vàng thêu thùa cẩm bào, khí vũ hiên ngang nhi tử, khẽ vuốt cằm, tiến lên nắm chặt bả vai hắn, xem xét hắn những năm này tu hành tình huống.

Bất Hủ Kim Đan.

Căn cơ hùng hồn hơn người.

Tu vi tăng lên không nhiều, chẳng qua là một tầng đỉnh phong.

Bất quá Lục Trường Sinh biết được, nhi tử những năm này phần lớn thời gian tốn hao tại tu luyện Thần Thông bí pháp cùng trận pháp nhất đạo lên.

Bằng không hắn trận pháp nhất đạo, không có khả năng nhanh như vậy tấn thăng tam giai.

"Tiêu Nhi?"

Vân Uyển Thường thấy trước mắt Lục Lăng Tiêu, nghe được hắn tên mang theo một cái "Tiêu" chữ, không khỏi một chầu, nhiều dò xét thêm vài lần.

Kết Đan tu vi tạm thời không nói, vẻn vẹn bộ dáng này khí thế, liền cho người một loại phi phàm chi ý.

"Tiêu Nhi, nói với ta nói ngươi những năm này."

Lục Trường Sinh cùng nhi tử tại ngồi xuống một bên, lên tiếng hỏi thăm.

Thấy Vân Uyển Thường đánh giá lấy Lục Lăng Tiêu, mỉm cười giới thiệu nói: "Đây là con ta Lăng Tiêu, Tiêu Nhi, đây là ngươi Thải Vân di nương."

. . ."Vân Uyển Thường thấy Lục Trường Sinh vẻ mặt tự nhiên giới thiệu chính mình, trong lòng tuôn ra một cỗ không nói ra được cổ quái.

Nhưng thân là trưởng bối, nàng vẫn là nhẹ nhàng gật đầu, theo nhẫn trữ vật lấy ra một món pháp bảo làm lễ gặp mặt.

Nàng tài lực cùng Lục Trường Sinh so sánh, vậy khẳng định không có cách nào xem. Nhưng làm Thanh Vân tông Kết Đan chân nhân, ra ngoài du lịch nhiều năm; rơi vào Vĩnh Dạ Chi Địa về sau, lại thông qua Thanh Vân thành sưu tập rất nhiều thiên tài địa bảo, vẫn là có nhất định tài lực nội tình.

"Đa tạ Thải Vân di nương."

Lục Lăng Tiêu nhiều năm như vậy, cũng không phải là một lòng tu hành. Trong ngày thường thường cùng mẫu thân Lăng Tử Tiêu học tập xử lý thành bên trong sự vụ, bởi vậy đối Khương quốc các đại thế lực tình huống có rõ ràng hiểu.

Nghe được "Thải Vân" nhị chữ, trong nháy mắt nghĩ đến Thanh Vân tông Thải Vân chân nhân, tỷ tỷ Lục Vọng Thư mẫu thân sư tôn.

Cho nên, trước mắt Thải Vân di nương liền là hi Nguyệt di nương sư tôn?

Ý niệm tới đây, mặc dù hắn đứa con trai này, đối cha mình tại nam nữ phương diện sự tình cũng có chút im lặng.

Bất quá đối với loại chuyện này, hắn trực tiếp xem như không biết, giảng giải chính mình những năm này đột phá Kết Đan về sau, phần lớn thời gian cùng sư tôn Hồng Liên học tập Thần Thông, cùng mẫu thân Lăng Tử Tiêu nghiên học trận pháp.

"Phụ thân, bây giờ Lương Càng chiến tranh cháy bỏng, Thiên Kiếm tông không ngừng đối với chúng ta Đại Mộng tiên thành tạo áp lực, nghĩ muốn chúng ta tiếp tục ra sức, hài nhi bây giờ Thần Thông tiểu thành, trận pháp nhất đạo cũng có sở thành, chuẩn bị thay chúng ta Tiên thành đi tới Càn quốc."

Lục Lăng Tiêu nhìn trước mắt phụ thân, bỗng nhiên chắp tay nói ra.

Kỳ thật hắn một mực thiên hướng về đi ra ngoài lịch luyện, nhất là thấy Lục Vọng Thư đám người đều chạy về Bích Hồ sơn, thậm chí đi tới Lương Càng chiến tranh.

Chỉ là mẫu thân Lăng Tử Tiêu một mực không cho.

Lo lắng Thiên Kiếm tông sẽ thông qua hắn đến xò xét Đại Mộng tiên thành, thậm chí bức bách Đại Mộng tiên thành ra tay.

Bây giờ phụ thân trở về, hắn liền đem chính mình thỉnh cầu đưa ra.

"Lương Càng chiến tranh. . ."

Lục Trường Sinh đôi mắt ngưng lại.

Trước đó thông qua bói toán chi thuật, hắn biết được Bích Hồ sơn cùng Đại Mộng tiên thành đều chịu tu tiên quốc chiến tranh ảnh hưởng, tình huống bất lợi, tồn tại rất nhiều tiềm ẩn nguy hiểm.

Bây giờ nghe nhi tử lời nói, biết được trận chiến tranh này ảnh hưởng khả năng so chính mình tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn.

"Việc này tối nay vi phụ cùng mẫu thân ngươi thương lượng một chút."

Lục Trường Sinh mặc dù vui thấy nhi nữ ra ngoài xông xáo lịch luyện, nhưng hắn hiện tại đối Lương Càng chiến tranh, Khương quốc thế cục tình huống còn không hiểu rõ, không có tuỳ tiện đáp ứng.

Huống hồ hắn nhớ rõ, Đại Mộng tiên thành bên này tiềm ẩn mối nguy muốn so Bích Hồ sơn càng sâu.

Này loại tiềm ẩn nguy hiểm, rất có thể rơi vào mỗi trên người một người."Lăng Tiêu, ngươi nói Lương Càng chiến tranh cháy bỏng, nhưng có biết hiện tại cụ thể tình huống như thế nào?"

Bên cạnh Vân Uyển Thường nghe nói như thế, không khỏi lên tiếng hỏi thăm.

Đại Mộng tiên thành đều bị tạo áp lực, như vậy thân là Khương quốc bốn đại tiên môn một trong Thanh Vân tông, tình cảnh chỉ sợ sẽ không quá tốt.

"Lúc trước Lương Càng chiến tranh ban đầu phải kết thúc, có thể từ khi Nguyên quốc bắt đầu nhúng tay, toàn bộ chiến tranh liền cháy bỏng dâng lên, nhất là trước đây ít năm, Nguyên quốc đem hủy diệt Tề Vân quốc thu hoạch tiêu hóa, cùng Lương quốc đạt thành hợp tác

Lục Lăng Tiêu nói ngắn gọn, trật tự rõ ràng giới thiệu Lương Càng chiến tranh tình huống.

Nguyên bản Càn quốc chỉ cần đem Lương quốc thông qua bí pháp bồi dưỡng Thú Vương mài chết, liền có thể kết thúc chiến đấu.

Có thể từ khi Nguyên quốc nhúng tay về sau, trận chiến tranh này liền càng ngày càng cháy bỏng, dẫn đến hỗ trợ Khương quốc không thể không một mực tiếp viện..