Chương 794: Vô đề (2)

Chương 794: Vô đề (2)

Ngay tại mấy người giữa lúc trò chuyện, Lăng Tử Tiêu vội vàng chạy đến.

Vân Uyển Thường thấy lại một tên Kết Đan nữ tu vội vàng chạy đến, hơn nữa nhìn bộ dáng, cũng là Lục Trường Sinh thê tử, bỗng nhiên có chút ngồi không yên.

Cứ việc nàng thừa nhận mình cùng Lục Trường Sinh đạo lữ quan hệ, có thể đây là cái gì tình huống?

Trực tiếp dung nhập đối phương đại gia đình, hậu cung?

Người khác có lẽ có khả năng, nhưng nàng Vân Uyển Thường vô pháp làm đến.

"Lang quân, Tiêu Nhi, Hồng Liên tiền bối."

Lăng Tử Tiêu thấy ba người, vẻ mặt vui vẻ hô.

Nhưng nhìn đến một bộ màu sắc rực rỡ cung trang váy, khí chất ung dung hoa quý, có thể so với Hồng Liên Vân Uyển Thường, không khỏi vẻ mặt hơi ngừng lại.

Tuy nói vài chục năm nay, nàng sớm đã rõ ràng chính mình phu quân tính tình.

Cơ hồ mỗi lần ra ngoài, đều muốn chọc một chút hoa đào nợ, hoặc là mang một lượng danh nữ tu trở về.

Nếu là trong ngày thường còn chưa tính.

Có thể chuyến này ra ngoài hơn mười năm, dẫn đến trong nhà rất nhiều chuyện đều đọng lại tại trên người các nàng.

Liền Đại Mộng tiên thành cũng một mực thừa nhận Thiên Kiếm tông áp lực, không dám thả nhi tử Lục Lăng Tiêu ra cửa.

Loại tình huống này, Lục Trường Sinh còn ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt, mang một tên nữ tu trở về, trong nội tâm nàng tự nhiên có chút cảm xúc."Tử Tiêu."

Có được Nguyên Anh cấp Thái Nhất thần hồn, Lục Trường Sinh trong nháy mắt nhìn ra thê tử có chút Tiểu Tình tự.

Biết được chính mình rời nhà nhiều năm, hiện tại lại dẫn Vân Uyển Thường trở về, trong lòng đối phương khẳng định không thoải mái.

Đối với cái này, hắn không có chút nào giá đỡ, liền vội vàng tiến lên ấm giọng kéo lại nàng, nâng ngồi xuống một bên, biểu thị những năm này khổ cực.

Vân Uyển Thường mặt không thay đổi nhìn trước mắt hình ảnh, thầm nghĩ tiểu tặc này khó trách như thế lấy nữ tử ưa thích.

Không chỉ ra tay xa hoa hào phóng, mà lại có thể duỗi có thể khuất, da mặt cực dày.

Như một loại Kết Đan, Nguyên Anh tu sĩ, trong xương cốt đều ngạo khí vô cùng.

Có thể Lục Trường Sinh, trước đó không lâu còn oanh sát Nguyên Anh chân quân, bây giờ lại nguyện ý đối một tên Kết Đan sơ kỳ nữ tử ấm giọng khinh ngôn, thậm chí mang theo vài phần cười làm lành.

Chuyện thế này, đặt ở địa phương khác, đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Bất quá Vân Uyển Thường nghĩ lại, chính là Lục Trường Sinh da mặt dày, chính mình mới. .

Đáng chết tiểu tặc!

"Phu quân chuyến này làm sao ra ngoài lâu như vậy?"

Lăng Tử Tiêu cũng không phải là không biết đại cục người, biết được trong ngày thường náo chút cảm xúc có khả năng, bây giờ "Người ngoài" trước mặt, vẫn là muốn cho đủ chính mình phu quân mặt mũi.

Lời nói ở giữa, nàng lại nhìn bên cạnh Vân Uyển Thường vài lần.

Có thể càng xem càng cảm giác không thích hợp.

Nữ tử này. . Làm sao cùng Tiêu Hi Nguyệt sư tôn, Thải Vân chân nhân như thế giống nhau?

Chờ chút, nữ tử này nên không phải là Tiêu Hi Nguyệt sư tôn, Thải Vân chân nhân a?

Chỉ một thoáng, Lăng Tử Tiêu trong lòng đã là ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc, lại cảm thấy nghiền ngẫm buồn cười.

Chính mình phu quân vậy mà đem Tiêu Hi Nguyệt sư đồ sư tỷ ba người tận diệt.

"Việc này nói rất dài dòng, ta lúc ấy tìm tới Toàn Chân lúc, bị mối nguy quấn thân, nếu là trở về, rất có thể gây phiền toái về nhà. . . ."

Lục Trường Sinh cười khổ nói, biểu thị chính mình chuyến này tại bên ngoài lâu như vậy, thật sự là tạo hóa trêu ngươi.

"Phu quân khổ cực."

Lăng Tử Tiêu biết được Lục Trường Sinh tính tình, dưới tình huống bình thường tuyệt sẽ không vì một nữ nhân, mà đối gia tộc không quan tâm, nắm bàn tay hắn nhẹ nói ra.

Sau đó tại Lăng Tử Tiêu giảng giải dưới, Lục Trường Sinh cùng Vân Uyển Thường đối với hiện tại Khương quốc thế cục, Lương Càng chiến tranh có kỹ càng hiểu rõ.

Trận chiến tranh này, đã không phải là nói ngừng liền có thể ngừng.

Khương quốc bây giờ có thể làm, liền là tận khả năng đem chiến trường duy trì tại Càn quốc.

Bởi vậy, Khương quốc không ngừng đem chiến lực mang đến Càn quốc tiền tuyến.

Mà xem như Khương quốc tam đại Tiên thành một trong Đại Mộng tiên thành bởi vì ra sức không nhiều, cự tuyệt Thiên Kiếm tông mời dần dần bị cô lập chèn ép.

Nếu không phải khó mà phân tâm, kiêng kị Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên đây đối với thần bí thành chủ, Thiên Kiếm tông sợ là muốn tiến một bước chèn ép.

Đến mức Bích Hồ sơn này loại Kết Đan thế gia, đối mặt bực này Tu Tiên giới đại thế, căn bản vô lực cự tuyệt, chỉ có thể nghe theo điều động, chuyển vận chiến lực đi tới Càn quốc tiền tuyến.

"Lục Trường Sinh, ta về trước Thanh Vân tông."

Vân Uyển Thường nghe Lăng Tử Tiêu lời nói, biết được hiện tại Thanh Vân tông tình huống thật không tốt, chuẩn bị về trước đi.

Thứ nhất, chính mình đột phá Nguyên Anh, hồi trở lại Thanh Vân tông tọa trấn  có thể tăng lên rất nhiều sĩ khí, giúp Thanh Vân tông trong cuộc chiến tranh này giảm bớt tổn thất, mưu đến càng nhiều lợi ích.

Thứ hai, nàng không thích này loại tam thê tứ thiếp hoàn cảnh, cùng Lục Trường Sinh thê tử ngồi ngay ngắn một đường.

Mà lại thân là Nguyên Anh chân quân, nàng có khả năng cảm ứng được Lăng Tử Tiêu đối với mình cũng vô hoan nghênh hảo cảm, thậm chí ôm lấy mấy phần địch ý cùng không hiểu cảm xúc.

Nàng lý giải loại tâm tình này.

Nhưng nàng Vân Uyển Thường cũng không nguyện cùng những cô gái này đồng dạng, vì nam nhân tranh giành tình nhân!

"Liền trở về?"

Lục Trường Sinh còn chuẩn bị cùng Vân Uyển Thường một cùng với quá khứ. Bất quá hắn nhìn ra Vân Uyển Thường có chút không thích ứng loại hoàn cảnh này, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Tốt, ta tại Đại Mộng tiên thành còn có một số việc phải xử lý, tối nay lại hồi trở lại Bích Hồ sơn."

"Đúng rồi, Bích Hồ sơn cùng Thanh Vân tông ở giữa sự tình, ta trước mắt không tiện xử lý, Thải Vân ngươi sau khi trở về  có thể xử lý xuống."Tuy nói chính mình trở về  có thể trực tiếp thông qua Đại Mộng tiên thành, giúp Bích Hồ sơn đứng đài.

Nhưng Thanh Vân tông dù sao cũng là Tiêu Hi Nguyệt, Sở Thanh Nghi, Vân Uyển Thường tông môn.

Nếu là không có xung đột lớn, hắn không nguyện ý làm quá mức.

"Này chút giao cho ta liền có thể."

Vân Uyển Thường gật đầu đáp, biết được hiện tại Lục Trường Sinh, thực lực đã vượt qua Thiên Kiếm tông, đương nhiên sẽ không để ý một cái Thanh Vân tông.

Nếu là mình không có xử lý tốt  chờ Lục Trường Sinh tới xử lý, Thanh Vân tông liền phiền toái.

Lục Trường Sinh hướng Lăng Tử Tiêu, Hồng Liên mỉm cười ra hiệu, chính mình đi đưa tiễn Vân Uyển Thường.

"Thải Vân, Lương Càng chiến tranh sự tình, ngươi trước không cần vội vã nhúng tay, có chuyện gì trước tiên có thể cùng ta liên hệ."

Lục Trường Sinh hướng Vân Uyển Thường nhẹ nhàng nói.

Đối phương hiện tại đang có mang, thật sự là không thích hợp lẫn vào này loại Tu Tiên giới chiến tranh.

"Này chút ta tâm lý nắm chắc."

Những năm này hai người ví như vợ chồng, ở chung lấy thế giới hai người, hiện tại vừa về đến, liền thấy Lục Trường Sinh hai tên thê tử, dẫn đến Vân Uyển Thường lại nghĩ tới Lục Trường Sinh mấy chục tên thê thiếp, cùng đồ đệ Tiêu Hi Nguyệt, Sở Thanh Nghi quan hệ, nỗi lòng rất loạn.

Lục Trường Sinh nhìn ra Vân Uyển Thường có chút cảm xúc, không có nhiều lời, chẳng qua là ấm giọng dặn dò nàng muốn cẩn thận.

Thậm chí biểu thị chính mình hô Kim Bằng đưa nàng một chuyến.

Vân Uyển Thường thấy Lục Trường Sinh lề mề chậm chạp, mặt mũi tràn đầy quan tâm bộ dáng, có chút vừa bực mình vừa buồn cười nói: "Được rồi, thu hồi ngươi này chút dỗ ngon dỗ ngọt, hống ngươi hắn vợ hắn đi thôi."

Nói xong, hóa thành một đạo chói lọi hồng quang, hướng phía Thanh Vân tông hướng đi bay vút đi.

Nàng mặc dù đột phá Nguyên Anh, nhưng đối với Không Gian Chi Lực còn chưa thuần thục nắm giữ, còn vô pháp tùy ý vượt qua Thái Hư.

Bất quá thân là Nguyên Anh chân quân, tốc độ bay xa không phải Kết Đan chân nhân có thể so sánh.

"Hô!" Lục Trường Sinh thấy Vân Uyển Thường thân ảnh biến mất ở chân trời, nhẹ phun ra một ngụm khí, đã sớm ngờ tới đối phương không có tốt như vậy đối phó.

Nếu không phải trùng kích Nguyên Anh lúc, đối phương nghe mở rộng cửa lòng, lại mang thai nhi tử Lục Vân Tiêu, mình cùng nàng ở giữa, sợ là lại muốn sinh khó khăn trắc trở.

"Lục Vân Tiêu. .

Lục Trường Sinh nghĩ đến Vân Uyển Thường trong bụng nhi tử, trong lòng tràn ngập chờ mong.

Sau đó lại nghĩ tới con trai của Sở Thanh Nghi, Y Na nữ nhi, con trai của Thẩm Y Nhân, cùng với Thanh Loan chân quân nữ nhi Mộ Tước.

Ai

Lục Trường Sinh lắc đầu, cảm giác mình này người làm cha thật đúng là thất trách a.

Không có suy nghĩ nhiều, hắn quay người trở lại phủ thành chủ.

"Lang quân, vừa rồi vị kia, liền là Hi Nguyệt chân nhân sư tôn a?"

Lăng Tử Tiêu thấy Lục Trường Sinh trở về, đoan trang tú lệ gương mặt hiển hiện mấy phần giống như cười mà không phải cười nụ cười.

Ừm

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, biết loại chuyện này không có cái gì có thể giấu diếm.

"Lang quân thật đúng là. . . .".