Chương 794: Vô đề (3)

Chương 794: Vô đề (3)

Dù cho Lăng Tử Tiêu này cái thê tử cũng không nhịn được giận hắn liếc mắt, cảm thấy hắn này người làm sao như thế ưa thích ăn cỏ gần hang.

"Ai, việc này hoàn toàn tạo hóa trêu ngươi. . ."

Cứ việc chính mình đối Vân Uyển Thường sớm có dự mưu, nhưng loại chuyện này, khẳng định không thể sáng lên.

Bất quá thấy Lăng Tử Tiêu một mực giống như cười mà không phải cười, nhiều hứng thú nhìn lấy chính mình, phảng phất tại nói ngươi tiếp tục biên, Lục Trường Sinh ngừng lại cái đề tài này, trở lại trước đó chủ đề.

Biểu thị có thể trở về đáp ứng Thiên Kiếm tông, cho viện trợ. Tuy nói Thiên Kiếm tông đối Đại Mộng tiên thành chèn ép, nhưng mình trước kia dù sao ứng qua Tuyệt Kiếm chân quân, có việc có thể tìm chính mình hỗ trợ.

Hiện tại toàn bộ Khương quốc viện trợ Càn quốc, chính mình cũng không để ý không hỏi, là thật có chút không thể nào nói nổi.

Huống hồ Càn quốc đại bại, chiến hỏa một khi bùng cháy đến Khương quốc, chính mình càng thêm phiền toái, bị động. "Ừm."

Lăng Tử Tiêu nhẹ nhàng gật đầu, biết được đạo lý này.

Lúc này, Hồng Liên nghĩ đến Liệt Hải Huyền Long Kình sự tình, lên tiếng nói ra: "Phu quân, ngươi nhưng có biết Linh Kình sự tình."

"Yên tâm, việc này ta đã tạm thời giải quyết. . ."

Lục Trường Sinh lúc này đem Bình Hải chân quân, Phúc Hải chân quân, Lăng Ba chân quân sự tình đơn giản kể ra.

Đồng thời nói thẳng, Kim Sí Thiên Bằng đã tấn thăng tứ giai, Thiên Trúc Diễn cũng trở thành tứ giai thật khôi.

Thực sự không được, tối nay có thể cho Kim Sí Thiên Bằng, hoặc là Thiên Trúc Diễn đi Càn quốc đi một chuyến.

Đi qua trước kia Hãn Sa Huyễn Vực, cùng với oanh sát Hư Không Côn sự tình, Lăng Tử Tiêu cùng Hồng Liên đối với Bình Hải chân quân ba người sự tình cũng không kinh ngạc.

Cũng là nhịn không được hỏi thăm, làm sao Kim Sí Thiên Bằng, Thiên Trúc Diễn, thậm chí Vân Uyển Thường đều đột phá Nguyên Anh, liền hắn không có đột phá.

".

Lục Trường Sinh không nói gì.

Lần này ra cửa, bên cạnh mình linh sủng, khôi lỗi đều tấn thăng tứ giai, liền chính mình cái này chủ nhân vẫn là như cũ.

"Tiêu Nhi, ngươi đi tới Càn quốc sự tình đừng vội. . ."

Hắn nhìn xem bên cạnh ngồi nghiêm chỉnh nhi tử, khoát tay áo nói ra, chuẩn bị cùng thê tử thật tốt vuốt ve an ủi tình cảm.

Bất quá trước lúc này, hắn tới trước đến hậu điện, đem Thiên Trúc Diễn, Kim Sí Thiên Bằng thả ra.

Sau đó bố trí xuống giản dị trận pháp, thông qua phủ thành chủ linh mạch tẩm bổ Côn Bằng trứng, giúp Lục Toàn Chân Ma Thai Hóa Sinh.

Thiên Trúc Diễn thấy Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên, Lăng Tử Tiêu thân mật rời đi, hốc mắt linh hồn chi hỏa u u bùng cháy, sau đó trước tiên đi vào khôi lỗi của mình điện, bắt đầu nghiên cứu trong óc Khôi Lỗi thuật.

Có câu nói là tiểu biệt thắng tân hôn.

Lục Trường Sinh lần này ra ngoài hơn mười năm, xa không phải tiểu biệt, cho nên ba người Phá Thiên Hoang cùng một chỗ. Đây cũng là Lục Trường Sinh thỏa mãn hạ Lăng Tử Tiêu nhỏ đam mê.

Biết được nàng một mực đối Hồng Liên, vị này nhi tử sư tôn thần nữ ngọc thể, ôm lấy mấy phần tưởng niệm.

Muốn xem đối phương tại chính mình quất dưới xúc động bộ dáng

Liền như vậy, mặt trời lên mặt trời lặn, bảy ngày bảy đêm đi qua.

Dù cho Lăng Tử Tiêu cùng Hồng Liên đều là Kết Đan tu sĩ, cũng không phải là đối thủ của Lục Trường Sinh.

Tại hắn liên tục không ngừng dồi dào tinh lực dưới, Lăng Tử Tiêu trực tiếp quấn quýt si mê mỏi mệt thiếp đi.

Hồng Liên mặc dù không phải Lục Trường Sinh đối thủ, nhưng Linh thai thân thể, Kết Đan chín tầng tu vi, vẫn là có thể tiếp nhận, bị Lục Trường Sinh đổ vào gương mặt Đào Hồng sáng nhuận, diễm quang tứ xạ.

"Hồng Liên, ngươi còn bao lâu có khả năng trùng kích Nguyên Anh?"

Sau đó, Lục Trường Sinh nắm cả Hồng Liên tăng một trong điểm thì mập, giảm một trong điểm thì gầy thân thể như ngọc hoàn mỹ, cảm thụ ra nàng tu vi cách Kết Đan đỉnh phong không xa.

Mà nàng có được Linh thai thân thể, trùng kích Nguyên Anh cũng không bình cảnh.

"Tiếp qua ba năm năm liền có thể nếm thử trùng kích, nhưng tốt nhất lại chuẩn bị một chút thời gian."

Hồng Liên tóc xanh ngổn ngang xúc động lòng người, nhẹ nói ra.

Mượn nhờ Linh thai thân thể nội tình, nàng mặc dù có khả năng trực tiếp đột phá Nguyên Anh, nhưng cũng muốn tận khả năng đem căn cơ đánh tốt.

"Tốt, cái này không cần phải gấp gáp."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng nói, tay cầm tại trắng nõn trơn nhẵn ngọc thể đi khắp, nghĩ đến Tinh Túc hải Hóa Anh đan, Thiên Anh quả. Dự định chính mình đột phá Nguyên Anh về sau, liền đi giúp nhi tử Lục Toàn Chân báo thù, vì Hồng Liên trù bị Nguyên Anh cơ duyên.

Cùng lúc đó.

Một đạo giống như như lưu tinh chói lọi hồng quang tại Thanh Vân tông bên ngoài hạ xuống.

Vân Uyển Thường ngắm nhìn phía trước mây mù phiếu miểu, hào quang tràn ngập, vô cùng quen thuộc Thanh Vân tông, trong mắt đẹp, cảm khái giống như thủy triều cuồn cuộn.

Cẩn thận tính toán, chính mình rời đi tông môn đã qua hơn năm mươi năm. Dù cho đối với thọ hưởng 500 năm Kết Đan tu sĩ mà nói, hơn năm mươi năm, cũng là nhất đoạn năm tháng dài đằng đẵng

Chiếm cứ nhân sinh một phần mười. Huống chi, chân chính có thể sống đến năm trăm tuổi thọ hết chết già Kết Đan tu sĩ, thực sự lác đác không có mấy.

Chín thành Kết Đan tu sĩ, đều sẽ bởi vì đấu pháp, ám thương, đốt mệnh bí thuật các loại, hao tổn thọ nguyên.

Bất quá theo đột phá Nguyên Anh đến xem, ra ngoài hơn năm mươi năm liền đột phá Nguyên Anh, như vậy thời gian này liền rất ngắn.

Giống Thanh Vân tông mấy ngàn năm qua, có thật nhiều ra ngoài du lịch, tìm kiếm Nguyên Anh cơ duyên Kết Đan tu sĩ, có hoang phế thời gian trăm năm, có thậm chí trực tiếp một đi không trở lại, hồn đăng dập tắt.

Chỉ bất quá nghĩ đến chính mình Nguyên Anh, cơ hồ toàn bộ nhờ Lục Trường Sinh, Vân Uyển Thường trong lòng không khỏi than nhẹ một tiếng.

Bực này ân tình, chính mình nên như thế nào hoàn lại a.

Dù cho hai người đã thành đạo lữ, nàng cũng không cách nào thản nhiên hưởng thụ tất cả những thứ này.

Dù sao, nếu là yên tâm thoải mái tiếp nhận, mình tại Lục Trường Sinh tiểu tặc kia trước mặt, liền vĩnh viễn thiếu khuyết lực lượng, không ngóc đầu lên được.

Nàng Vân Uyển Thường tu hành hơn hai trăm năm, đều dựa vào chính mình từng bước một nỗ lực, sao nguyện làm một cái bám vào người khác trên người nữ tử.

Bằng không nàng người mang 【  Thông Ngọc Phượng Tủy Thể 】 đều có thể sớm đi phụ thuộc một tên Kết Đan nam tu, thậm chí Nguyên Anh hậu nhân.

Bất quá bây giờ trở lại Thanh Vân tông, nàng tối vi xoắn xuýt còn là như thế nào đối mặt đệ tử Tiêu Hi Nguyệt.

Cũng không thể nói, sư tôn thử dưới, ngươi đạo lữ còn không sai.

Kỳ thật vi sư tới trước, cùng Lục Trường Sinh càng sớm hơn cùng một chỗ.

Vân Uyển Thường trong óc suy nghĩ hỗn loạn, vừa dài thán một tiếng, biết được chuyện này dù như thế nào đều muốn đối mặt.

Huống hồ lúc ấy tâm ma kiếp bên trong, mình đã trực diện một hồi

Bước chân điểm nhẹ, dáng người uyển chuyển, cả người xuất hiện tại Thanh Vân tông trước sơn môn.

Oanh

Trong chốc lát, màu sắc rực rỡ lộng lẫy cung trang váy dài bỗng nhiên không gió mà bay, phần phật phất phới.

Một cỗ Nguyên Anh chân quân uy áp khí thế ầm ầm tuôn ra, giống như vô ngần Đại Hải, hướng phía Thanh Vân tông tràn ngập mà đi.

Nàng cùng Lục Trường Sinh khác biệt.

Nếu đột phá Nguyên Anh, tự nhiên trực tiếp thoải mái bày ra.

Thông qua Thanh Vân tông thông báo thế nhân, toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới!

Nàng, Vân Uyển Thường, Thải Vân chân quân!

Theo Vân Uyển Thường Nguyên Anh uy áp tràn ngập, toàn bộ Thanh Vân tông chấn kinh.

Tất cả Trúc Cơ tu sĩ, giả Đan chân nhân, cùng với Kết Đan chân nhân, vô luận đang bận rộn sự vụ, vẫn là bế quan tu hành, đều đột nhiên có cảm giác, thần tâm chấn động, nhìn về phía ngoài sơn môn.

"Đây là. . . . Nguyên Anh uy áp! ?"

"Có Nguyên Anh chân quân tới chúng ta Thanh Vân tông?"

"Đây là vị nào chân quân giá lâm?"

"Cỗ này pháp lực khí thế, làm sao có mấy phần quen thuộc?"

Thanh Vân tông giả đan tu sĩ, Kết Đan chân nhân trong nháy mắt ý thức được đây là Nguyên Anh uy áp, vẻ mặt kinh ngạc, lúng túng.

Dù sao, một vị Nguyên Anh chân quân bỗng nhiên xuất hiện tại chính mình sơn môn, phóng thích uy áp khí thế, đơn giản đáng sợ.

Nhưng sau một khắc, liền có một đạo lành lạnh uy nghiêm cuồn cuộn giọng nữ truyền khắp Thanh Vân tông.

"Thải Vân phong, Vân Uyển Thường, tại bên ngoài đột phá Nguyên Anh, tấn vị chân quân, hôm nay trở lại tông môn."

Thanh âm cũng không tính lớn, nhưng lại rõ ràng tại Thanh Vân tông quanh quẩn.

"Thải Vân phong, Vân Uyển Thường?"

"Thải Vân sư muội, đột phá Nguyên Anh! ?"

"Nguyên Anh, Vân Uyển Thường đột phá Nguyên Anh! ?"

"Sư tôn đột phá Nguyên Anh! ?"

Toàn bộ Thanh Vân tông chấn kinh. Trăm triệu không nghĩ tới, vị này Nguyên Anh chân quân, lại là bọn hắn Thanh Vân tông người, liền là ra ngoài du lịch

Thải Vân phong chủ, Vân Uyển Thường. Giờ khắc này, hết thảy Thanh Vân tông đệ tử, đều là mừng rỡ, rung động, hâm mộ,cung kính hướng phía ngoài sơn môn khom mình hành lễ: "Chúc mừng Thải Vân chân quân! Cung nghênh Thải Vân chân quân hồi trở lại tông! Bái kiến Thải Vân chân quân!"

Mà Thanh Vân chưởng môn cùng đóng giữ tông môn mấy tên Kết Đan tu sĩ, giả Đan chân nhân, thậm chí một chút Trúc Cơ dài

Lão hương thơm hướng phía sơn môn tiến đến."Cung nghênh Thải Vân chân quân hồi trở lại tông!"

Thanh Vân chưởng môn nhìn về phía trước toàn thân màu sắc rực rỡ mờ mịt tràn ngập, phảng phất bị sáng lạn thiên quang bao phủ tuyệt đại giai nhân, già nua gương mặt lập tức hiển hiện vẻ kích động, hai tay thậm chí không ức chế được rung động, sau đó thân hình hạ xuống mấy tầng, cung kính ngưỡng vọng hướng Vân Uyển Thường khom mình hành lễ.

Dù cho hắn là Thanh Vân chưởng môn, Vân Uyển Thường đã từng sư huynh, hiện tại nhìn thấy đối phương, cũng phải cung xưng một tiếng Thải Vân chân quân.

"Chúc mừng sư tôn đột phá Nguyên Anh, phổ thăng chân quân!"

"Cung nghênh Thải Vân chân quân hồi trở lại tông!"

Tiêu Hi Nguyệt cùng mấy tên Kết Đan chân nhân tiến lên khom người chúc mừng.

Giống mặt khác giả đan tu sĩ, Trúc Cơ tu sĩ, căn bản là không có cách nhìn thẳng bị mờ mịt hào quang tràn ngập Vân Uyển Thường, chỉ có thể cúi đầu cung kính bái kiến, thậm chí quỳ bái.

Phốc

Không qua đám người bên trong, một tên khuôn mặt có chút già nua, hai tóc mai trắng xám thanh y phu nhân nhìn về phía trước phảng phất mộng ảo bên trong Vân Uyển Thường, đôi mắt bị nàng Nguyên Anh vầng sáng đâm ửng hồng, thân thể điên cuồng run rẩy, sau đó mãnh liệt phun ra một ngụm máu tươi, cả người ngất đi.

"Tống sư muội!" Có người muốn nâng, nhưng lại nghĩ tới thanh y phu nhân cùng Vân Uyển Thường trước kia có không ít ân oán, không dám lên trước.

Vân Uyển Thường nhìn về phía thanh y phu nhân.

Biết được đối phương lòng dạ nhỏ mọn, trước kia liền đối với mình lòng mang ghen ghét, bây giờ thấy mình đột phá Nguyên Anh, trong lúc nhất thời khí huyết công tâm.

Bất quá chính mình trở thành Nguyên Anh chân quân, thọ hưởng ngàn năm, mà đối phương tuổi thọ không nhiều, lại là sư huynh Xích Dương chân nhân đạo lữ, nàng cũng không có đi mang thù, nhìn phía trước Thanh Vân chưởng môn tay ngọc nhẹ giơ lên, nói:

"Chưởng môn sư huynh không cần đa lễ."

Sau đó vừa nhìn về phía một bộ xanh nhạt váy, dung mạo thanh lãnh thánh khiết rộng Hàn tiên tử, nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Hi Nguyệt."

"Sư tôn." Tiêu Hi Nguyệt lúc này tiến lên mấy bước, đi vào chính mình sư tôn trước mặt, chắp tay chắp tay, chọc cho tu sĩ khác chú mục.

Thải Vân phong trước kia nhất mạch ba Kết Đan, liền đã chấn kinh thế nhân. Hiện tại ra ngoài nhiều năm Thải Vân chân nhân hồi trở lại tông, đồng thời đột phá Nguyên Anh, tấn thăng chân quân, tương lai Thanh Vân tông, liền triệt để do Thải Vân nhất mạch định đoạt.

Mà Nguyên Anh chân quân phần lớn không hỏi việc vặt, như vậy tông môn quyền nói chuyện liền sẽ rơi xuống trước mắt Hi Nguyệt chân nhân, hoặc là tại phía xa Càn quốc tiền tuyến Thanh Nghi chân nhân trên thân.

Dù như thế nào, chân quân đệ tử thân phận, liền đủ để khiến Tiêu Hi Nguyệt, Sở Thanh Nghi hai người tại bất kỳ địa phương nào thân phận địa vị tăng lên một cái cấp bậc!

"Hồi tông."

Vân Uyển Thường không nói gì thêm, chẳng qua là nhường đồ đệ đứng tại bên cạnh mình, sau đó cùng Thanh Vân chưởng môn đám người cùng nhau tiến nhập sơn môn.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thanh Vân tông tràn ngập núi kêu biển gầm chúc mừng âm thanh, đều là chúc mừng Thải Vân chân quân.

Từ nay về sau, Thanh Vân tông không còn là Kết Đan cấp thế lực, mà là. . . . Nguyên Anh tông môn!.