Chương 795: Vô đề (1)

Chương 795: Vô đề (1)

Tiến vào Thanh Vân đại điện về sau, Vân Uyển Thường ánh mắt lưu chuyển, nhìn về phía bên cạnh Thanh Vân chưởng môn, nhẹ giọng hỏi: "Sư huynh, tông môn những năm này như thế nào, làm sao không thấy Thái Thượng trưởng lão?"

Theo tiến nhập sơn môn, chỉ thấy được mấy tên Kết Đan tu sĩ, không thấy đến đệ tử Sở Thanh Nghi thân ảnh, Vân Uyển Thường liền biết được Thanh Vân tông hiện tại thế cục cũng không lạc quan, rất nhiều tu sĩ lao tới tiền tuyến chiến trường.

"Chân quân có chỗ không biết. . ."

Cứ việc Vân Uyển Thường dùng sư huynh tương xứng, nhưng trước mặt mọi người, Thanh Vân chưởng môn vẫn là mạnh kiềm chế trong lòng mừng rỡ cùng xúc động, vẻ mặt cung kính giảng nói Khương quốc tình huống, Lương Càng chiến tranh.

"Bây giờ chiến tranh thế cục cháy bỏng, Thái Thượng trưởng lão sớm liền đi tới Càn quốc tọa trấn. . . ."

Trong ngày thường, Thanh Vân tông này loại thế lực, đối với tuổi thọ không nhiều cao tuổi trưởng lão, đều sẽ hỗ trợ bảo dưỡng tuổi thọ.

Có thể gặp được tông môn đại nguy cơ, hoặc là chiến tranh điều động, này chút tuổi thọ không nhiều trưởng lão, tu sĩ, liền sẽ hóa thành tông môn nội tình, nhóm đầu tiên đi chiến trường tiền tuyến.

"Nếu là Thái Thượng trưởng lão biết được sư muội ngài đột phá Nguyên Anh, tất nhiên mừng rỡ vô cùng."

Thanh Vân chưởng môn mặt mũi tràn đầy cảm khái nói ra.

Cho tới bây giờ, hắn đều còn có loại không chân thực mộng ảo cảm giác.

Không nghĩ tới, vẻn vẹn hơn năm mươi năm, Vân Uyển Thường liền tại bên ngoài đột phá Nguyên Anh.

Trước đó Thái Thượng trưởng lão đi tới Lương Càng chiến tranh lúc, đã ôm ứng phó hết hy vọng thái, nghĩ đến thông qua trận chiến tranh này, theo Thiên Kiếm tông đổi một cái Nguyên Anh cơ hội.

Tự thoại ở giữa, Thanh Vân chưởng môn nghĩ đến vừa rồi trước sơn môn, nhìn thấy Vân Uyển Thường thổ huyết ngất đi Tống Thanh Chi, không khỏi nhẹ giọng thở dài nói: "Không chỉ Thanh Nghi sư chất, đỏ Dương sư đệ cũng ở tiền tuyến, hỗ trợ luyện chế chiến tranh pháp bảo, Tống sư muội cũng là trước đây ít năm thụ thương, trở về tĩnh dưỡng."

Hắn biết được Vân Uyển Thường cùng Tống Thanh Chi trước kia ân oán, nhưng bây giờ tình huống, hay là hi vọng Vân Uyển Thường giơ cao đánh khẽ. Dù sao, nàng bây giờ đột phá Nguyên Anh, tấn vị chân quân, nếu là đối một cái tuổi thọ không nhiều Thanh Vân tông lão

Người động thủ, thật sự là có hại uy danh. Vân Uyển Thường tự nhiên nghe ra Thanh Vân chưởng môn lời nói ý tứ, không có đem một cái tuổi thọ không nhiều giả đan tu sĩ

Để ở trong lòng. Dù cho trước kia, chính mình tao ngộ Hồng Loan Lão Ma phục kích, rất có thể cùng Tống Thanh Chi có quan hệ.

"Chưởng môn sư huynh, ta vừa đột phá Nguyên Anh không lâu, còn muốn vững chắc cảnh giới, tu luyện Thần Thông, Nguyên Anh đại điển sự tình, tạm thời không vội."

Vân Uyển Thường thấy Thanh Vân chưởng môn thần sắc mong đợi đề cập Nguyên Anh đại điển, nhẹ nói ra.

Nàng mặc dù đột phá Nguyên Anh, có thể còn có một cặp việc cần hoàn thành, nhất là trong bụng nhi tử Lục Vân Tiêu.

Không chỉ Lục Trường Sinh đối đứa bé này tràn ngập chờ mong, nàng cũng cực kỳ trọng thị, đầy cõi lòng chờ mong!

Một phương diện, trước kia hồn đạo mộng cảnh đối nàng ảnh hưởng rất sâu.

Mặt khác phương diện, thì là nàng tính cách luôn luôn hiếu thắng, có mấy phần tranh cường háo thắng chi ý.

Nếu mang thai, như vậy nàng con trai của Vân Uyển Thường, liền tuyệt không thể kém hơn người, so Lục Trường Sinh mặt khác nhi nữ kém!

Huống chi Lục Trường Sinh còn đem Đại La kiếm thai, bực này có khả năng thai nghén Đạo Thể Kiếm đạo chí bảo cho mình.

Nghĩ biết được trong truyền thuyết Đạo Thể vì sao.

Là có phải giống như hồn đạo trong mộng cảnh Lục Vân Tiêu đồng dạng, kinh tài tuyệt diễm, đánh đâu thắng đó, quét ngang thế gian hết thảy địch.

"Được." Thanh Vân chưởng môn liền vội vàng gật đầu, hỏi thăm Vân Uyển Thường tiếp tục ở tại Thải Vân phong, vẫn là đổi tòa thứ nhất mỏm núi.

Người sau tấn thăng Nguyên Anh, Thải Vân phong linh mạch còn thiếu rất nhiều.

Cho nên chuẩn bị đem Thanh Vân tông chủ linh mạch cho Vân Uyển Thường làm tu hành động phủ.

Nếu như Vân Uyển Thường tiếp tục tại Thải Vân phong, liền hô thầy phong thủy, trận mạch sư đem linh mạch dời đến Thải Vân phong.

Tuy nói Thanh Vân tông không có tứ giai linh mạch, nhưng thông qua tông môn rất nhiều tam giai đỉnh cấp linh mạch, vẫn là có thể dựng ra một tòa có được chuẩn tứ giai linh khí động phủ.

"Thải Vân phong liền có thể."

Vân Uyển Thường hơi hơi suy tư nói. Cùng điện bên trong mấy vị trưởng lão đơn giản tự thoại vài câu về sau, Vân Uyển Thường nhường Thanh Vân chưởng môn sửa sang lại những năm này tông môn việc lớn, tình huống cặn kẽ cho mình, liền dẫn Tiêu Hi Nguyệt trở về Thải Vân phong.

Nhìn xem Tiêu Hi Nguyệt đột phá Kết Đan, đồng thời đã Kết Đan trung kỳ, nàng rất là vui mừng.

Trước kia, nàng ngăn cản Tiêu Hi Nguyệt cùng Lục Trường Sinh cùng một chỗ, còn có một nguyên nhân, chính là Tiêu Hi Nguyệt tu luyện công pháp 《 Thái Thượng Vong Tình Quyết 》.

Tu luyện quyển công pháp này, sẽ dẫn đến tình cảm đạm mạc, từ đó thái thượng vong tình.

Nếu là có tình, tâm cảnh không còn, liền dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, khó mà đột phá.

Cứ việc lúc ấy Tiêu Hi Nguyệt thề thản thản, có thể nàng thủy chung không tin, cuối cùng thực sự không lay chuyển được, liền cùng hai người định ra năm mươi năm ước hẹn.

Thời gian cực nhanh, năm mươi năm sớm đã đi qua, ước định ban đầu. . Tựa như là chính mình bội ước.

Không đợi năm mươi năm kỳ hạn, liền ra ngoài du lịch, tìm kiếm Nguyên Anh cơ duyên đi.

"Hi Nguyệt, cùng vi sư nói một chút ngươi những năm này tu hành."

Vân Uyển Thường nhìn xem tựa như so trước kia càng lạnh lùng hơn đệ tử, nhẹ nói ra, đại khái đoán được nàng 《 Thái Thượng Vong Tình Quyết 》 liền là bị Lục Trường Sinh giải quyết.

Cứ việc nàng không nghĩ ra như thế nào giải quyết, nhưng cùng Lục Trường Sinh ở chung nhiều năm, nàng đã theo trên người đối phương thấy quá nhiều kỳ tích, vượt qua lẽ thường sự tình.

"Hồi sư tôn. . . ."

Tuy nói Tiêu Hi Nguyệt tu luyện 《 Thái Thượng Vong Tình Quyết 》 trong ngày thường không vì cảm xúc, tình cảm chỗ nhiễu.

Nhưng thấy chính mình sư tôn đột phá Nguyên Anh trở về, trong lòng vẫn là không thể tránh khỏi nổi lên điểm điểm gợn sóng, cùng nàng giảng giải chính mình những năm này tình huống.

Nên nói đến sư tỷ Sở Thanh Nghi thời điểm, Tiêu Hi Nguyệt trong lòng có chút dừng lại, nghĩ đến sư tỷ cùng Lục Trường Sinh hài tử.

Đứa bé này trong ngày thường gửi nuôi tại Bích Hồ sơn.

Có thể hiện tại sư tôn Nguyên Anh trở về, không có khả năng một mực giấu diếm đi.

Nếu là sư tôn biết được sư tỷ cùng Lục Trường Sinh đều có hài tử, sợ là. . .

"Những năm này, các ngươi khổ cực." Vân Uyển Thường tay cầm nhẹ giơ lên, ôn nhu nhẹ vỗ về Tiêu Hi Nguyệt tóc xanh, biết được sư tỷ muội hai người những năm này vì Thanh Vân tông nỗ lực không ít lực. Nhìn xem Tiêu Hi Nguyệt tựa như cự người ngàn dặm thanh lãnh khuôn mặt, nghĩ đến mình cùng Lục Trường Sinh sự tình, nàng trong lúc nhất thời có chút không biết nên nói cái gì. Dù sao, chính mình thân vi sư tôn, lại mang thai Lục Trường Sinh tiểu tặc kia hài tử, không nói đối mặt Tiêu Hi Nguyệt

Đơn giản còn mặt mũi nào mà tồn tại!"Sư tôn, đệ tử có một chuyện mong muốn nhờ ngươi."

Lúc này, Tiêu Hi Nguyệt đôi mắt đẹp ngắm nhìn trước mắt Vân Uyển Thường, khom người chắp tay nói.

"Chuyện gì?"

Thấy đệ tử trịnh trọng như vậy, Vân Uyển Thường không khỏi chân mày to cau lại, lúc này hỏi thăm.

"Đệ tử nói lữ Lục Trường Sinh, trước đây ít năm ra ngoài, một mực chưa hồi trở lại, cho nên muốn muốn thỉnh sư tôn tìm người suy tính một phiên, xem xét hắn tình huống bây giờ, hạ lạc."

Cứ việc Tiêu Hi Nguyệt gặp qua Lục Trường Sinh rất nhiều thủ đoạn, biết được hắn Dương Minh chân nhân, Đại Mộng thành chủ hai cái bí danh thân phận.

Có thể ra ngoài hơn mười năm chưa hồi trở lại, trong lòng vẫn là không nhịn được lo lắng.

Nàng trước đó đi tìm một tên tam giai quẻ sư, thông qua Lục Vọng Thư huyết dịch, thỉnh đối phương hỗ trợ suy tính Lục Trường Sinh tình huống.

Còn có lấy cha con huyết mạch làm làm môi giới, đối phương đều không có chút nào nửa điểm thu hoạch, nói thẳng Thiên Cơ Hỗn Độn, khó mà suy tính.

Hiện tại sư tôn Nguyên Anh trở về, nàng lập tức muốn mời người sau hỗ trợ suy tính tình lang hung cát.

". . ."

Vân Uyển Thường nghe vậy, trong lòng lập tức một hồi chột dạ, lại nhịn không được tức giận.

Đáng chết tiểu tặc, ra ngoài lâu như vậy, dẫn đến Hi Nguyệt như thế lo lắng.

Có thể nghĩ đến Lục Trường Sinh những năm này đều ở cùng với chính mình. . . Nàng lại chột dạ vô cùng.

Bất quá làm trải qua vô số mưa gió Nguyên Anh chân quân, Vân Uyển Thường rất nhanh ổn định thần tâm, duy trì lấy làm người sư giả uy nghiêm, thần sắc bình tĩnh lạnh nhạt nói.

"Không cần lo lắng, Lục Trường Sinh bình an vô sự, đoán chừng không bao lâu liền sẽ trở về."

Tiêu Hi Nguyệt sững sờ, phảng phất Cửu Thiên Minh Nguyệt sáng ngời đôi mắt đẹp, hiển hiện mấy phần vẻ nghi hoặc..