Chương 795: Vô đề (2)

Chương 795: Vô đề (2)

Lục Trường Sinh bình an vô sự?

Không bao lâu liền sẽ trở về?

Sư tôn làm sao biết?

Chẳng lẽ sư tôn cũng tu hành bói toán thuật?"Vi sư trước đó gặp được Lục Trường Sinh, cho nên biết được việc này."

Vân Uyển Thường thấy đệ tử vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, tiếp tục vẻ mặt bình tĩnh nói, nỗ lực duy trì lấy sư tôn uy nghiêm.

"Sư tôn, ngươi gặp được trường sinh! ?"

Tiêu Hi Nguyệt đã mừng rỡ vừa lại kinh ngạc.

《 Thái Thượng Vong Tình Quyết 》 không ngoài tình cảm, ngoại vật chỗ nhiễu bình tĩnh tâm hồ tại thời khắc này, phảng phất có một cục đá đập xuống, tóe lên bọt nước, tầng hình thành tầng gợn sóng.

Không chỉ kinh ngạc, mừng rỡ tại Lục Trường Sinh bình an vô sự, sắp trở về.

Còn chấn kinh tại sư tôn cùng Lục Trường Sinh gặp nhau.

Cùng Lục Trường Sinh đạo lữ trên trăm năm, nàng cùng Lăng Tử Tiêu một dạng, phát hiện một cái quy luật.

Liền là Lục Trường Sinh chỉ cần ra ngoài, liền sẽ phạm hoa đào.

Tỉ như sư tỷ liền là cùng Lục Trường Sinh tại Thiên Nguyên bí cảnh, sinh ra tình cảm liên quan.

Sư tôn đột nhiên Nguyên Anh trở về, trên đường còn cùng Lục Trường Sinh gặp nhau, hai người nên không lại. . .

Dù cho Tiêu Hi Nguyệt chính mình cũng bị cái này đại nghịch bất đạo ý nghĩ cho giật mình, lập tức đem suy nghĩ vứt bỏ.

Sư tôn đã tấn vị Nguyên Anh chân quân, làm sao lại cùng trường sinh. . .

Có thể ý nghĩ này tuôn ra về sau, liền không ngừng tại nàng trong óc lan tràn.

"Ừm, cho nên ngươi có thể an tâm."

Vân Uyển Thường thấy vừa nhắc tới Lục Trường Sinh, Tiêu Hi Nguyệt cả người đều không giống bắt đầu như vậy lãnh đạm, trong lòng tuôn ra mấy phần đau xót.

Thật sự là có tình lang, liền không để ý sư tôn.

Trước kia Tiêu Hi Nguyệt dù cho lạnh nhạt đến đâu, đối mặt chính mình vị sư tôn này, vẫn là sẽ Băng Sơn hòa tan, biểu hiện ra một cỗ thân cận.

Bất quá sợ hãi Tiêu Hi Nguyệt tiếp tục hỏi thăm chính mình Lục Trường Sinh sự tình, như thế nào gặp nhau, nàng lúc này kết thúc chủ đề, nói: "Vi sư đi nghỉ trước, ngươi có chuyện gì, tu hành phương diện nghi hoặc  có thể tối nay lại tìm vi sư."

Tiêu Hi Nguyệt mặc dù không cách nào thấy rõ chính mình sư tôn cảm xúc, nhưng cũng cảm giác ra mấy phần không thích hợp, chắp tay nói: "Đa tạ sư tôn."

"Sư tôn sẽ không thật cùng trường sinh. . ." Đợi Vân Uyển Thường tiến vào cung điện về sau, Tiêu Hi Nguyệt trở lại Minh Nguyệt cư về sau, lại hướng phía Thải Vân điện phương hướng ngắm nhìn, trong lòng tuôn ra một cỗ khó nói lên lời cảm xúc.

Tuy nói trước kia biết được Lục Trường Sinh cùng sư tôn đã sớm quen biết, còn đã cứu sư tôn, nàng liền hoài nghi tới hai người quan hệ.

Thật là đến một bước này, nàng vẫn còn có chút không biết nên xử lý như thế nào đối mặt.

Dù sao, sư tỷ Sở Thanh Nghi coi như.

Đây chính là chính mình sư tôn a.

Lúc trước bái nhập Thanh Vân tông về sau, bị Vân Uyển Thường nhìn trúng, thu làm đệ tử, người sau đối nàng quan tâm đầy đủ, có thể nói như sư như mẹ

Sau một hồi, Tiêu Hi Nguyệt đem trong lòng gợn sóng đè xuống, tính toán đợi Lục Trường Sinh hồi trở lại Bích Hồ sơn, đi hỏi một chút hắn chuyện gì xảy ra.

Sẽ cùng hắn nói rằng Lục Thủ Chính sự tình.

Ban đầu nàng còn muốn lấy như thế nào hướng sư tôn giảng nói Lục Trường Sinh cùng sư tỷ sự tình.

Có thể hiện tại, trong nội tâm nàng tuôn ra một cỗ cảm xúc, cảm thấy loại chuyện này khẳng định do Lục Trường Sinh chính mình đi giải quyết, cùng sư tôn nói!

"Trường sinh, hắn sao có thể. . ."

Dù cho trong ngày thường không vì tình cảm chỗ nhiễu Nguyệt Cung tiên tử, lúc này nghĩ đến chính mình phu quân sự tình, cũng là không khỏi nỗi lòng như nước thủy triều, khó mà bình tĩnh.

Một lúc lâu sau, Tiêu Hi Nguyệt trực tiếp rời đi Thanh Vân tông, đi tới Bích Hồ sơn thăm hỏi nữ nhi Lục Vọng Thư cùng sư chất Lục Thủ Chính  chờ đợi Lục Trường Sinh trở về.

Mà Thải Vân điện bên trong, Vân Uyển Thường tay phải che ở trên bụng, cũng tâm loạn như ma.

Qua rất lâu, nàng bình tĩnh thần tâm, chậm rãi đem Đại La kiếm thai luyện vào trong cơ thể, thai nghén bào thai trong bụng.

Quá trình này, nàng nhìn thấy cổ phác vô hoa kiếm thai bên trên, dần dần hiển hiện như có như không, phảng phất Phi Tiên

tinh mịn hoa văn. Dù cho tấn vị Nguyên Anh, kiếm thai bên trên quy tắc hoa văn, vẫn như cũ cho nàng một loại tinh sâu vô cùng cảm giác.

Đại Mộng trạch.

Đang đi tới Mộng Khê đảo Lục Trường Sinh bỗng nhiên rùng mình một cái.

Thân là quẻ sư về sau, hắn cảnh giác so trước kia tăng lên một cái cấp bậc, lập tức bấm ngón tay suy tính, nhìn một chút có phải hay không có nguy hiểm gì buông xuống.

Nhưng mà quẻ tượng biểu thị, cũng không có nguy hiểm ngoài ý muốn.

"? ? ?"

Lục Trường Sinh khẽ nhíu mày.

Không có gặp nguy hiểm, chính mình không hiểu đánh cái rùng mình, chẳng lẽ có ai nhớ thương chính mình hay sao?

"Không phải là Thải Vân biết Thủ Chính sự tình đi. ."

Một cái ý niệm trong đầu bỗng nhiên tại đầu óc hắn tuôn ra.

Những ngày qua, Lục Trường Sinh không chỉ theo Lăng Tử Tiêu trong miệng biết được trong nhà tình huống, còn thông qua 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 hướng thê tử Lục Diệu Vân báo Bình An.

Biết được thê tử Lục Diệu Ca cùng Sở Thanh Nghi đều không tại Khương quốc, đi tới Càn quốc tiền tuyến.

Lục Thủ Chính sự tình hắn mặc dù không có quá nhiều hỏi thăm, nhưng cũng hiểu biết, Sở Thanh Nghi không có khả năng mang theo nhi tử đi tiền tuyến chiến trường, cho nên hoặc là tại Thanh Vân tông, hoặc là tại Bích Hồ sơn.

Mà tính toán thời gian, Vân Uyển Thường hẳn là trở lại Thanh Vân tông.

Đối phương nếu là nhìn thấy Lục Thủ Chính, biết được này là chính mình cùng con trai của Sở Thanh Nghi, sợ là nghĩ đao chính mình đi. . .

"Ta thật không có nghĩ sư tỷ mang thai a."

Lục Trường Sinh ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, vẻ mặt bất đắc dĩ đi vào Mộng Khê đảo.

Bởi vì Thiên Kiếm tông đối Đại Mộng tiên thành không ngừng tạo áp lực, cùng với Liệt Hải Huyền Long Kình sự tình, Hồng Liên liền đem Đại Mộng tiên thành Lục gia tử đệ tận lực phân tán ở lại.

Mạnh Tiểu Thiền cùng Bạch Linh liền dẫn Lục Lăng Hòa, Lục Bạch Khê, Lục Mộng Thiền, Lục Minh Hoàng chờ Lục gia tử đệ ở đây định cư.

"Lục Lang, ca ca!" Mạnh Tiểu Thiền cùng Bạch Linh thấy Lục Trường Sinh trở về, đôi mắt đẹp lập tức tuôn ra kinh hỉ kinh ngạc, sau đó đầy mắt vui mừng

Vui tưởng niệm tràn vào trong ngực hắn.

"Tiểu Thiền, Linh Nhi." Lục Trường Sinh ôm lấy hai nữ, biết được chính mình ra ngoài nhiều năm, các nàng đối với mình tràn ngập tưởng niệm lo lắng."Lục Lang, ngươi cuối cùng trở về, Tiểu Thiền rất nhớ ngươi. . ."

Nếu như muốn nói đối Lục Trường Sinh tưởng niệm, bản thân chịu Tỏa Tình cổ Mạnh Tiểu Thiền tuyệt đối đứng hàng trước Mao.

Lúc này cả người nhào vào Lục Trường Sinh trong ngực, ngửi ngửi trên người hắn khí tức quen thuộc, hoàn toàn nhìn không ra đây là một vị đủ để độc chết tam giai Yêu Vương độc đạo Kết Đan.

"Linh Nhi cũng thế." Bạch Linh cũng chặt chẽ rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, trong mắt tràn đầy quyến luyến ỷ lại.

Ba người ấm áp ôm sau một hồi, Mạnh Tiểu Thiền cùng Bạch Linh mới lưu luyến không rời tách ra, quan tâm hỏi thăm Lục Trường Sinh lần này ra ngoài, có phải hay không gặp được nguy hiểm gì phiền toái.

Ừm

Lục Trường Sinh ôm hai nữ, cùng các nàng giảng giải chính mình Tinh Túc hải cùng Vĩnh Dạ Chi Địa một chút trải qua.

Mặc dù hai nữ biết được Lục Trường Sinh ra ngoài phạm hoa đào sự tình, nhưng không có chút nào hỏi nhiều, trực tiếp lẳng lặng lắng nghe.

Vuốt ve an ủi một lát sau, Bạch Linh truyền tin, đem Lục Lăng Hòa, Lục Bạch Khê, Lục Mộng Thiền, Lục Minh Hoàng mấy người gọi tới.

Hơn mười năm không thấy, trước mắt bốn đứa con đều có biến hóa không nhỏ.

Lục Lăng Hòa thân mang một bộ trang phục màu đỏ, phảng phất cao gầy thành thục mấy phần, không nữa ghim hai cái viên thuốc đầu, mà là chải lấy một cái cao đuôi ngựa, nhiều hơn mấy phần khí khái hào hùng.

Lục Bạch Khê vẫn như cũ mười hai mười ba tuổi bộ dáng, thân mang một bộ màu trắng váy lụa, đẹp đẽ khuôn mặt nhỏ phảng phất thượng thiên hoàn mỹ kiệt tác, đẹp đẽ mỹ lệ lại thánh khiết.

Liền là khuôn mặt nhỏ trong ngày thường một mực lạnh như băng, dù cho đối mặt hắn người phụ thân này cũng rất ít nở rộ nụ cười.

Lục Mộng Thiền vẫn là nhu nhu nhược nhược bộ dáng, không có quá nhiều biến hóa; Lục Minh Hoàng thành thục dương cương rất nhiều, cùng ba người tỷ tỷ tại cùng một chỗ, cuối cùng không giống nữ giả nam trang tỷ muội.

"Bái kiến cha."

"Gặp qua phụ thân."

Bốn người tiến vào phòng khách về sau, hướng phía Lục Trường Sinh khom người chắp tay, bất quá đúng lúc này, Lục Minh Hoàng trong ngực bỗng nhiên vang lên một hồi tiếng ve kêu.

Hắn liền vội vàng đem trong ngực Bạch Ngọc Thiền thanh âm phong cấm, sau đó ở đây hướng Lục Trường Sinh chắp tay nói: "Phụ thân, ta Trúc Cơ về sau, liền đem trắng ve phong ấn giải mở, dẫn đến nó cảm ứng được một chút khí tức, liền sẽ lên tiếng ve kêu.".