Chương 795: Vô đề (3)

Chương 795: Vô đề (3)

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt khom người chắp tay nhi nữ, trong lòng bỗng nhiên tuôn ra một cỗ tâm tình rất phức tạp, có chút thật lạnh, hết sức cảm giác khó chịu.

Giống Lục Bạch Khê, Lục Mộng Thiền, Lục Minh Hoàng, bởi vì tính cách nguyên nhân, ấu niên làm bạn ít, dẫn đến cùng chính mình cái này phụ thân thiếu khuyết mấy phần thân cận.

Có thể Lục Lăng Hòa làm vì chính mình thương yêu nhất nữ nhi, từ nhỏ đã cùng mình thân cận, làm sao trong nháy mắt, nhìn thấy chính mình cũng khom người chắp tay, mà không phải như trước kia, trực tiếp bổ nhào vào trong ngực.

Tuy nói nhi nữ lớn, nữ lớn tránh cha, mười điểm như thường, nhưng Lục lão tổ trong lòng vẫn còn có chút thất lạc cùng tiêu điều.

"Tiểu Hòa, dòng suối nhỏ, Mộng Nhi, Minh Hoàng."

Lục Trường Sinh trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, gật đầu gật đầu, sau đó nhìn về phía nhi tử Lục Minh Hoàng trong tay trắng ve.

Cái này Bạch Ngọc Thiền không chỉ có lấy trừ tà phá Ma hiệu quả, còn có khả năng điều hòa Âm Dương, ôn dưỡng thân thể.

Duy nhất tai hại liền là quá ồn ào, gặp được một chút động tĩnh, liền sẽ lên tiếng ve kêu, cho nên trước kia một mực bị Nam Cung Mê Ly cùng Lục Trường Sinh phong cấm.

Hiện tại nhi tử Lục Minh Hoàng đột phá Trúc Cơ, trong ngày thường muốn ra ngoài, đem này ve phong ấn giải mở cũng như thường.

Dù sao ồn ào về ồn ào, có thể mang ở trên người, có tu sĩ khác hoặc là yêu thú tới gần, đều có thể trước tiên cảnh giác.

"Không có việc gì, ngươi đây là đem này ve làm vì chính mình bản mệnh chi khí rồi?"

Lục Trường Sinh nhìn ra cái này Bạch Ngọc Thiền không chỉ cùng nhi tử Lục Minh Hoàng tính mệnh tương liên, còn nhiều hơn mấy phần khí tính.

Đây là 《 Thần Cơ Bách Luyện Quyết 》 thủ đoạn, tế luyện bản mệnh chi khí.

"Đúng vậy phụ thân, ta đột phá Trúc Cơ về sau, cảm giác trắng ve tựa như có khả năng tế luyện thành bản mệnh chi khí, liền

Thử xuống."

Lục Minh Hoàng chắp tay nói ra.

"Đây là chuyện tốt."

Lục Trường Sinh cũng không cảm thấy này có vấn đề gì. Cái này Bạch Ngọc Thiền thuộc về nhi tử Bạn Sinh cổ trùng, tính mệnh cấu kết, làm làm bản mệnh chi khí lại thích hợp không

Qua

"Cha, ngươi là vội vàng xong chưa?" Lúc này, Lục Lăng Hòa mặt mũi tràn đầy mừng rỡ đi vào Lục Trường Sinh bên cạnh, vẻ mặt tự nhiên ôm lão phụ thân tay

Cổ tay, nháy một đôi trong veo mắt to, hướng hắn dò hỏi.

Thấy nữ nhi tràn ngập ỷ lại thân mật ánh mắt, rực rỡ nụ cười, Lục Trường Sinh vừa rồi tuôn ra đìu hiu chi ý trong nháy mắt bị tách ra.

Vuốt vuốt ngựa của nàng đuôi, thanh âm ôn nhu mấy phần nói: "Ừm, không sai biệt lắm làm xong, bất quá lần này cha là gặp được chút ngoài ý muốn, dẫn đến không có thể trở về đến thăm ta vợ con lúa."

"Không có chuyện gì, mẫu thân nói, cha ngươi có chuyện trọng yếu phải bận rộn."

Lục Lăng Hòa trên mặt vĩnh viễn tràn đầy tràn ngập sức cuốn hút nụ cười, tựa như không có không chuyện vui, tiếp tục nói: "Cha, ta mấy năm nay một mực có tại nỗ lực tu luyện. . . .

Nói xong, nàng hướng Lục Trường Sinh biểu hiện ra tu vi của mình.

Trúc Cơ tám tầng, nhị giai luyện thể hậu kỳ.

Cái này tu vi đặt ở Khương quốc Tu Tiên giới, tuyệt đối thuộc về Kết Đan phía dưới nấc thang thứ nhất.

Nhưng lúc này lại như là cái hài đồng đồng dạng, mặt mũi tràn đầy hoạt bát khoan khoái hướng phụ thân chia sẻ chính mình những năm này sinh hoạt.

"Ta vợ con lúa thật giỏi!"

Lục Trường Sinh chân tâm tán dương.

Tuy nói nữ nhi có thể có cái này thực lực tu vi, cùng trong nhà tài nguyên, trên người phật cốt xá lợi có quan hệ rất lớn.

Có thể cơ duyên vận khí không phải cũng là thực lực một bộ phận sao?

Lời nói ở giữa, hắn nhìn về phía nhẫn trữ vật, muốn cho nữ nhi một chút Tinh Túc hải, Vĩnh Dạ Chi Địa đặc sản.

Cứ việc đối cái này vĩnh viễn chưa trưởng thành nữ nhi có mấy phần yêu chuộng, nhưng Lục Trường Sinh còn không đến mức biểu hiện quá mức bất công, nặng bên này nhẹ bên kia, cũng đối trước mắt Lục Bạch Khê, Lục Mộng Thiền, Lục Minh Hoàng tiến hành quan tâm.

Lục Bạch Khê mười năm trước liền đột phá nhị giai hậu kỳ, hiện tại tu vi vẫn là như thế.

Đối với cô gái này tình huống, Lục Trường Sinh hết sức rõ ràng.

Lục Bạch Khê thuộc về yêu tu, tu luyện mười điểm hao phí tài nguyên, là tu sĩ khác mấy lần, thậm chí hơn mười

Lần

Lục gia mặc dù không kém nàng tu hành tài nguyên, nhưng mỗi người đều số định mức có hạn.

Mà hắn cái này cha ruột không tại, không tự móc tiền túi, Lăng Tử Tiêu cùng Hồng Liên liền không có khả năng không hạn độ cung cấp

Ứng nàng tu hành. Cho nên Lục Bạch Khê tốc độ tăng lên phương diện, thoáng giảm xuống.

Bất quá xem mấy đứa con đều thành thục không ít, Lục Trường Sinh suy đoán cũng có thể là là Mạnh Tiểu Thiền thường xuyên dẫn các nàng ra biển lịch luyện, cho nên chậm trễ tu hành.

Muốn nói tu hành tốc độ, nhanh nhất vẫn là bên cạnh nhìn như nhu nhu nhược nhược nữ nhi Lục Mộng Thiền.

Lục Trường Sinh nhớ kỹ nữ nhi hai mươi năm trước mới đột phá Trúc Cơ, có thể hiện tại liền Trúc Cơ tám tầng

Phải biết, Lục Lăng Hòa có thể là so với nàng sớm đột phá Trúc Cơ hai mươi năm.

Bên cạnh Lục Minh Hoàng thì thuộc về như thường tốc độ, Trúc Cơ tầng hai tu vi.

Sau một hồi, Lục Trường Sinh cùng Bạch Linh đến xem mặt khác nhi nữ tình huống, trên đường, hắn vụng trộm hỏi thăm nữ nhi Lục Lăng Hòa, vừa mới bắt đầu nhìn thấy chính mình vì sao vẫn được lễ, biểu hiện khách khí như thế.

"Đây là lễ phép nha, nhìn thấy cha tự nhiên muốn hành lễ."

Lục Lăng Hòa ngưỡng cái đầu, rất là tự nhiên nói.

Lục Trường Sinh gặp nàng một mặt ngu ngơ bộ dáng, lại vuốt vuốt nàng đầu, vẻ mặt cưng chiều.

Tại Đại Mộng tiên thành bên này dò xét một vòng, xem xong Lục gia tử đệ tình huống về sau, Lục Trường Sinh liền dẫn Mạnh Tiểu Thiền cùng Bạch Linh chúng nữ trở lại phủ thành chủ, sau đó trợ giúp nhi tử Lục Toàn Chân hoàn thành Ma Thai Hóa Sinh.

Nếu như một mực tại Liệt Phong đảo, hoặc là Thần Nữ cung, nhi tử Ma Thai Hóa Sinh nói không chừng sớm đã hoàn thành, phá xác mà ra.

Nhưng rất nhiều chuyện ngoài ý muốn, dẫn đến ngừng ngừng ngừng lại.

Chuyện bây giờ tạm có một kết thúc, có đầy đủ thời gian, Lục Trường Sinh tự nhiên nghĩ đến mau sớm giải quyết.

Bất quá hắn cũng không có quên ngoài ý muốn nổi lên nữ nhi, Mộ Tước.

Hiện tại có thời gian, trạng thái thân thể ở vào đỉnh phong, hắn cũng bắt đầu tiến một bước suy tính nữ nhi này tình huống.

Nghĩ biết được nàng tại sao lại một người tại dẫn ra ngoài cách, bây giờ người ở chỗ nào.

"Ong ong ong. . . ."

Theo bói toán đồng tiền rung động kịch liệt, sau một hồi, Lục Trường Sinh vẻ mặt kinh ngạc mở mắt, chỉ cảm thấy nữ nhi Mộ Tước sở tại địa phương, xa xôi vô cùng.

Xa xôi đến hắn bói toán chi thuật, đều khó mà suy tính ra vị trí cụ thể, chỉ có thể đánh giá ra, không tại Nam Hoang Bắc Vực."Cái này. . . ."

Lục Trường Sinh trăm triệu không nghĩ tới, nữ nhi Mộ Tước vậy mà lưu lạc đến bực này xa xôi bên ngoài, một thân một mình phiêu bạt.

Hắn thông qua cha con huyết mạch môi giới, tiến một bước suy tính, cố gắng biết rõ ràng nữ nhi tại sao lại rơi xuống mức độ này, Thanh Loan chân quân ở đâu?

Có thể theo không ngừng suy tính, thiên cơ lực cản càng lúc càng lớn.

Chỉ có thể cảm ứng được nữ nhi khi còn nhỏ, Thanh Loan chân quân liền không ở bên người, cũng không có cách nào biết được Thanh Loan chân quân tình huống tin tức.

Lục Trường Sinh lại đem Thanh Loan chân quân cho lệnh bài của mình làm làm môi giới, song trọng suy tính, mới tối tăm cảm giác được Thanh Loan chân quân không tại Nam Hoang Bắc Vực.

Sau một hồi, Lục Trường Sinh sắc mặt tái nhợt phun ra một ngụm trọc khí, không có tiếp tục lại tiếp tục suy tính.

Đại khái đoán được, Thanh Loan chân quân cùng mình phân biệt về sau, liền rời đi Nam Hoang Bắc Vực.

Sau đó do nguyên nhân nào đó, lựa chọn đem nữ nhi Mộ Tước gửi nuôi tại nơi nào đó.

Vừa mới suy tính quá trình bên trong, hắn thấy nữ nhi Mộ Tước càng nhiều mệnh số.

Mặc dù tràn ngập ngăn trở gặp trắc trở, nhưng phúc họa đi cùng, hung cát chập trùng, nếu là có thể vượt qua tầng tầng mối nguy, thì có thể tước Hóa Thần hoàng, nhất phi trùng thiên.

"Tước, đây cũng là Thanh Loan chân quân lúc trước vì nàng lấy tên hàm nghĩa sao. . ."

Lục Trường Sinh ý thức được nữ nhi Mộ Tước hiện tại vận mệnh, cùng Thanh Loan chân quân cùng một nhịp thở, có cực lớn liên quan.

Bằng không dùng thực lực đối phương, Quẻ đạo thủ đoạn, hoàn toàn có khả năng đem nữ nhi gửi nuôi tại an ổn chỗ, hoặc là tiến hành phong ấn.

Chẳng qua là hắn đối với Thanh Loan chân quân cách làm này, hoàn toàn không đồng ý.

Nếu là trải qua gặp trắc trở, nhất định có thể thành tài cũng được.

Có thể Mộ Tước này loại con đường trưởng thành, nguy cơ trùng trùng, một khi không có vượt qua, liền cónguy hiểm tính mạng.

"Chính nàng có thể đi đến một bước này, liền cảm giác nữ nhi cũng thành sao?"

Lục Trường Sinh mặt tái nhợt gò má hiện ra mấy phần lạnh lùng chi sắc.

Ban đầu hắn còn muốn lấy đem nữ nhi này tiếp về nhà. Có thể hiện tại nữ nhi đều không tại Nam Hoang Bắc Vực, không biết cụ thể nơi nào, chỉ có thể chờ đợi Nguyên Anh về sau lại nghĩ biện pháp.

Đem bói toán đồng tiền thu hồi, Lục Trường Sinh uống vào một viên thuốc, nhìn phía trước Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, ngồi xếp bằng, vận chuyển toàn thân khí huyết, bất diệt vật chất..