Chương 796: Vô đề (1)

Chương 796: Vô đề (1)

Vân Uyển Thường tại bên ngoài đột phá Nguyên muốn, hồi trở lại Thanh Vân tông tin tức, chưa qua bao lâu liền hướng ra phía ngoài truyền ra.

Tin tức này long trời lở đất, phảng phất một viên bom nổ dưới nước, tại Khương quốc Tu Tiên giới nhấc lên vô tận sóng lớn.

Không chỉ Thanh Vân tông, Lạc Hà tông, Ngự Linh tông.

Liền Thiên Kiếm tông thu hoạch được tin tức này lúc, cũng chấn động vô cùng, khó có thể tin.

Dù sao, năm mươi năm đối với Kết Đan tu sĩ tới nói, cũng không phải dài lắm.

Bốn đại tiên môn đều có thật nhiều Kết Đan tu sĩ nhận biết Vân Uyển Thường.

Tuy nói trước kia liền thiên phú hơn người, tương lai có hi vọng Nguyên Anh.

Nhưng bốn đại tiên môn truyền thừa mấy ngàn năm, có hi vọng Nguyên Anh tu sĩ không có một trăm cũng có tám mươi.

Ngoại trừ có hi vọng Nguyên Anh, Nguyên Anh chi tư, mặt trên còn có Nguyên Anh hạt giống đây.

Nhưng cuối cùng đột phá Nguyên Anh người, lác đác không có mấy, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Tất cả mọi người bị khiếp sợ, cơ hồ không thể tin được, Vân Uyển Thường không chỉ đột phá Nguyên Anh, còn như thế nhanh đột phá.

"Việc này là thật là giả?"

"Tin tức từ Thanh Vân tông, lúc ấy Thải Vân chân quân hồi trở lại tông, tại Thanh Vân tông ngoài sơn môn, triển lộ Nguyên Anh uy thế, không giả được."

"Vị này Thải Vân chân quân khi nào tổ chức Nguyên Anh đại điển?"

"Đi, nhanh đi Thanh Vân tông, bái kiến Thải Vân chân quân!"

Rất nhiều Kết Đan thế lực chuẩn bị hậu lễ, đi tới Thanh Vân tông chúc mừng.

Giống Thanh Vân trì hạ, thậm chí có người đi tới Bích Hồ sơn chúc mừng.

Dù sao, Bích Hồ sơn Trường Sinh chân nhân đạo lữ, Hi Nguyệt chân nhân chính là Thải Vân chân quân đệ tử.

Bây giờ Thải Vân chân nhân đột phá Nguyên Anh, tấn vị chân quân, Bích Hồ sơn địa vị, tự nhiên cũng nước lên thì thuyền lên.

"Mẹ? Sư tổ đột phá Nguyên Anh rồi?"

Lục Vọng Thư nghe đến bên ngoài nghe đồn, trước tiên đi hỏi thăm mẫu thân Tiêu Hi Nguyệt xác nhận, kinh ngạc nói. "Ừm."

Tiêu Hi Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu.

"Vậy chúng ta là không phải muốn đi bái kiến hạ sư tổ nha, ta còn giống như chưa bao giờ thấy qua sư tổ đây."

Lục Vọng Thư rất là hiểu chuyện nói ra, cảm giác mình tương lai lại thêm một cái Nguyên Anh chỗ dựa.

Bất quá nghĩ đến thối lão cha còn không có theo Đại Mộng tiên thành trở về, trong lòng cũng có chút Tiểu Tình tự.

"Sư tổ ngươi hiện tại có việc, trở về liền bế quan, tối nay mới có thể gặp người, đến lúc đó mẹ dẫn ngươi đi bái kiến sư tổ."

Tiêu Hi Nguyệt nhẹ nói ra, cũng không cảm thấy mang Lục Vọng Thư đi gặp Vân Uyển Thường có gì không ổn.

Dù sao, mình cùng Lục Trường Sinh thuộc về cưới hỏi đàng hoàng, tại Thanh Vân tông cử hành đạo lữ đại điển.

Liền là sư tỷ cùng Thủ Chính sự tình. . .

Nàng hiện tại liền chờ Lục Trường Sinh trở về tự mình giải quyết xử lý.

"Thải Vân chân quân! ?"

Thiên Kiếm tông, Tuyệt Kiếm chân quân nhìn xem Vân Uyển Thường tình báo tin tức, chau mày, sắc mặt trầm tư.

Sớm tại nửa tháng trước, hắn liền thu đến Huyền Kiếm chân quân theo Càn quốc truyền đến tin tức, xưng Khương quốc khả năng có biến, có mới Nguyên Anh chân quân sinh ra.

Hắn trăm triệu không nghĩ tới, tên này Nguyên Anh chân quân vậy mà đến từ Thanh Vân tông.

Hắn cẩn thận lật xem Vân Uyển Thường tài liệu tương quan, cảm thấy đối phương đột phá Nguyên Anh hoàn toàn không hợp lý.

Mặc dù có cơ duyên, đột phá Nguyên Anh, cũng không có khả năng nhanh như vậy.

"Tại bên ngoài thu hoạch được thượng thừa Nguyên Anh cơ duyên, vẫn là trước kia Thiên Nguyên bí cảnh?"

Tuyệt Kiếm chân quân tự nhiên nhận biết Vân Uyển Thường.

Nhớ kỹ trước kia Thiên Nguyên bí cảnh, chính là Vân Uyển Thường trước tiên phát hiện.

Hiện tại xem ra, đối phương làm nhóm đầu tiên tiếp xúc đến Thiên Nguyên bí cảnh người, rất có thể theo bên trong thu hoạch được Nguyên Anh cơ duyên, bí mà không phát.

Không có quá nhiều suy tư, Tuyệt Kiếm chân quân đứng dậy, chuẩn bị đi tới Thanh Vân tông, nhìn một chút vị này Thải Vân chân quân. Thải Vân chân quân tin tức, cũng truyền đến Đại Mộng tiên thành.

Bất quá làm Đại Mộng tiên thành chi chủ Lục Trường Sinh, đối với tin tức này không thèm để ý chút nào, đang ở Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong, trợ giúp nhi tử Ma Thai Hóa Sinh.

Lục Lăng Hòa nhu thuận ngồi xổm ngồi ở một bên, không ngừng đánh giá trước mắt Côn Bằng trứng, tràn đầy kỳ lạ, thầm nghĩ một người ca ca vậy mà tiến vào trứng bên trong, muốn một lần nữa ấp ra tới.

"Cha, Toàn Chân ca ca còn bao lâu mới có thể ấp ra tới nha."

Lục Lăng Hòa nháy trong veo mắt to, tràn đầy mong đợi hướng phụ thân hỏi thăm, rất muốn nhìn người làm sao theo trứng bên trong ấp ra tới.

"Hẳn là còn có chút thời gian, ngươi lời nhàm chán  có thể đi tìm dòng suối nhỏ, Tiểu Bằng Vương các nàng chơi."

Lục Trường Sinh hướng nữ nhi nhẹ nhàng nói.

Sau khi về nhà, tự nhiên không thể thiếu giáo nữ nhi Lục Bạch Khê học tập cái này cha con ấm áp thường ngày.

Nhưng tình thương của cha cùng tinh lực có hạn.

Lục Trường Sinh dạy mấy ngày, liền đem Kim Sí Thiên Bằng gọi tới, khiến cho hắn làm thay, đi giáo Lục Bạch Khê.

Thấy chính mình đã từng Đại Kim thúc thúc vậy mà so với chính mình còn tuổi nhỏ bộ dáng, Lục Bạch Khê lạnh lấy khuôn mặt nhỏ nhịn không được nở rộ nụ cười, nhưng không nguyện ý lại hô thúc thúc.

Cân nhắc đến Kim Sí Thiên Bằng tốt xấu vì hoá hình Yêu Vương, cho nên Lục Bạch Khê, Lục Mộng Thiền, Lục Lăng Hòa chờ Lục gia nữ quyến, liền xưng hô Kim Bằng vì Tiểu Bằng Vương.

"Có cha tại, không tẻ nhạt."

Lục Lăng Hòa nụ cười rực rỡ nói, hóa thân tò mò bảo bảo, không ngừng hỏi thăm Lục Trường Sinh đủ loại vấn đề.

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh bỗng nhiên đột nhiên có cảm giác, nhíu mày.

"Có người đang suy tính Linh Kình, là Bình Hải chân quân bọn hắn! ?"

Lục Trường Sinh vẻ mặt nghiêm nghị, bấm ngón tay suy tính.

Trước đó giết chạy Phúc Hải chân quân ba người về sau, Lục Trường Sinh liền đoán được ba người sẽ không dễ dàng bỏ qua.

Tất nhiên sẽ thỉnh quẻ sư suy tính nhóm người mình tình huống.

Chính mình có Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, không cần lo lắng.

Vân Uyển Thường mang thai nhi tử về sau, liền có thể thông qua Lục thị gia phả hỗ trợ che giấu thiên cơ. Còn lại Thiên Trúc Diễn, Kim Sí Thiên Bằng, Đề Hồn thú, Liệt Hải Huyền Long Kình, Lục Trường Sinh liền chính mình thi triển Thiên Cơ thuật, giúp các nàng che lấp mệnh số.

Căn cứ hắn phán đoán, Thiên Trúc Diễn, Kim Sí Thiên Bằng, Đề Hồn thú đều tấn thăng tứ giai, không có môi giới tín vật tình huống dưới, khó mà suy tính.

Chỉ có bị Bình Hải chân quân ba người đi săn thật lâu Liệt Hải Huyền Long Kình, có khả năng bị suy tính đến.

Cho nên Lục Trường Sinh không chỉ giúp nàng che lấp mệnh số, còn đem vài kiện che lấp thiên cơ pháp bảo ở trên người nàng.

"Tứ giai quẻ sư! ?"

Thông qua từ nơi sâu xa thiên cơ lực lượng, Lục Trường Sinh đại khái đánh giá ra, Bình Hải chân quân ba người mời đến một vị tứ giai quẻ sư, tiến hành suy tính.

"Không hổ là Nguyên Anh tu sĩ, nhân mạch liền là rộng. ."

Tứ giai quẻ sư, không chỉ Khương quốc Tu Tiên giới, mặc dù phóng nhãn Tinh Túc hải, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, thuộc về phượng mao lân giác tồn tại.

"Trấn Hải bảy tông quẻ sư? Vẫn là Tinh Nguyệt điện?"

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Tuy nói phần lớn thế lực sẽ mời chào, hoặc là bồi dưỡng quẻ sư.

Nhưng căn cứ Lục Trường Sinh phán đoán, Bình Hải chân quân đại khái suất sẽ không đi thỉnh Trấn Hải bảy tông quẻ sư, mà là mặt khác quẻ sư.

Mà Tinh Túc hải tối vi tên quẻ sư, chính là dùng bói toán nổi tiếng đỉnh cấp thế lực... Tinh Nguyệt điện.

"Dưới tình huống bình thường, tứ giai quẻ sư không có khả năng hao tổn tuổi thọ đi giúp người khác suy tính thiên cơ."

"Mặc dù suy tính đến Linh Kình tại Đại Mộng trạch, bọn hắn hiện tại cũng sẽ không dễ dàng tới."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, đối với mình Thiên Cơ thuật có tự tin.

Trừ phi tên này tứ giai quẻ sư nguyện ý hao tổn tuổi thọ, bằng không tuyệt không có khả năng suy tính đến Lục Linh Kình, nhóm người mình tình huống.

Mà tứ giai quẻ sư, phần lớn thuộc về Nguyên Anh chân quân, sẽ không bị người bức hiếp.

Cho nên không có khả năng lãng phí chính mình tuổi thọ đi giúp người bói toán suy tính.

"Bất quá mang xuống, thủy chung là một khỏa bom hẹn giờ."

Lục Trường Sinh đôi mắt thâm thúy, con ngươi như có một đạo thiên cơ lưới lớn xen lẫn, nhìn ra Liệt Hải Huyền Long Kình, Côn Bằng trứng sự tình, vẫn là sẽ hình thành một cỗ hung kiếp khí.

"Tiểu Hòa, cha dẫn ngươi đi tìm Linh Kình."

Suy tư một lát, Lục Trường Sinh hay là chuẩn bị đi xem một chút Liệt Hải Huyền Long Kình tình huống, chống lại cỗ này thiên cơ suy tính.

"Ừm ân."

Lục Lăng Hòa mắt nhìn bên cạnh Côn Bằng trứng, sau đó cùng Lục Trường Sinh đi ra Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, thông qua Di Trần phiên, lặng yên đi vào Huyền Kình đảo.

Tinh Nguyệt điện, tọa lạc tại vô ngần Đại Hải Tinh Vẫn quần đảo.

Cung điện chủ thể phảng phất một viên to lớn tinh hạch, trán phóng sâu thẳm Tinh Quang, tại mười ba tòa đảo tràn ngập trùng thiên cột sáng dưới, trôi nổi tại biển mây ở giữa, cùng biển trời hào quang hoà lẫn, hùng vĩ kỳ mỹ..