Chương 796: Vô đề (2)

Chương 796: Vô đề (2)

Lúc này, một tên thân mang màu lam biển văn cẩm tú áo bào rộng, đôi mắt sâu xa như biển nam tử đi ra Tinh Nguyệt điện.

Sắc mặt hắn ngưng chìm, thêu lên trùng điệp sóng biển gợn sóng trong tay áo, hai tay nắm thật chặt quyền, gân xanh bạo trống  có thể nhìn ra cảm xúc hết sức không tốt.

Gió biển gào thét, áo bào phần phật, sợi tóc loạn vũ.

Đứng yên một lát sau, Bình Hải chân quân bước ra một bước, cả người phảng phất dung nhập vô ngần Đại Hải, thân ảnh biến mất không thấy.

Cùng lúc đó, Tinh Nguyệt điện bên trong.

Một tên mười hai mười ba tuổi, khuôn mặt tà mị tuấn mỹ, đôi mắt con ngươi tựa như tinh vân lưu chuyển thiếu niên, cùng một tên lụa mỏng che mắt, da thịt lộ ra Lãnh Nguyệt tái nhợt thần bí lộng lẫy nữ tử ngồi đối diện.

"Tinh vương, ngươi thấy thế nào?"

Nữ tử thân mang một bộ phảng phất mây mù lưu động màu xanh da trời váy dài trường bào, màu tím nhạt tóc xanh tóc dài kéo cao rối tung, nghiêng cắm chín cái Ngọc Trâm, thanh âm không vui không buồn nói.

Tên này được gọi là tinh vương thiếu niên, chính là này Tinh Túc hải đỉnh cấp thế lực, Tinh Nguyệt điện hai Đại điện chủ một trong!

Thiếu niên đôi mắt thâm thúy, môi mỏng giương lên, hiện ra giọng mỉa mai cười lạnh nói: "Ta có thể thấy thế nào? Bất quá trùng hợp thôi."

"Căn cứ tổ sư di ngôn, lúc trước Nhật Nguyệt Tinh cung bị công phá, Đông Hoàng nhất mạch đã sớm bị yêu tộc chém tận giết tuyệt, làm sao có thể còn có mặt trời chí bảo thất lạc ở bên ngoài."

"Nguyệt tôn, ngươi sẽ không coi là bình hải trong miệng Thái Dương thần quang, đến từ Đông Hoàng nhất mạch, mong muốn phụ tá cái này người, trùng kiến Nhật Nguyệt Tinh cung a?"

Thiếu niên nhìn trước mắt lụa mỏng che mắt, váy giống như Mạn Đà La hoa nở rộ nữ tử, lạnh giọng nói ra.

Trước đó không lâu, Trấn Hải bảy tông Bình Hải chân quân đến đây bọn hắn Tinh Nguyệt điện, mời hắn cùng Nguyệt tôn bói toán suy tính.

Tuy nói hắn cùng Nguyệt tôn theo không dễ dàng làm người bói toán, nhưng Bình Hải chân quân tốn hao lớn đại giới, còn nợ một ân tình, hai người gật đầu đáp ứng.

Bởi vì suy tính quá trình, thiên cơ một mảnh hỗn độn, mông lung khó dò, lực cản tầng tầng, cho nên hai người hướng Bình Hải chân quân thu hoạch càng nhiều tin tức, làm suy tính môi giới.

Mà đúng lúc này, bọn hắn theo Bình Hải chân quân trong miệng thu hoạch được một cái tin tức kinh người.

Bình Hải chân quân mời bọn họ suy tính người, có một kiện có khả năng cách Hư Không Vô Tận, đánh ra Thái Dương thần quang chí bảo!

Lúc đó hắn cùng Nguyệt tôn đều không có nhiều lời, chẳng qua là cáo tri Bình Hải chân quân, đối phương có ngăn cách thiên cơ bảo vật cùng đỉnh cấp quẻ sư hỗ trợ.

Nhưng chỉ cần hắn căn cứ trước mắt manh mối, hoa tốn thời gian cùng tinh lực, cuối cùng sẽ có thu hoạch.

Đợi Bình Hải chân quân sau khi rời đi, hai người vừa nếm thử suy tính, liền ý thức được mấy phần không thích hợp, món chí bảo này không phải bọn hắn trước mắt có khả năng suy tính.

"Huống hồ lúc trước tổ sư có tiên đoán, mặt trời ra Đông Hải Phù Tang, Tinh Túc hải một vùng, thuộc về Nam Hoang Tu Tiên giới."

Tinh vương tiếp tục nói: "Dù cho Đông Hoàng chuyển thế, hoặc là Đông Hoàng truyền nhân xuất hiện, cũng tại Đông Hải Tu Tiên giới, mà không phải Tinh Túc hải!"

"Đã như vậy, yên lặng theo dõi kỳ biến."

Nguyệt tôn đôi mắt lụa mỏng tựa như tinh mịn hoa văn đi khắp, trên trán thủy tinh hiện ra như ảo ảnh gợn sóng, vẻ mặt không vui không buồn nói.

Hai người cùng nhau tu hành mấy trăm năm, nàng như thế nào rõ ràng tinh vương ý nghĩ, không nguyện ý trở thành mặt trời nhất mạch phụ thuộc.

Không nói tinh vương, nàng cũng không nguyện như tổ sư di ngôn, phụ tá cái gì chưa từng thấy qua Đông Hoàng.

Ít nhất phải nhìn thấy vị này "Đông Hoàng" lại nói.

Bằng không căn cứ sư tôn thuyết pháp, trước kia Nhật Nguyệt Tinh cung có thể là Đông Hải đỉnh cấp thế lực, có được Hóa Thần Chân Tôn tọa trấn.

Thực lực thế này dưới, nhưng như cũ hủy diệt.

Mình cùng tinh vương bất quá Nguyên Anh tu vi, nếu là tùy tiện làm ra lựa chọn, cùng Đông Hoàng trở lại Đông Hải Tu Tiên giới, nói không chừng trực tiếp bị Nhật Nguyệt Tinh cung ngày xưa kẻ địch diệt sát.

Huyền Kình đảo.

Lục Trường Sinh thấy trong cõi u minh thiên cơ vận lực tiêu tán, biết được như chính mình suy đoán đồng dạng, đối phương cũng không đi sâu suy tính.

Này rất bình thường, đến Nguyên Anh, tứ giai quẻ sư cấp bậc này, không có mấy người nguyện ý giảm thọ, xếp vận chuyển giúp người bói toán tin tức.

Cùng nữ nhi tại Đại Mộng trạch đi dạo một vòng, Lục Trường Sinh liền tiếp theo trở lại phủ thành chủ, giúp Lục Toàn Chân Ma Thai Hóa Sinh.

Nửa tháng sau, Lăng Tử Tiêu truyền tin, kiếm sắt chân nhân đến đây bái phỏng.

Kiếm sắt chân nhân, Thiên Kiếm tông trước kia chưởng môn, bây giờ từ nhiệm, đảm nhiệm tông môn trưởng lão.

Thân phận địa vị thuộc về gần với Huyền Kiếm chân quân, Tuyệt Kiếm chân quân một trong mấy người.

Chợt một phiên trao đổi về sau, Lục Trường Sinh do nhi tử Lục Lăng Tiêu dẫn đầu Đại Mộng tiên thành một tên Kết Đan cung phụng cùng mấy tên giả đan khách khanh đi tới Càn quốc trợ giúp.

Đến mức trước đó nghĩ Thiên Trúc Diễn, hoặc là Kim Sí Thiên Bằng đi một chuyến, suy tư liên tục vẫn là lựa chọn từ bỏ.

Thứ nhất, Lương Càng chiến tranh tình huống có biến, không giống trước kia, cần thời gian dài tọa trấn, thậm chí động thủ tham chiến.

Thiên Trúc Diễn trước mắt đang ở toàn tâm toàn ý nghiên cứu tứ giai khôi lỗi, Lục Trường Sinh không muốn đánh nhiễu hắn.

Thứ hai, thì là Thiên Trúc Diễn cừu địch, Cổ Khôi Tông liền tại Càn quốc phía tây vô tận hoang mạc.

Càn quốc những năm này mời Khương quốc trợ trận, Lương quốc ngoại trừ Nguyên quốc liên minh, cũng mời rất nhiều tán tu, thế lực, có khả năng xuất hiện Cổ Khôi Tông tu sĩ.

Nếu là bị những tu sĩ này chú ý tới Thiên Trúc Diễn, khả năng thêm chuyện.

Đến mức điều động Kim Sí Thiên Bằng, một mặt là thân phận của Dương Minh chân nhân.

Mặt khác phương diện, thì là này loại hoá hình Yêu Vương, một khi Lục Trường Sinh không ở bên người, liền không phải hiện tại như vậy dễ nói chuyện.

Trừ phi Lục Trường Sinh cùng đi, hoặc là nhường Hồng Liên đi qua.

Có thể Hồng Liên cũng tại trù bị Nguyên Anh hạng mục công việc.

Cho nên đem nhi tử Lục Lăng Tiêu phái đi lúc, Lục Trường Sinh còn viện trợ mấy cỗ tam giai khôi lỗi, có thể nói thành ý mười phần.

Hai tháng sau, Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong.

Che kín lít nha lít nhít phù văn Côn Bằng trứng, hào quang màu vàng óng cùng u hắc sáng bóng xen lẫn phun trào, quấn quít nhau, hình thành đáng sợ năng lượng ba động, bắt đầu rung động.

Lục Trường Sinh nhìn lên trước mắt Côn Bằng trứng, vẻ mặt chờ mong.

Rất muốn biết được nhi tử cướp đoạt một đầu Côn Bằng con non bản nguyên về sau, có thể tăng lên đến mức nào.

"Ong ong ong..."

Theo Côn Bằng trứng rung động càng ngày càng kịch liệt, không khí chung quanh đều phảng phất bị cỗ lực lượng này quấy vặn vẹo, hình thành một từng cơn sóng gợn gợn sóng.

Sau một hồi, một tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên.

Nhưng thấy một hồi sáng chói hoa mỹ kim hắc sáng bóng giống như thủy triều theo Côn Bằng trứng tiến vào phát ra, hào quang chói mắt, sáng chói chói mắt, chiếu rọi toàn bộ động thiên.

"Oa oa oa, Toàn Chân ca ca muốn ra tới."

Bên cạnh tĩnh tọa Lục Lăng Hòa lập tức hưng phấn hô to, không kịp chờ đợi muốn tìm tòi hư thực.

Sau đó trước mắt hào quang quá mức sáng chói, đâm nàng mắt mở không ra.

Nếu không phải nàng trên người có Lục Trường Sinh cho ba cái xá lợi tử kề bên người, vẻn vẹn này cổ mãnh liệt khí thế, liền không thể thừa nhận.

Lục Trường Sinh thấy thế, vội vàng bảo vệ nữ nhi.

Thấy Côn Bằng trứng bên trong như ẩn như hiện bóng người, hắn lại đem nữ nhi con mắt thần thức che khuất.

Mấy cái hô hấp về sau, bỗng nhiên một cỗ tinh thuần bàng bạc khí huyết cùng pháp lực tràn vào hắn thân thể, đồng thời nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm.

【  chúc mừng kí chủ sinh hạ đầu tiên Đạo Thể dòng dõi, thu hoạch được hiếm hoi rút thưởng cơ hội một lần! 】

【  kiểm trắc kí chủ dòng dõi linh thể thăng cấp, hiệu quả tương xung, có hay không lựa chọn dung hợp? 】

"Đạo Thể! ?"

Lục Trường Sinh đang kinh ngạc tại phản hồi khí huyết cùng pháp lực.

Không nghĩ tới hệ thống vậy mà nhắc nhở chính mình sinh hạ đầu tiên Đạo Thể dòng dõi.

Hắn trước tiên nghĩ đến Vân Uyển Thường trong bụng kiếm thai Đạo Thể.

Có thể thông qua hệ thống câu tiếp theo nhắc nhở liền biết được, cũng không phải là kiếm thai Đạo Thể.

Mà là nhi tử Lục Toàn Chân thể chất, trực tiếp theo trước đó thượng đẳng linh thể, đề thăng làm Đạo Thể!

Này

Mặc dù Lục Trường Sinh cũng bị nhi tử cái này tăng lên cho kinh trụ.

Trước đó nhi tử Côn Bằng ma thể mặc dù là thượng đẳng linh thể, nhưng chỉ là miễn cưỡng bước vào cấp bậc này.

Hiệu quả so nhi tử Lục BìnhAn, Lục Lăng Tiêu đám người thượng đẳng linh thể đều không như.

Cho nên hắn coi là nhi tử Côn Bằng ma thể nhiều nhất tăng lên tới đỉnh cấp linh thể mức độ.

Thật không nghĩ đến, nhi tử thể chất trực tiếp nhảy vọt linh thể, tăng lên tới Đạo Thể!

Không chỉ như thế, thứ nhất Đạo Thể, hệ thống còn hào phóng theo cái phần tử tiền... Hiếm hoi rút thưởng!

Phải biết, trước đó vô luận hạ đẳng linh thể, trung đẳng linh thể, vẫn là đỉnh cấp linh thể, hệ thống phần tử tiền cũng chỉ là bình thường rút thưởng.

Hiện tại thoáng cái đề thăng lên đến hiếm hoi rút thưởng!

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh cảm thấy nhi tử này đợt Ma Thai Hóa Sinh, thực sự quá đáng giá!

Chính mình những năm này nỗ lực cũng hoàn toàn đáng giá.

Không chỉ thu hoạch một viên Hóa Anh đan, vài kiện dị bảo, Linh bảo, còn thu hoạch một cái Đạo Thể, một cái hiếm hoi rút thưởng!

Hắn kềm chế thân thể tuôn ra khí huyết pháp lực, chuẩn bị tối nay lại đi tiêu hóa, dung nhập thân thể.

Côn Bằng trứng nở rộ khủng bố khí thế kéo dài không sai biệt lắm nửa khắc đồng hồ, mới dần dần yên tĩnh.

Nhưng thấy phía trước, một tên thể phách tráng kiện, dáng người thon dài thanh niên ngạo nghễ đứng thẳng.

Hắn mái tóc dày cộp, rối tung sau lưng, đôi mắt thâm thúy khiếp người, một đầu màu vàng kim lập lòe, một đầu u hắc thâm thúy, toàn thân chảy xuôi theo lập lòe thần quang, như có một đầu Côn Bằng hư ảnh quay quanh, tràn ngập bàng bạc tinh khí. Lục Trường Sinh nhìn trước mắt nhi tử Lục Toàn Chân, trong lòng kinh ngạc tán thán.

Quá phi phàm!

Mặc dù dung mạo bộ dáng còn cùng trước kia một dạng, nhưng khí chất lại hoàn toàn khác biệt.

Phảng phất một tôn Thái Cổ thần linh, siêu thoát chúng sinh phía trên, lại phảng phất một tôn hình người Côn Bằng, Thôn Thiên nạp địa!

"Phụ thân!"

Lục Toàn Chân cảm giác trong cơ thể sục sôi mênh mông tinh khí cùng lực lượng, hướng Lục Trường Sinh vẻ mặt vui vẻ hô.

Theo rơi vào Côn Bằng con non trong tay đến ký sinh Côn Bằng con non, sau đó đổi khách làm chủ, cướp đoạt hắn bản nguyên, lại đến Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên linh khí không đủ, hết sạch sức lực, sinh cơ thở hơi cuối cùng, lại đến hoàn thành Ma Thai Hóa Sinh, hắn này hơn mười năm, có thể nói trải qua mấy lần sinh tử.

Nhưng tất cả những thứ này đều đáng giá!

Này hơn mười năm lấy được thu hoạch, đủ để thắng qua hắn trên trăm năm khổ tu!

"Rất tốt."

Lục Trường Sinh vui mừng tán thán nói.

Trước kia, nhi tử Lục Toàn Chân rơi vào Quỷ Ma chân nhân trong tay, dẫn đến tuổi thọ không nhiều, bản nguyên bị hao tổn.

Sau đó hắn mặc dù hỗ trợ đền bù bản nguyên, có thể tuổi thọ lại không cách nào bổ hồi trở lại.

Hiện tại nhi tử tình huống, cái gì tuổi thọ tình huống, căn bản không cần hắn lo lắng.

"Toàn Chân ca ca!"

Bị Lục Trường Sinh che lên trước mắt Lục Lăng Hòa lúc này hô, muốn xem người ca ca này theo trứng bên trong "Ấp" .

"Tranh thủ thời gian mặc quần áo vào."

Lục Trường Sinh lúc này đem một kiện pháp bào màu xanh vứt cho nhi tử, lên tiếng nói ra.

Lục Toàn Chân cũng ý thức được chính mình vừa mới phá xác mà ra, toàn thân trần trụi.

Như thường phụ tử tự nhiên không quan trọng, nhưng còn có cái muội muội ở đây.

Lúc này tiếp nhận quần áo, mặc chỉnh tề. Một bộ màu xanh áo bào rộng, thân hình so trước kia cao lớn tráng kiện không ít, nhưng không có giống Lục Bình An đồng dạng, khôi ngô cường tráng, mà là nhiều hơn mấy phần thon dài cùng khoẻ mạnh.

"Oa, Toàn Chân ca ca, ngươi thật theo trứng bên trong ra tới."

Thấy phụ thân buông ra chính mình con mắt về sau, Lục Lăng Hòa nhìn phía trước Lục Toàn Chân, cái miệng nhỏ nhắn Trương Thành "O" hình kinh ngạc nói ra.

". . . ."

Cứ việc sự thật liền là như thế, nhưng lời này nghe làm sao như thế quái?

Lục Toàn Chân Trúc Cơ sau rất ít ở nhà, nhưng đối với Lục Vọng Thư, Lục Lăng Hòa chờ này một ít Lục gia tử đệ vẫn là nhận biết, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Tiểu Hòa."

"Toàn Chân ca ca, ngươi thật giống như cao rất nhiều ấy, ngươi có đói bụng không a, ta chỗ này có ăn."

Lục Lăng Hòa nháy mắt to, hướng trước mắt Lục Toàn Chân nói ra, lời nói ở giữa mong muốn theo chính mình túi trữ vật cho hắn lấy ăn.

Nhưng Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên có một cỗ vô hình sức áp chế, trừ phi dùng đại pháp lực, bằng không khó mà mở ra túi trữ vật.

Nàng lập tức hướng bên cạnh phụ thân nói ra: "Cha, ta túi trữ vật không mở được."

"Đợi chút nữa ra ngoài liền có thể mở ra."

Lục Trường Sinh vuốt vuốt nàng đầu, nhìn về phía Côn Bằng trứng, nghĩ biết được Côn Bằng con non ở đâu?

Lục Toàn Chân nhìn thấy phụ thân ánh mắt, lúc này chắp tay nói: "Phụ thân, ban đầu dựa theo ta suy nghĩ, cái này Côn Bằng con non nhiều nhất tàn phế, nhưng Hóa Sinh quá trình xuất hiện một chút ngoài ý muốn, cho nên đầu này Côn Bằng con non bị ta triệt để luyện hóa."

Lục Trường Sinh nghe vậy, mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng cũng không có quá để ý.

Dù sao, nếu là nhi tử không có đem Côn Bằng con non triệt để luyện hóa, nói không chừng liền vô pháp tăng lên tới Đạo Thể.

Huống hồ hắn cũng chỉ là muốn nhìn xem, có thể hay không theo Côn Bằng con non trên thân thu hoạch được một chút Côn Bằng tinh huyết, cho trong nhà nhi nữ tu luyện 《 Chân Linh cửu biến 》..