Chương 797: Côn Bằng thể, Thừa Lộ Bàn (1)

Chương 797: Côn Bằng thể, Thừa Lộ Bàn (1)

"Luyện hóa liền luyện hóa."

Lục Trường Sinh khoát tay áo, vẻ mặt ôn hoà, không có chút nào tức giận nói: "Ngươi thích ứng hạ hiện tại trạng thái, tối nay chúng ta hồi trở lại Bích Hồ sơn."

Nhi tử mới hoàn thành Ma Thai Hóa Sinh, toàn thân tinh khí sục sôi, giống như đại dương mênh mông chập trùng, nếu là xuất hiện đại chúng tầm mắt, quá mức làm cho người ta chú mục.

"Đa tạ phụ thân."

Lục Toàn Chân thấy phụ thân đối Côn Bằng con non sự tình không thèm để ý chút nào, trong lòng nhịn không được kinh ngạc tán thán.

Phải biết, đây chính là một đầu Chân Linh con non.

Tinh Túc hải không biết nhiều ít Nguyên Anh tu sĩ đối hắn ngấp nghé, cướp đoạt, có thể phụ thân lại hoàn toàn không để trong lòng, coi như bình thường.

Hắn đem Côn Bằng trứng bảo vật giao cho Lục Trường Sinh, đồng thời biểu thị Côn Bằng trứng xác màng thuộc về đỉnh cấp linh tài  có thể dùng tới luyện chế áo giáp, phòng ngự pháp bảo, còn có ngăn cách thiên cơ hiệu quả.

Có thể nói, giống bực này Chân Linh con non, toàn thân là bảo.

"Chính ngươi nhìn một chút có cái nào cần dùng đến, không cần lại thả trong nhà."

Mặc dù trước mắt bảo vật đều giá trị trân quý, nhưng Lục lão tổ cũng không là hết sức thiếu pháp bảo.

Ngược lại là nhi tử Lục Toàn Chân, bây giờ thực lực tu vi tăng lên trên diện rộng, cần một chút vừa thủ pháp bảo tới kề bên người.

Bàn giao dặn dò hai câu về sau, Lục Trường Sinh liền dẫn nữ nhi Lục Lăng Hòa rời đi.

Bất quá, hắn lúc này không kịp chờ đợi mong muốn xem xét nhi tử Đạo Thể tình huống, hiếm hoi rút thưởng.

Cho nên nhường Lục Lăng Hòa đi tìm Lăng Tử Tiêu, Lục Bạch Khê, chính mình thì bước nhanh trở lại động phủ.

"Hệ thống!"

Lục Trường Sinh trong lòng mặc niệm một tiếng, mở ra nhi tử Lục Toàn Chân hệ thống bảng.

【  tính danh: Lục Toàn Chân 】

【  tuổi thọ: 116/813 】

【  thiên phú: Nhất phẩm linh căn, Côn Bằng thể (Đạo Thể) 】

【  tu vi: Kết Đan sáu tầng 】

【  mới có thể: Thuật pháp độ phù hợp (89%) 】

Này

Lục Trường Sinh thấy nhi tử giao diện thuộc tính, cả người sững sờ, có chút mộng bức.

Đây là con trai mình Lục Toàn Chân sao?

Nhớ kỹ trước kia, nhi tử đột phá Kết Đan, dựa vào Duyên Thọ đan, tổng tuổi thọ mới hơn ba trăm năm.

Có thể hiện tại, vậy mà trực tiếp tăng lên tới tám trăm mười ba năm!

Phải biết, Kết Đan chân nhân thọ hưởng 500 năm.

Ngoại trừ một ít đỉnh cấp Dưỡng Sinh công tu sĩ, dù cho dùng thọ quả, Duyên Thọ đan, cũng khó có thể bước qua sáu trăm tuổi cái này khảm.

Giống chính hắn, chưa đột phá tứ giai luyện thể lúc, có được Hỗn Độn thể, Âm Dương Đại Đạo Kim Đan, dùng nhất giai, nhị giai, tam giai Duyên Thọ đan các loại thiên tài địa bảo, tổng thọ nguyên cũng bất quá hơn 700 năm.

Nhi tử Lục Toàn Chân lại trực tiếp đi đến hơn tám trăm năm!

Này nếu là truyền đi, đơn giản nghe rợn cả người, chấn kinh toàn bộ Nam Hoang Tu Tiên giới!

Không chỉ như thế.

Nhi tử trước đó linh căn vì tứ phẩm, hiện tại trực tiếp tăng lên tới nhất phẩm.

Tu vi theo Kết Đan ba tầng, tăng lên tới Kết Đan sáu tầng.

Luyện thể phương diện, hệ thống mặc dù không có biểu hiện, nhưng Lục Trường Sinh biết được, tất nhiên muốn so tu vi tăng lên nhiều!

"Ma Thai Hóa Sinh. . . . Đây mới thực là sinh mệnh thuế biến, sinh mệnh dời vọt. . ."

Lục Trường Sinh trong lòng cảm khái kinh ngạc tán thán. Bất quá so sánh nhi tử Côn Bằng thể, Lục Trường Sinh cảm giác đắc linh căn bên trên tăng lên, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Dù sao, tu sĩ đột phá Kết Đan về sau, trừ phi Thiên linh căn, không phải linh căn đối với tu hành ảnh hưởng chiếm so đã giảm xuống đến mức nhất định. Kém xa hoàn mỹ đạo cơ, Bất Hủ Kim Đan, cùng với Đạo Thể mang tới tiềm lực nội tình.

Hiện tại nhi tử có được Đạo Thể, linh căn nhất phẩm, vẫn là tứ phẩm, căn bản không có nhiều ít khác nhau.

"Bất quá Đạo Thể vậy mà đúng như cùng nghe đồn đồng dạng, không có đủ loại khác biệt phân chia. . ." Lục Trường Sinh thấy Côn Bằng thể đằng sau, chỉ có "Đạo Thể" nhị chữ, lông mày gảy nhẹ.

Tu Tiên giới liên quan tới Đạo Thể ghi chép ít càng thêm ít.

Trước kia Hồng Liên đề cập qua một loại thuyết pháp, Đạo Thể cũng không thượng trung hạ chờ phân chia.

Ngoại trừ một ít nổi tiếng chí cường Đạo Thể, phần lớn Đạo Thể ở giữa, cũng không phân chia mạnh yếu.

Hoặc là nói, Đạo Thể mạnh yếu hoàn toàn xem chủ nhân chính mình.

Có khả năng giống nhau thể chất, tại người khác nhau trong tay, sẽ thể hiện ra ngày đêm khác biệt.

"Không biết cái này Côn Bằng thể, cùng ta Hỗn Độn thể có bao lớn chênh lệch."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra, sau đó ngồi xếp bằng, muốn đem Côn Bằng thể dung nhập chính mình Hỗn Độn thể!

"Dung hợp!"

Theo suy nghĩ khẽ động, chỉ một thoáng, Lục Trường Sinh cảm giác một đầu Côn Bằng ở trong cơ thể mình khôi phục, hình thành vô lượng Đại Hải, nhấc lên vô tận sóng cả, quấy động thiên địa.

Sau đó lại hóa thành một đầu chim bằng, giương cánh bay cao, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, giống như là muốn khai thiên tích địa, luyện hóa vạn vật.

Bàng bạc!

To lớn!

Cuồn cuộn!

Không thể kháng cự!

Lục Trường Sinh trước kia linh thể dung hợp, chưa bao giờ có như vậy cảm giác.

Sau đó tại hệ thống trợ giúp dưới, hắn Hỗn Độn thể như là một tòa mặt trời lò luyện, bắt đầu luyện hóa đầu này Côn Bằng.

Dần dần, Lục Trường Sinh đối với nhi tử Lục Toàn Chân Côn Bằng thể có kỹ càng hiểu rõ.

Tại trước kia Côn Bằng ma thể trên cơ sở, thuộc tính toàn diện tăng lên.

Đồng thời nhiều gió, nước, Âm Dương, không gian thuộc tính thân hòa.

Nhìn như đồng dạng. Có thể bực này gió, nước, Âm Dương, không gian, tại địa phương khác, mỗi một loại đều tương đương với một cái thượng đẳng, thậm chí đỉnh cấp linh thể!

Có thể nói, cái này Côn Bằng thể nguyên lý, cùng Lục Trường Sinh dung hợp rất nhiều linh thể mà thành Hỗn Độn thể giống nhau đến mấy phần.

Chẳng qua là Lục Trường Sinh Hỗn Độn thể, càng rộng, muốn dung luyện vạn thể, mọi loại huyết mạch!

Hai loại thể chất có rất nhiều nơi tương xung, dù cho có hệ thống hỗ trợ cân bằng, cũng cần tiến hành lấy hay bỏ, mới có thể hoàn mỹ dung hợp.

Lục Trường Sinh nhắm mắt khoanh chân, tận khả năng đem Côn Bằng thể Âm Dương, không gian hai đại năng lực dung nhập Hỗn Độn thể.

Như gió, nước, thôn phệ ba đại thuộc tính, yếu hơn một chút liền không quan trọng.

Dù sao, hắn tu luyện 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 nhưng vẫn không có Âm Dương linh thể.

Thậm chí bởi vì Long Ngâm Chi Thể, Nguyên Dương thể duyên cớ, Hỗn Độn thể có chút dương thịnh âm suy, hiện tại dung hợp Côn Bằng thể, hắn 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 tất nhiên lại lên một tầng nữa!

Đến mức thuộc tính không gian liền không cần nhiều lời.

Đây là Nguyên Anh chân quân hạch tâm một trong thủ đoạn!

Mặc dù Lục Trường Sinh theo cháu trai Lục Huyền Xung Không Linh thể, nữ nhi Mộ Tước Thiên Phượng huyết mạch, thu hoạch được một chút không gian thiên phú.

Có thể hai loại tăng lên thực sự quá ít quá ít, cùng Côn Bằng thể không gian năng lực hoàn toàn không cách nào so sánh!

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Cũng không biết đi qua bao lâu, Lục Trường Sinh mở mắt, chỗ sâu trong con ngươi có Âm Dương ngư lưu chuyển.

"Côn Bằng thể, tốt một cái Côn Bằng thể, quả thực là vì ta mà sinh!"

Lục Trường Sinh cảm thụ được chính mình dung hợp Côn Bằng thể sau Hỗn Độn thể, vui vẻ cười to, cả người trạng thái trước nay chưa có tốt.

Côn Bằng thể so sánh hắn Hỗn Độn thể, không hề yếu.

Cho nên hai đại thể chất dung hợp, mang đến cho hắn không có gì sánh kịp tăng lên!

Nhất là Côn Bằng thể Âm Dương thuộc tính. Lục Trường Sinh tay cầm nhẹ giơ lên, quanh thân Âm Dương pháp lực lưu chuyển, phác hoạ thành một bộ thần bí huyền ảo Âm Dương đạo đồ. Có khả năng rõ ràng cảm nhận được, chính mình pháp lực so với trước càng thêm thông thuận tự nhiên, phảng phất cùng thiên địa âm dương hòa làm một thể.

Vô luận luyện hóa thiên địa linh khí hiệu suất, vẫn là thi triển Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã, Âm Dương huyền diệu thần quang, Âm Dương Hỗn Độn Đại Ma Bàn các loại Âm Dương Thần Thông thuật pháp, uy lực cùng hiệu quả đều thu hoạch được rõ rệt tăng lên!

Ngoại trừ Âm Dương, không gian hai đại chủ muốn thuộc tính, hắn Hỗn Độn thể phương diện khác cũng thu hoạch được toàn diện tăng lên.

Nhất là Bất Diệt Kim Thân!

Côn Bằng thể tại thân thể thể phách phương diện cũng có to lớn tăng thêm, ủng có bất diệt đặc tính!

Lục Trường Sinh có khả năng rõ ràng đến chính mình thân thể khí huyết, sức chịu đựng, tự lành năng lực các loại, tại nguyên bản trên cơ sở, tăng lên một cái cấp bậc.

"Ta thực lực bây giờ, dù cho không có Đại La kiếm thai, không sử dụng Cửu Bảo Như Ý Cốt, cũng có thể chính diện áp chế Nguyên Anh tu sĩ!"

Lục Trường Sinh nhận thức lấy chính mình toàn thân sục sôi lực lượng, cảm giác chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể hình thành Thiên Đạo Kết Anh cơ duyên, trùng kích Nguyên Anh bình cảnh.

Nếu không phải một cái Đạo Thể dòng dõi đã ở trong bụng, hắn hiện tại liền muốn tìm địa phương, trùng kích Nguyên Anh!.