Chương 797: Côn Bằng thể, Thừa Lộ Bàn (2)

Chương 797: Côn Bằng thể, Thừa Lộ Bàn (2)

Giờ này khắc này, hắn vô cùng chờ mong chính mình hạ một đứa bé... 【  kiếm thai Đạo Thể 】 Lục Vân Tiêu!

Nếu là mình Hỗn Độn thể lại dung hợp kiếm thai Đạo Thể, liền tương đương với tam đại đạo thể hòa làm một thể!

Đến lúc đó, Lục Trường Sinh đều không dám nghĩ thiên phú của mình, thể chất đem tăng lên đến mức nào!

Giống bây giờ, hắn thậm chí có một loại cảm giác, mình nếu là đối mặt Vân Uyển Thường Nguyên Anh thiên kiếp  có thể trực tiếp thân thể cứng rắn chống đỡ! Một lát sau, Lục Trường Sinh bình phục nỗi lòng, ngồi xếp bằng, đem Lục Toàn Chân Ma Thai Hóa Sinh về sau, phản hồi khí huyết, pháp lực toàn diện hóa thành chính mình tu vi. Tu vi cảnh giới của hắn, sớm đã tiến không thể tiến, này chút tinh thuần pháp lực, tại hắn công pháp vận chuyển dưới, tại Khí Hải đan trên hồ ngưng tụ thành một viên Nguyên Đan.

Chính là Kết Anh bí thuật... Âm Dương Nguyên Đan Pháp! Đợi trùng kích Nguyên Anh lúc  có thể đem này chút Nguyên Đan dùng tới đổ vào, thai nghén Âm Dương Đại Đạo Kim Đan Nguyên Anh linh thể! Mặc dù hệ thống không có có biểu hiện, nhưng thông qua phản hồi Khí Huyết Chi Lực, Lục Trường Sinh biết được, nhi tử Lục Toàn Chân tại thân thể phương diện tăng lên, vượt xa Luyện Khí tu vi.

Thân thể thể phách hẳn là theo trước kia chuẩn tam giai, tăng lên tới tam giai hậu kỳ.

Bực này tốc độ tăng lên, đơn giản nghe rợn cả người!

Chỉ bất quá bực này tăng lên, đối với luyện thể đột phá tứ giai Lục Trường Sinh tới nói, tăng lên liền bình thường thôi, còn thiếu rất nhiều trùng kích tứ giai trung kỳ.

"Ai, ta trước kia nào có điều kiện này a."

Lục Trường Sinh trong lòng cảm khái vạn phần, đã vì nhi tử thấy vui vẻ, lại hâm mộ nhi tử có cái tốt cha.

Không như chính mình, qua nhiều năm như vậy, toàn dựa vào chính mình một bước một cái dấu chân ra sức làm.

Bất quá tình thương của cha như núi.

Chính mình cố gắng như vậy phấn đấu, không phải là vì cho thê thiếp nhi nữ một cái tốt hoàn cảnh, ít đi đường quanh co, không cần như chính mình như thế gian khổ sao?

"Tới đi, hệ thống, để cho ta nhìn một chút ta mấy năm nay nỗ lực kết quả! Rút thưởng!"

Lục Trường Sinh trong lòng mặc niệm một tiếng.

Trong nháy mắt, hiếm hoi lớn đĩa quay chậm rãi hiển hiện, bắt đầu chuyển động.

"Tuyệt đối đừng tới công pháp!"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt lớn đĩa quay, đôi mắt tràn ngập chờ mong cùng vẻ khẩn trương, không muốn cố gắng của mình quá mức vô dụng.

Một lát sau, kim quang dừng lại tại 'Thiên tài địa bảo' trên lan can.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được dị bảo: Thừa Lộ Bàn! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một cái màu vàng nhạt Bàn Long phương tôn đồ án, theo rút thưởng bàn hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Dị bảo?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Thừa Lộ Bàn, đôi mắt ngưng lại.

Tuy nói không phải công pháp.

Có thể theo tầm mắt tăng lên, hắn cũng dần dần ý thức được dị bảo tai hại.

Cái kia chính là khuyết điểm hết sức rõ ràng. Vô luận chính mình trước kia lấy được Ma Sát Chú Mệnh Thư, vẫn là Vạn Linh bình, đều có một loại lên và không lên, xuống không được cảm giác.

【  Thừa Lộ Bàn 】

【  phẩm cấp: Ngũ giai 】

【  nói rõ: Thiên Công đạo nhân phảng phất thượng cổ Thiên Tử, lấy đầu núi đồng thau, Thiên Hà Tinh cát, Cửu U Huyền Băng đúc nóng mà thành, có thể nhận tụ thiên địa bản nguyên chi sương, tên Nhật Thiên sương. Thiên sương chi thủy, vạn linh đều có thể phục dụng, có được Tẩy Tủy phạt mao, cường thân kiện thể, lớn mạnh tiềm năng, đột phá bình cảnh chờ không thể tưởng tượng nổi chi diệu dùng 】

"Thiên sương? Vạn linh đều có thể phục dụng?"

Lục Trường Sinh nhìn xem Thừa Lộ Bàn giới thiệu, nhíu mày, thầm nghĩ quả nhiên như chính mình suy đoán đồng dạng, có chút gân gà, tính thực dụng đồng dạng.

Dù sao, Tẩy Tủy phạt mao, cường thân kiện thể, hình dáng lớn tiềm năng, cùng với đột phá bình cảnh các loại hiệu quả, đều có thể thông qua mặt khác linh đan diệu dược, thiên tài địa bảo làm đến.

Một kiện ngũ giai dị bảo, lại chỉ có thể nhận tụ này loại Thiên sương, đây không phải tinh khiết lãng phí sao?

Bất quá nghĩ đến Thừa Lộ Bàn dù sao thuộc về ngũ giai dị bảo, Lục Trường Sinh vẫn là trước rút ra, nhìn một chút kỹ càng.

Suy nghĩ khẽ động.

Trong nháy mắt, một cái cao cỡ nửa người, rộng vài trượng, kỳ hình như Bàn Long nắm nâng ngọc bàn xuất hiện tại Lục Trường Sinh trước mắt, toàn thân hiện ra lưu ly hào quang màu xanh, bàn mặt như có vô tận sao trời quỹ tích như ẩn như hiện.

Theo lên trước mắt Thừa Lộ Bàn xuất hiện, Lục Trường Sinh đối cái này dị bảo, cùng với cái gọi là Thiên sương, có kỹ càng nhận biết.

Thiên sương, thiên địa bản nguyên tinh hoa ngưng tụ mà thành.

Không chỉ có lấy Tẩy Tủy phạt mao, cường thân kiện thể, lớn mạnh tiềm năng hiệu quả, còn có thể hiểu Vạn Độc, như vạn năm linh nhũ đồng dạng, bổ sung khí huyết pháp lực, thậm chí tẩy luyện thần hồn.

Dùng Thiên sương, sẽ không có bất luận cái gì tác dụng phụ.

Dùng lâu dài, còn có thể tăng lên thiên phú tiềm lực, cô đọng căn cơ!

Ngoại trừ những tác dụng này, Thiên sương còn có khả năng dùng tới luyện đan, luyện khí, bồi dưỡng linh thực, linh sủng.

Nói thí dụ như, luyện chế đan dược, chỉ muốn gia nhập Thiên sương, hiệu quả có thể bằng bạch tăng lên mấy thành, Đan Đan cực phẩm.

Luyện khí lúc, Thiên sương có thể dùng tới tôi vào nước lạnh, tăng lên pháp bảo phẩm chất, linh tính. Bồi dưỡng linh thực, linh sủng liền không cần nói nhiều, có được các loại chỗ tốt, tỉ như trực tiếp nhất liền là toả ra sự sống, gia tốc trưởng thành."Này Thừa Lộ Bàn, có thể so sánh Vạn Linh bình toàn diện nhiều."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt hiện ra lưu ly hào quang màu xanh Thừa Lộ Bàn, trong mắt hiển hiện mấy phần kinh ngạc.

Vạn Linh bình làm ngũ giai dị bảo, chỉ có thể dùng để bồi dưỡng linh dược, linh thực.

Nhưng trước mắt Thừa Lộ Bàn Thiên sương, lại có thể có được tu sĩ, luyện khí, luyện đan, luyện bảo các loại.

Chỉ có thể nói, ngũ giai dị bảo, cũng có khoảng cách.

Giống Vạn Linh bình thuộc tại bình thường ngũ giai dị bảo, như vậy Thừa Lộ Bàn, liền thuộc về ngũ giai bên trong đỉnh cấp dị bảo.

Bất quá cái này Thừa Lộ Bàn so sánh Vạn Linh bình, có một cái tai hại.

Nó ngưng tụ Thiên sương, không giống Vạn Linh bình, tùy tiện đặt ở một chỗ là được.

Nhất định phải tại thiên địa linh cơ dồi dào chỗ, đồng thời sẽ tạo thành nhất định động tĩnh.

Mà lại căn cứ sử dụng nói rõ, Thừa Lộ Bàn hiện tại thuộc về bình thường trạng thái, ngưng tụ Thiên sương, cũng thuộc tại bình thường Thiên sương.

Mong muốn ngưng tụ càng cao cấp hơn Thiên sương, cần đem Thừa Lộ Bàn đặt linh mạch phía trên, tốt nhất thành lập một tòa đài cao, Thông Thiên tháp cao, thông qua đại trận câu thông thiên địa, từ đó giúp Thừa Lộ Bàn thu lấy càng nhiều ngày hơn bản nguyên.

Lục Trường Sinh có chút im lặng.

Nếu như chính mình mong muốn ngưng tụ tứ giai, thậm chí ngũ giai Thiên sương, liền cần thành lập Thông Thiên đài cao, nhường Thừa Lộ Bàn thu lấy phương viên trăm vạn dặm thiên địa bản nguyên, dùng cho ngưng tụ Thiên sương.

Có thể làm như vậy, không phải nói rõ nói cho người khác biết, chính mình nơi này có đỉnh cấp bảo vật sao?

Ngũ giai dị bảo, sợ không phải sẽ có Nguyên Anh trung kỳ, thậm chí hậu kỳ tu sĩ tới đoạt.

Dù sao, căn theo giới thiệu, ngày này sương xác thực không phải bình thường, có được rất nhiều không thể tưởng tượng nổi diệu dụng, có thể nói đỉnh cấp truyền thừa thế lực chí bảo. Như là thông qua tứ giai linh mạch, thành lập một tòa Thông Thiên tháp cao, thời thời khắc khắc ngưng tụ Thiên sương, tương đương với mỗi ngày đều có liên tục không ngừng trân quý linh đan diệu dược, thiên địa linh tài nhập trướng.

"Đừng nói tứ giai linh mạch, Thông Thiên đài cao, này hơi động tĩnh lớn một chút, liền dễ dàng rước lấy Nguyên Anh tu sĩ ngấp nghé."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Thừa Lộ Bàn, lắc đầu thở dài.

Giống Bích Hồ sơn Tu Di Thụ Vương, hắn đều thông qua tầng tầng đại trận che lấp. Mà Thừa Lộ Bàn, một khi ngưng tụ cao giai Thiên sương, liền khó có thể dùng trận pháp che lấp.

Mặc dù tam giai đại trận, hoặc là tứ giai đại trận có khả năng che lấp, có thể chỉ cần có Nguyên Anh tu sĩ đi ngang qua, liền có thể ý thức được không thích hợp.

"Bất quá chờ ta đột phá Nguyên Anh, trận pháp tấn thăng tứ giai  có thể cân nhắc."

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ.

Hiện tại hắn còn lo lắng Nguyên Anh đột kích.

Có thể chỉ cần mình đột phá Nguyên Anh, bố trí xuống tứ giai cấm kỵ đại trận, chấp chưởng 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 Nguyên Anh trung kỳ hắn đều có nắm bắt oanh sát!

Đến mức Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, hắn chưa từng gặp qua, không dám xác định.

Nhưng Nam Hoang Bắc Vực bên này, còn chưa từng nghe nói qua nhà ai có Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ tọa trấn..