Chương 797: Côn Bằng thể, Thừa Lộ Bàn (3)

Chương 797: Côn Bằng thể, Thừa Lộ Bàn (3)

Chủ yếu thu hoạch được như vậy chí bảo, cũng không thể không cần a?

Nhất là Thiên sương các loại diệu dụng, đối với gia tộc thế lực mà nói, thật sự là quá hữu dụng.

Vẻn vẹn hào không tác dụng phụ Tẩy Tủy phạt mao, cô đọng căn cơ, tăng lên tiềm lực, đột phá bình cảnh, liền đủ để đem Lục gia tử đệ tăng lên một cái cấp bậc.

Mà cao cấp Thiên sương, còn có khả năng dùng tới thối luyện hắn bản mệnh pháp bảo 【  Âm Dương đồ 】 hoặc là đề thăng đan dược hiệu quả.

Giống bây giờ, một chút thiên phú hơi kém Lục gia tử đệ, trùng kích Trúc Cơ sẽ còn thất bại.

Nhưng nếu là có Thiên sương, trước dùng Thiên sương luyện vào Trúc Cơ đan, sau đó lại thông qua Thiên sương tống phục, bực này hiệu quả dưới, Lục Trường Sinh đều không cách nào tưởng tượng, muốn phế vật đến mức nào mới có thể đột phá thất bại!

Trúc Cơ đột phá Kết Đan cũng là đồng lý!

Có được Thiên sương, Trúc Cơ đột phá Kết Đan xác suất, đủ để tăng lên hai ba thành xác suất!

"Chờ đột phá Nguyên Anh, dễ dàng cho Đại Mộng tiên thành thành lập đài cao, nhận tụ Thiên sương! Như không người nào dám tới quấy rối, giết hai cái Nguyên Anh liền đàng hoàng!"

Lục Trường Sinh đôi mắt suy nghĩ, làm ra quyết định. Chỉ cần đột phá Nguyên Anh, hắn tự tin đưa tay trấn áp những cái kia bao cỏ Nguyên Anh, đối mặt Nguyên Anh trung kỳ cũng có sức đánh một trận! Đến lúc đó, chính mình nhiều tên Nguyên Anh tọa trấn, còn có 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 bực này đại sát khí, còn không dám tại chính mình địa bàn vận dụng cái bảo vật hay sao?

Nghĩ đến trước đó nhi nữ đột phá Luyện Khí chín tầng tổng số đi đến bảy mươi cái, thu hoạch được một cái bình thường rút thưởng.

Lúc đó một đống sự tình, lại chẳng qua là bình thường rút thưởng, cho nên Lục Trường Sinh một mực không dùng, hiện tại lập tức cùng một chỗ rút.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được đan dược: Dung Linh đan! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Lục Trường Sinh thấy viên đan dược này, lông mày gảy nhẹ.

Đối với Dung Linh đan, hắn tự nhiên sẽ hiểu, trước kia liền rút đến qua một viên, cho Lăng Tử Tiêu dùng.

Hắn hiện tại mặc dù là tam giai đỉnh cấp Luyện Đan sư  có thể luyện chế Dung Linh đan, nhưng bực này ít lưu ý đan dược linh tài cũng không tốt thu thập.

"Cũng vẫn được."

Đối với bình thường rút thưởng, Lục Trường Sinh đã sớm không ôm dùng hy vọng quá lớn, cảm thấy có ích là được.

Nhìn trước mắt 【  Thừa Lộ Bàn 】 Lục Trường Sinh hơi hơi suy tư, đưa tay thu nhập trong tay áo, sau đó trong tay Di Trần phiên xuất hiện.

Ngũ Sắc Hà Quang lưu chuyển, cả người hắn xuất hiện tại Huyền Kình đảo vùng trời.

Lục Trường Sinh không có đi thấy Liệt Hải Huyền Long Kình, mà là cầm trong tay Di Trần phiên, tiếp tục hướng phía Đại Mộng trạch chỗ sâu bay đi.

Một lát sau, hắn tới đến một mảnh không người biển mây ý kiến, hai tay kéo lên 【  Thừa Lộ Bàn 】 pháp lực phun trào.

Chỉ một thoáng, phảng phất Bàn Long phương tôn Thừa Lộ Bàn tựa như sống lại, miệng rồng nhập vào xuất ra lấy phương viên thiên địa bản nguyên.

"Hô hô hô...

Chỉ thấy nhiều thiên địa linh khí, linh cơ bị Lục Trường Sinh hai tay giơ cao Lưu Ly ngọc bàn dũng mãnh lao tới, phảng phất Tinh Hà treo ngược.

Quá trình này  có thể thấy Thừa Lộ Bàn liên tục tăng lên, hình thành từng đầu Bàn Long hư ảnh, Tinh Huy chảy xuôi.

"Thật sự là phiền toái."

Lục Trường Sinh cảm giác mình dạng này ngây ngốc giơ Thừa Lộ Bàn, thật sự là quá sững sờ, suy nghĩ khẽ động, chỉ thấy sau lưng một tôn Tam Đầu Lục Tí phật ma hư ảnh xuất hiện.

Phạm Ma chân thân đón gió mà tờ, sau đó sáu cánh tay nâng Thừa Lộ Bàn, mà Lục Trường Sinh hai tay bấm niệm pháp quyết, vận chuyển chính mình Hỗn Độn thể.

Chỉ một thoáng, cả người hắn phảng phất một tôn hình người Côn Bằng, muốn luyện hóa thiên địa, cả người nắm bắt bốn phương thiên địa linh khí, tràn vào Thừa Lộ Bàn.

Mấy ngày sau, Lục Trường Sinh nhìn về phía theo Phạm Ma chân thân trong tay Thừa Lộ Bàn, cảm giác được một cỗ nồng đậm sinh cơ gợn sóng.

Mặc dù chỉ là một giọt nhỏ chất lỏng, nhưng lại tràn ngập tinh thuần vô cùng tân sinh lực lượng cùng khí tức.

"Cái này là Thiên sương sao! ?"

Lục Trường Sinh dò xét giọt này xanh thẳm hương thơm óng ánh chất lỏng, sau đó tay chỉ nhẹ giơ lên, bay vào trong miệng.

Không cần nuốt, Thiên sương trực tiếp tại trong miệng hòa tan, khuếch tán đến toàn thân toàn thân, tựa như nhuận vật im ắng.

Đây chỉ là một giọt bình thường nhất Thiên sương, thuộc về tam giai, đối Lục Trường Sinh không có quá nhiều tăng lên, có thể phục dụng nháy mắt, hắn lại bị kinh diễm đến.

Liền phảng phất ngươi tại trầm tư suy nghĩ, thủy chung không được hắn muốn lúc, bỗng nhiên suy nghĩ thông suốt, toàn thân dễ chịu.

"Bực này ngũ giai đỉnh cấp dị bảo, quả nhiên không phải bình thường, trong khoảng thời gian ngắn, liền có thể ngưng tụ một giọt tam giai Thiên sương."

"Nếu là thành lập đài cao, thông qua linh mạch đại trận cấu kết, không cần người trông giữ, một năm liền có trên trăm che trời sương!"

"Mà lại bực này Thiên sương, diệu dụng vô tận, còn có thể giúp người đốn ngộ tu hành, nếu là ngày ngày dùng, dù cho kẻ ngu dốt cũng sẽ Khai Khiếu, tư duy nhanh nhẹn, ngộ tính hơn người!"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Thừa Lộ Bàn, vẻ mặt mừng rỡ, thật sâu ý thức được bảo vật này giá trị.

Mà lại đây chỉ là tam giai Thiên sương, một khi ngưng tụ tứ giai Thiên sương, đối với hắn cũng có được hiệu quả.

Giống lúc trước hắn ghét bỏ Phạm Ma chân thân tu luyện quá mức hao tổn tốn thời gian, cho nên liền không có tu luyện thế nào.

Nhưng nếu là có đầy đủ cao cấp Thiên sương, hắn hoàn toàn có thể dùng thời gian nhanh nhất đem môn thần thông này tu luyện tới đại thành! Những năm này, hắn chỉ dựa vào lấy nhập môn giai đoạn Phạm Ma chân thân, đều đủ để cùng Nguyên Anh tu sĩ chống lại.

Nếu như môn vô thượng thần thông này triệt để đại thành, như vậy không cần hắn bản tôn động thủ, vẻn vẹn Pháp Tướng chân thân, liền đủ để trấn áp Nguyên Anh."Cái này Thừa Lộ Bàn nhất định phải dùng!"

Lục Trường Sinh không có suy nghĩ nhiều, trở lại Huyền Kình đảo, sau đó đem Thừa Lộ Bàn giao cho Liệt Hải Huyền Long Kình.

Ra hiệu nàng đi tới nơi biển sâu, dùng Thừa Lộ Bàn ngưng tụ Thiên sương.

Tuy nói tam giai Thiên sương đối với hắn không dùng, có thể đối trong nhà thê thiếp nhi nữ, lại là trân quý vô cùng.

Cho nên tuyệt đối không thể lãng phí.

Huống hồ Lục Linh Kình thân là tứ giai hoá hình Yêu Vương, ở đây đợi bên trong biển sâu không cần lo lắng.

"Nếu như ngươi muốn ăn, đến lúc đó ngưng tụ Thiên sương cũng có thể chính mình ăn."

Lục Trường Sinh nhìn ra Liệt Hải Huyền Long Kình thương thế còn chưa lành, nghĩ đến Thiên sương hiệu quả, tiếp tục nói.

"Được rồi lão gia."

Lục Linh Kình lúc này hóa thành yêu thú hình dáng, thân thể khổng lồ, đem Thừa Lộ Bàn đặt ở đỉnh đầu của mình, như là cái nón nhỏ đồng dạng.

Cùng Liệt Hải Huyền Long Kình phân biệt về sau, Lục Trường Sinh trở lại phủ thành chủ.

Lục Toàn Chân còn tại thích ứng pháp lực, Lục Trường Sinh không có gấp mấy ngày nay, cùng Lăng Tử Tiêu, Hồng Liên, Mạnh Tiểu Thiền, Bạch Linh đám người vuốt ve an ủi tình cảm.

Nửa tháng sau, Lục Toàn Chân xuất quan.

Hắn một bộ màu xanh áo bào rộng, tóc đen đầy đầu dùng một chiếc trâm gỗ nhẹ xắn, đôi mắt thâm thúy, phong thần như ngọc.

Mặc dù dung mạo tướng mạo không giống Lục Trường Sinh như vậy tuấn mỹ xuất trần, có thể cũng khí chất phi phàm, như là đứng thẳng tại vô ngần Đại Hải mỏm núi, Uyên Đình nhạc trì, cho người ta thâm bất khả trắc cuồn cuộn cảm giác.

Dù cho Lăng Tử Tiêu thấy trước mắt Lục Toàn Chân cũng nhịn không được kinh ngạc, nghĩ biết được hắn đây là thu hoạch được cái gì cơ duyên, lại có bực này Trúc Cơ đột phá Kết Đan tăng lên.

Lục Trường Sinh thấy Lục Toàn Chân xuất quan, toàn thân khí thế thu lại, khẽ gật đầu, cùng Thiên Trúc Diễn tạm biệt một tiếng, liền do nàng và Liệt Hải Huyền Long Kình tại Đại Mộng tiên thành tọa trấn.

Cùng Kim Sí Thiên Bằng mang theo Lục Toàn Chân, Lục Lăng Hòa, Lục Bạch Khê cùng Bạch Linh hồi trở lại Bích Hồ sơn.

Trước kia Kim Sí Thiên Bằng theo Đại Mộng tiên thành cùng Bích Hồ sơn vừa đi vừa về cần chừng mười ngày, có thể hiện tại ba ngày liền đã đủ. Duy nhất vấn đề chính là, chỉ có hắn này loại có được tứ giai thể phách tu sĩ mới có thể tiếp nhận này tốc độ bay, thế nào

Sợ nhi tử Lục Toàn Chân có được tam giai hậu kỳ luyện thể, cũng tràn ngập áp lực.

Tới gần Bích Hồ sơn về sau, Lục Trường Sinh ra hiệu Kim Bằng hóa thành hình người, sau đó trong tay Di Trần phiên xuất hiện, Ngũ Sắc Hà Quang nở rộ, trực tiếp xuất hiện tại Bích Vân phong đỉnh.

"Cuối cùng về nhà."

Lục Trường Sinh nhìn lên trước mắt khói trên sông mênh mông quen thuộc phong cảnh, trong lòng tuôn ra một cỗ thoải mái tự nhiên.

Mặc dù có Đại Mộng tiên thành,nhưng đối với Bích Hồ sơn, cái này chính mình một tay sáng lập gia tộc, vẫn là nghi ngờ có một loại đặc thù tình cảm.

"Chủ nhân."

Bị Điên Đảo Ngũ Hành Trận cùng thần mộc đại trận bao phủ Tu Di Thụ Vương hướng Lục Trường Sinh nhẹ giọng kêu, linh hoạt kỳ ảo phiếu miểu, còn như gió mát mây trắng quất vào mặt tới, rất là êm tai.

"Tu Di."

Lục Trường Sinh quay đầu nhìn về phía toàn thân giống như Kim Ngọc, óng ánh hào quang chảy xuôi Tu Di Thụ Vương, mỉm cười đáp lại nói.

Nếu như có thể coi là đỉnh cấp linh sủng, Tu Di Thụ Vương mới là chính mình con thứ nhất Chân Linh cấp linh sủng.

Gần trăm năm nay, một mực yên lặng thủ hộ lấy Bích Hồ sơn.

Hiện tại Kim Sí Thiên Bằng, Liệt Hải Huyền Long Kình, Đề Hồn thú toàn diện tấn thăng tứ giai, mà Tu Di Thụ Vương còn tại tam giai hậu kỳ.

Một phương diện bị giới hạn Yêu Thực trưởng thành, Bích Hồ sơn linh mạch.

Mặt khác phương diện, cũng là Lục Trường Sinh đối Tu Di Thụ Vương bồi dưỡng có hạn.

Ngoại trừ trước kia Đế Lưu tương, tam giai linh mạch, cùng với Huyền Mộc đằng ngoài ý muốn hình thành Tiên Thiên thanh khí, cơ hồ không có đối với nó tiến hành bồi dưỡng.

Bất quá nghĩ muốn tăng lên Tu Di Thụ Vương đẳng cấp, kỳ thật rất đơn giản.

Chỉ muốn tăng lên động thiên linh mạch, hoàn thiện động thiên quy tắc là được.

Có thể nói dễ dàng, làm cũng rất khó.

Tam giai linh mạch đối Tu Di tới nói, đã không có quá lớn trợ giúp, nhất định phải tứ giai linh mạch.

Có thể tứ giai linh mạch, Lục Trường Sinh hiện tại Tầm Long thuật trình độ căn bản đào bất động, không dám loạn đào.

Đến mức hoàn thiện động thiên quy tắc cần thanh trọc nhị khí. . . Cũng không đơn giản. Nhìn trước mắt Tu Di Thụ Vương, Lục Trường Sinh bỗng nhiên chú ý tới Bích Hồ sơn tối tăm khí vận, đang tại nhanh chóng bay lên.

Làm tứ giai quẻ sư, hắn tự nhiên rõ ràng, này là nhóm người mình trở về Bích Hồ sơn, sinh ra tối tăm khí vận.

Hắn làm Bích Hồ sơn chi chủ, thời gian dài tại bên ngoài, không nói dẫn đến gia tộc khí vận ngã xuống, cũng sẽ có nhất định ảnh hưởng, cắt ngang tình thế.

Hiện tại không chỉ chính mình trở về, còn có Lục Toàn Chân như thế một tên đỉnh cấp Kết Đan tu sĩ, cùng Đề Hồn thú, Kim Sí Thiên Bằng hai đầu tứ giai Yêu Vương.

Đề Hồn thú, Kim Sí Thiên Bằng làm Lục Trường Sinh linh sủng, tự nhiên lệ thuộc vào Bích Hồ sơn, trong lúc vô hình, sẽ cho Bích Hồ sơn mang đến mấy phần khí vận.

"Cứ như vậy phồng xuống, Bích Hồ sơn khí vận, đoán chừng muốn vượt qua Thanh Vân tông."

Lục Trường Sinh trong lòng híp lại, ý thức được Bích Hồ sơn khí vận quá thịnh, vượt qua Thanh Vân tông, tất nhiên sẽ rước lấy một chút thế lực chú ý.

Bất quá làm tứ giai quẻ sư, tam giai đỉnh cấp Trận Pháp sư, hắn dự định tối nay động thủ che lấp lại, để tránh rước lấy không tất yếu phiền toái.

Nếu như thực sự không che giấu được, như vậy chỉ có thể ngả bài.

Lục Trường Sinh thu hồi tầm mắt, nhìn về phía Lục Toàn Chân, nói: "Toàn Chân, đi thôi, trước đi gặp mẫu thân ngươi đi."

Lục Trường Sinh sở dĩ chờ Lục Toàn Chân hoàn thành Ma Thai Hóa Sinh, thích ứng trạng thái, cũng là tốt đi gặp thê tử Khúc Chân Chân.

Bằng không chính mình trước kia đem Lục Toàn Chân đưa đi Tinh Túc hải, kết quả hiện tại mang quả trứng trở về, đơn giản không biết như thế nào đối mặt thê tử.

Ừm

Lục Toàn Chân hơi xúc động nhìn lên trước mắt vừa quen thuộc lại vừa xa lạ Bích Hồ sơn, nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn đi tới Tinh Túc hải lúc, Bích Vân phong linh mạch còn chưa tấn thăng tam giai, cùng hiện tại có thể nói ngày đêm khác biệt.

Bất quá nghĩ đến mẫu thân mình, hắn lại hơi xúc động.

Không biết mấy chục năm không thấy, mẫu thân phải chăng còn như là trước kia đồng dạng

Nhưng mà không đợi bọn hắn đi xuống Bích Vân phong, Lục Trường Sinh cùng Lục Toàn Chân liền thấy hai đạo màu xanh biếc độn quang hướng phía Bích Vân phong bay tới."Phu quân! Linh Nhi, Toàn Chân!"

Người tới chính là Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân.

Lục Diệu Vân có được một đạo gia tộc hạch tâm trận bàn, cho nên trước tiên cảm ứng được thông qua Di Trần phiên trở về Lục Trường Sinh.

Mà Khúc Chân Chân thì là thông qua bản mệnh linh thực 【  Cát Tường thụ 】 cảm ứng được Di Trần phiên Linh bảo khí thế.

"Vân Nhi, Chân Chân."

Lục Trường Sinh lúc này hướng hai nữ hô.

Bên cạnh Lục Toàn Chân, Lục Lăng Hòa, Bạch Linh mấy người cũng dồn dập mở miệng hô: "Bái kiến mẫu thân, di nương!"

"Bái kiến di nương!"

"Vân tỷ tỷ, Chân Chân tỷ."

Chỉ có tóc vàng cao buộc Kim Sí Thiên Bằng gãi đầu một cái, này loại hình ảnh, chính mình hô cái gì, chợt gãi đầu một cái, chắp tay nói: "Gặp qua phu nhân."

"Phu quân, ngươi cuối cùng trở về. . ."

Hai nữ nhìn lên trước mắt Lục Trường Sinh, tròng mắt đỏ hoe, rất là tưởng niệm.

Tuy nói thông qua 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 trò chuyện qua, nhưng không có nhìn thấy Lục Trường Sinh bản thân, vẫn là vô cùng lo lắng.

"Là vi phu sai, để cho các ngươi lo lắng."

Lục Trường Sinh nhẹ nói ra, tiến lên an ủi hai nữ.

Hắn thường xuyên nhớ thương về nhà, chính là trong nhà có rất nhiều lo lắng, không muốn trong nhà thê tử nhi nữ quá mức lo lắng.

Hiện tại rất nhiều người ở bên cạnh, hai nữ không có quá mức vuốt ve an ủi, nhẹ nhàng gật đầu, cùng Lục Trường Sinh đám người hướng Lục gia đại trạch đi đến.

"Phu quân, vị này là?"

Lục Diệu Vân nhìn về phía Kim Sí Thiên Bằng, có chút ngạc nhiên nghi ngờ dò hỏi.

Tuy nói vừa rồi Kim Sí Thiên Bằng hô hào phu nhân, nhưng nàng cùng Khúc Chân Chân vừa mới lực chú ý đều tại Lục Trường Sinh trên thân. Lúc này nhìn xem Kim Sí Thiên Bằng thiếu niên bộ dáng, thậm chí hoài nghi đây là chính mình phu quân tại bên ngoài nhi tử.

Dù sao Lục Trường Sinh ra ngoài nhiều năm như vậy, nhi tử có lớn như vậy cũng như thường.

Đến mức Kim Sí Thiên Bằng không giống nhân tộc, có được yêu tộc đặc thù, hai nữ cũng không để ý.

Lục Bạch Khê, Bạch Linh không đều có không phải người đặc thù?

"Đây là Kim Bằng."

Lục Trường Sinh nhìn ra thê tử chất vấn ánh mắt, da mặt run rẩy, biểu thị này là bên cạnh mình đầu kia màu vàng kim chim bằng, hiện tại hóa thành hình người.

"Phu quân, yêu thú không phải đột phá tứ giai, mới có thể hóa thành hình người sao?"

Hai nữ rất là kinh ngạc dò xét trước mắt thiếu niên tóc vàng, không có hướng hoá hình Yêu Vương phương diện đoán, dù sao này quá mức kinh người.

"Đúng thế, Kim Bằng tấn thăng tứ giai, cho nên có khả năng hoá hình." Lục Trường Sinh nhẹ cười nói.

Hai nữ lại một hồi kinh ngạc, đầy mắt ngạc nhiên đánh giá Kim Sí Thiên Bằng.

Hoá hình Yêu Vương, dù cho ở trong sách cũng chỉ là ghi chép, nâng lên một bút, bức hoạ đều khó mà thấy.

"A, Toàn Chân, ngươi thật giống như cao lớn không ít ấy."

Lúc này, Khúc Chân Chân nhìn xem bên cạnh nhi tử Lục Toàn Chân, bỗng nhiên trên dưới dò xét hắn nói ra: "Bất quá lại giống như gầy chút."

Lục Trường Sinh: ". . .

Lục Toàn Chân: ". . ."

Hai cha con đều bị lời này cho chỉnh bó tay rồi.

Không biết Khúc Chân Chân chỗ nào nhìn ra Lục Toàn Chân gầy.

"Chân Chân di nương, Toàn Chân ca ca bị cha theo trứng bên trong một lần nữa ấp ra tới, cho nên cao lớn."

Lục Lăng Hòa lúc này hướng Khúc Chân Chân chia sẻ chuyện thú vị.

"Quên bàn giao Tiểu Hòa." Lục Trường Sinh trong lòng thầm kêu không ổn, sau đó hai cha con nghênh tiếp Khúc Chân Chân cùng Lục Diệu Vân ánh mắt khiếp sợ.

Lục Trường Sinh lúc này giải thích nói: "Toàn Chân lúc ấy tại tu luyện một môn thần thông, ngươi xem Toàn Chân bộ dạng này, chỗ nào giống gầy, so với bình thường yêu thú còn cường tráng đây." Lời nói ở giữa, tại nhi tử vỗ vỗ lên bả vai, vang lên âm vang trầm muộn thanh âm.

"Còn có loại thần thông này! ?"

Hai nữ mặc dù là Bích Hồ sơn chủ mẫu, có thể tiếp xúc đến rất nhiều cao cấp tin tức, nhưng kiến thức vẫn là có hạn, như là tò mò bảo bảo.

Liền như vậy, người một nhà vừa nói vừa cười đi vào Lục gia đại trạch.

Thấy Lục Trường Sinh cuối cùng trở về, Lục Diệu Vân cũng lập tức đi thông tri những người khác.

Đồng thời nói cho Lục Trường Sinh, Tiêu Hi Nguyệt mấy tháng trước liền đến Bích Hồ sơn, một mực ở, có chuyện tìm hắn.

". . ." Lục Trường Sinh bỗng cảm giác không ổn.

Tiêu Hi Nguyệt mặc dù sẽ tới Bích Hồ sơn ở, có thể cũng không quá ưa thích ở lâu.

Huống chi mình những ngày qua không tại, Tiêu Hi Nguyệt lại ở mấy tháng, không cần nghĩ cũng hiểu biết lại chuyện trọng yếu.

Có thể chuyện trọng yếu lại không hướng mình truyền âm. . . .

Vốn là có chút chột dạ Lục Trường Sinh, trong nháy mắt đoán được Tiêu Hi Nguyệt chuyến này đến đây mục đích.

Tuy nói Lục lão tổ tại bên ngoài oanh sát Nguyên Anh, chém giết tứ giai Yêu Vương, nhưng đối với trong nhà thê tử, thủy chung ôm lấy tôn trọng..