Chương 798: Tiêu Hi Nguyệt: Ngươi quả nhiên cùng sư tôn có biến! (1)

Chương 798: Tiêu Hi Nguyệt: Ngươi quả nhiên cùng sư tôn có biến! (1)

Chưa qua bao lâu, Tiêu Hi Nguyệt liền cùng Lục Vọng Thư đi vào Lục gia đại trạch.

"Trường sinh."

Tiêu Hi Nguyệt nhìn thấy Lục Trường Sinh, mặc dù một trái tim như như băng tuyết hòa tan, có nhiều chuyện muốn cùng hắn nói.

Nhưng liên quan đến chính mình sư tỷ cùng sư tôn, lại tại trước mặt mọi người, cho nên tạm thời kiềm chế, nhẹ giọng kêu, giống như thanh lãnh thánh khiết rộng Hàn tiên tử.

Lục Vọng Thư thấy mẫu thân như thế, cái cằm khẽ nhếch, có chút ngạo kiều nhìn xem cha mình, sau đó không mặn không nhạt quát lên cha.

"Hi Nguyệt, Vọng Thư."

Lục Trường Sinh không có để ý, vẻ mặt thâm tình tự nhiên tiến lên nắm chặt Tiêu Hi Nguyệt tay cầm, xoa nhẹ nữ nhi tóc xanh tóc hoa.

"Cha, ngươi lại đem ta tóc làm rối loạn." Lục Vọng Thư giọng dịu dàng nói ra, chuẩn bị không để ý tới lão cha một quãng thời gian.

"Tỷ tỷ!"

Lục Lăng Hòa cùng Lục Vọng Thư rất là thân cận, gọi nàng đều là trực tiếp hô tỷ tỷ, nhìn thấy nàng lập tức thân mật tiến lên, cùng nàng chia sẻ những ngày qua thu hoạch, kiến thức.

Lục Vọng Thư không để ý tới phụ thân, đi cùng Lục Lăng Hòa, Lục Bạch Khê nói chuyện, sau đó có chút ngạc nhiên dò xét Kim Sí Thiên Bằng, thầm nghĩ này sẽ không lại là ở đâu ra đệ đệ a?

Lúc này, Lục Diệu Hoan mang theo nữ nhi Lục Thanh Y tới đến đại sảnh.

"Phu quân."

Lục Diệu Hoan thấy Lục Trường Sinh, trong lòng tưởng niệm cùng ủy khuất giống như như thủy triều, mãnh liệt mà ra.

Nghĩ biết được hắn làm sao ra ngoài lâu như vậy. Những năm này, không chỉ tỷ tỷ Lục Diệu Ca đi tới Càn quốc tiền tuyến, nàng còn nghe nói một cái Càn quốc chiến báo, nhi tử Lục Thanh Sơn bị một tên Kết Đan đại tu sĩ phục kích, bản thân bị trọng thương. Đối diện với mấy cái này, nàng lại cái gì đều không làm được, liền Bích Hồ sơn đều không thể rời đi, trong lòng rất là ủy khuất.

Nhìn trước mắt ủy khuất tưởng niệm thê tử, Lục Trường Sinh trong lòng thở dài, tiến lên an ủi. Nghe được nàng lời nói, Lục Trường Sinh lúc này nói ra: "Hoan Hoan, ngươi yên tâm, Diệu Ca tỷ cùng Thanh Sơn, Tiểu Trúc Nhi không có quá nhiều nguy hiểm."

Hắn trở lại Đại Mộng tiên thành, biết được trong nhà tình huống về sau, liền suy tính qua thê tử cùng nhi nữ tại Lương Càng chiến tranh hung cát.

Mặc dù chiến tranh nguyên nhân, Thiên Cơ Hỗn Độn mông lung, nhưng làm tứ giai quẻ sư, vẫn là tính ra vợ con không có đại hung nguy hiểm.

Bất quá này loại chiến tranh, hung hiểm khó tránh khỏi, hắn dự định làm xong sau đi đi Càn quốc đi một chuyến.

Thấy Hạ Chỉ Nguyệt, Lục Bình An đám người lần lượt đến đây, Lục Trường Sinh từng cái quan tâm ân cần thăm hỏi.

"Ngươi chính là Thủ Chính a?"

Lục Trường Sinh không cùng thê tử quá nhiều ôn chuyện, chuẩn bị tối nay lại thổ lộ hết tưởng niệm, nhìn về phía Lục Bình An bên cạnh thiếu niên, lên tiếng nói ra.

Thiếu niên ước chừng mười tuổi khoảng chừng, thân mang một bộ màu xanh trắng hẹp tay áo trang phục, tướng mạo cực tốt, mũi cao thẳng, mắt sắc lạnh như sao đêm, kế thừa Lục Trường Sinh cùng Sở Thanh Nghi hình dáng tướng mạo, bên hông treo lấy một thanh ba tấc mộc kiếm, chuôi kiếm quấn lấy màu băng lam kiếm tuệ.

"Ngươi chính là phụ thân ta?"

Thiếu niên ngẩng đầu, phảng phất Hàn Tinh đôi mắt nhìn lên trước mắt một bộ màu xanh áo bào rộng, dung mạo tuấn mỹ xuất trần thanh niên, thanh âm bình tĩnh, không kiêu ngạo không tự ti nói.

"! ? "

Thiếu niên lời này vừa nói ra, phòng khách mọi người dồn dập nhìn về phía hắn.

Liền Lục Bình An cũng hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Lục Thủ Chính sẽ nói như thế, lúc này muốn giúp hắn nói chuyện.

Bất quá Lục Trường Sinh khoát tay áo, vừa cười vừa nói: "Không sai, ta liền là phụ thân ngươi, này Bích Hồ sơn chi chủ, Lục Trường Sinh."

Thiếu niên nhẹ gật đầu, nói: "Mẹ nói với ta qua."

Sau đó chắp tay chắp tay nói: "Hài nhi Lục Thủ Chính gặp qua phụ thân."

Chỉ bất quá hắn không kiêu ngạo không tự ti, sắc mặt bình tĩnh, không có chút nào kính ý vẻ mặt, phảng phất đối mặt một người xa lạ.

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt dung mạo tuấn lãng non nớt thiếu niên, trong lòng than nhẹ một tiếng.

Đối với loại chuyện này, hắn sớm có chuẩn bị tâm lý. Sở Thanh Nghi mang thai, chính mình không biết.

Sở Thanh Nghi sinh con, chính mình không tại, còn là thông qua hệ thống nhắc nhở mới biết được.

Đứa bé này ấu niên, chính mình một mực không tại, cách xa nhau chín năm, mới nghênh đón phụ tử lần thứ nhất gặp mặt.

Loại tình huống này, từ đâu tới phụ tử tình cảm.

Nhất là đứa bé này thuở nhỏ bị Sở Thanh Nghi mang theo trên người, bốn năm trước, Sở Thanh Nghi lại đi tới Càn quốc tiền tuyến, dẫn đến mẹ con phân biệt, gửi nuôi tại Bích Hồ sơn.

"Ngươi hết sức ưa thích kiếm?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía bên hông hắn mộc kiếm, nhẹ giọng hỏi.

"Đây là mẹ cho ta, nàng luyện kiếm, ta tự nhiên luyện kiếm."

Thiếu niên bình tĩnh nói ra.

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, có chút cảm giác khó chịu, nói: "Ngươi không có tu luyện kiếm quyết?"

Hắn nhìn ra thiếu niên tu luyện chẳng qua là một bản không thuộc tính công pháp.

"Mẹ ta cũng không truyền ta kiếm quyết."

Thiếu niên nói như thế.

Mặc dù Sở Thanh Nghi có 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 nhưng cũng không truyền thụ.

Lục Bình An mặc dù hỏi thăm qua hắn phương diện này, muốn truyền cho hắn 《 Ngũ Diệu Tinh Thần Sinh Diệt Kiếm Điển 》 nhưng lựa chọn cự tuyệt, tính toán đợi chính mình mẫu thân trở lại hẵng nói, trước tu luyện không thuộc tính công pháp, dạng này thuận tiện tương lai chuyển tu nó pháp."Mẹ ngươi tu luyện chính là 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 nàng không có truyền cho ngươi, liền để cho ta tới dạy ngươi, đã như vậy, ta mấy ngày nữa dạy ngươi kiếm quyết này."

Lục Trường Sinh không xác định đứa bé này thích hợp kiếm quyết, vẫn là những công pháp khác.

Nhưng đối phương nếu nghĩ học kiếm, hắn liền thỏa mãn đối phương.

"Đa tạ phụ thân, nếu là không có chuyện gì, hài nhi cáo lui trước."

Lục Thủ Chính chắp tay bái tạ, nhưng vẻ mặt vẫn là rất bình tĩnh.

Sau đó hướng phía phòng khách mọi người một thi lễ, muốn về chỗ mình ở đi..