Chương 798: Tiêu Hi Nguyệt: Ngươi quả nhiên cùng sư tôn có biến! (2)

Chương 798: Tiêu Hi Nguyệt: Ngươi quả nhiên cùng sư tôn có biến! (2)

"Cha, Thủ Chính tính cách so sánh độc lập, ta đi xem lấy hạ hắn." Lục Bình An thấy thế, lúc này hướng cha mình nói ra, đi xem lấy Lục Thủ Chính.

"Khả năng ngươi cùng sư cô đều không có ở đây nguyên nhân, cho nên Thủ Chính trong ngày thường không quá ưa thích cùng người tiếp xúc, không phải đọc sách liền là tu hành. ."

Bên cạnh Lục Vọng Thư thấy cảnh này, cũng hướng cha mình nói ra.

Tại biết được Lục Thủ Chính vì cha mình cùng sư cô con trai của Sở Thanh Nghi về sau, nàng rất đỗi chấn kinh.

Trăm triệu không nghĩ tới, cha mình vậy mà cùng mẫu thân sư tỷ, Thanh Nghi chân nhân có hài tử.

Có mẫu thân dặn dò, nàng trước đó nghĩ đến quan tâm nhiều hơn hạ Lục Thủ Chính.

Nhưng đối phương mười điểm tự chủ độc lập, xin một đầu linh cầm về sau, những năm này mỗi ngày liền là học đường, thiện đường, Tàng Thư lâu, cùng với chỗ ở.

Cái này trong lúc đó, các nàng cùng Lục Thủ Chính chào hỏi, đối phương đều sẽ không kiêu ngạo không tự ti hành lễ chắp tay, nhưng nhưng xưa nay không nguyện ý dung nhập các nàng, tự mình sinh hoạt.

"Việc này là vì cha không thể tẫn trách."

Lục Trường Sinh nhẹ nói ra, một mực biết được chính mình vô pháp đối mỗi đứa con đều tẫn trách chiếu cố.

Cũng đúng là như thế, hắn tận khả năng đem gia tộc phúc lợi đãi ngộ tăng lên, liền là một cặp nữ làm đền bù tổn thất.

"Ngươi Kết Đan sự tình chuẩn bị như thế nào?"

Hắn nhìn ra trước mắt nữ nhi tu vi đã Trúc Cơ đỉnh phong, tùy thời có khả năng trùng kích Kết Đan.

Nhưng nhìn xem, hắn lại phát giác được mấy phần không thích hợp, nói: "Ngươi Huyền Nguyên châu đâu?"

Trước kia hắn cấp cho nữ nhi một kiện dị bảo 【  Huyền Nguyên châu 】 như là tu sĩ đệ nhị đan điền, có chứa đựng, tăng phúc pháp lực hiệu quả.

Nhưng hắn thông qua trên người nữ nhi pháp lực tình huống liền nhìn ra, Huyền Nguyên châu hẳn là không còn nữa.

"Ta chuẩn bị đã không sai biệt lắm, dự định tiếp qua một năm liền trùng kích Kết Đan, đến mức Huyền Nguyên châu, ta hiện tại lại không dùng được, cho nên liền cho Thanh Huyền."

Lục Vọng Thư nói như thế.

Thân phụ 【  Huyền Nguyên châu 】 nhiều năm, nàng rõ ràng biết được cái này dị bảo tác dụng.

Cho nên Lục Thanh Huyền đám người trước đến tiền tuyến chiến tranh, nàng liền đem cái này dị bảo cấp cho đối phương sử dụng.

Đương nhiên, hai người ước định, Lục Thanh Huyền từ tiền tuyến sau khi trở về, muốn điểm ba thành thu hoạch cho nàng."Tốt, tối nay vi phụ cũng có đồ vật cho ngươi."

Lục Trường Sinh xem nữ nhi vẻ mặt, biết được nàng đối Lục Thanh Huyền đám người trước đến tiền tuyến chiến trường, trong lòng có chút lo lắng khó chịu.

Nếu như hắn ở nhà, thi toàn quốc lo giúp Lục Thanh Huyền trước trùng kích Kết Đan, mà không phải đi tới bực này tiền tuyến chiến trường.

Nghĩ đến nhi tử Lục Thanh Huyền, trong lòng của hắn hơi ngừng lại, bấm ngón tay suy tính, tối tăm cảm ứng được hắn sẽ có một trận hung cát.

Nếu là vượt qua, như vậy liền có thể tiến thêm một bước, nếu là không có vượt qua, liền có ngã xuống nguy hiểm.

Không chỉ Lục Thanh Huyền.

Giống nữ nhi Lục Như Ý, nhi tử Lục Trần Sa đám người đều là như thế.

Chiến trường thay đổi trong nháy mắt, không có tuyệt đối nguy hiểm, cũng không có tuyệt đối an ổn, phúc vận.

Bởi vì nhi tử Lục Thủ Chính sự tình, nghĩ đến tiền tuyến chiến trường Lục Diệu Ca, Sở Thanh Nghi, Lục Thanh Huyền đám người, Lục Trường Sinh trong lúc nhất thời cũng tâm tình có chút trầm trọng, chẳng qua là cùng thê tử tự thoại việc nhà, giảng giải chính mình lần này tại bên ngoài trải qua.

Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan đám người nghe được Lục Trường Sinh tại Tinh Túc hải cùng rất nhiều Nguyên Anh tranh phong, rơi vào Phong Ma chỗ các loại trải qua, rất là lo lắng.

Không nghĩ tới chính mình phu quân những năm này tại bên ngoài, vậy mà trải qua nhiều như vậy gặp trắc trở.

Lo lắng đem nguy hiểm chọc về nhà, thậm chí có nhà không dám hồi trở lại.

"Phu quân những năm này khổ cực."

Lục Diệu Vân nắm Lục Trường Sinh tay cầm, đôi mắt đỏ bừng nói ra.

Làm Lục Trường Sinh trước kia kết tóc thê tử, nàng biết được chính mình phu quân trong ngày thường luôn luôn tốt khoe xấu che, có chuyện gì đều chính mình khiêng.

Chuyến này ra ngoài nhiều năm như vậy mới trở về, nguy hiểm có thể nghĩ.

Nhất là chính mình phu quân còn chưa đột phá Nguyên Anh, lại cùng Nguyên Anh giao phong.

Nàng có thể là nhớ kỹ, lúc trước khai hoang thời kỳ chiến tranh, Lục Trường Sinh cùng Thiên Thi tông chủ động tay giao phong, sau đó cả người vẻ mặt ảm đạm suy yếu. Không chỉ Lục Diệu Vân, bên cạnh Tiêu Hi Nguyệt, Lục Vọng Thư mấy người cũng là vẻ mặt xúc động lòng người, biết được chính mình phu quân, phụ thân ra ngoài nhiều năm như vậy không có trở về, khẳng định có lấy nguyên nhân.

Quá trình này, Lục Trường Sinh cũng theo Lục Diệu Vân trong miệng biết được càng nhiều Lục gia tình huống. Tỷ như con dâu Tần Y năm ngoái tại Bích Vân phong trùng kích Kết Đan, nửa năm trước mới hồi trở lại Thiên Kiếm tông báo cáo chuẩn bị.

Còn có những năm này, đối mặt Thanh Vân tông, Thiên Kiếm tông áp lực, Lục gia tiến hành một chút sách lược điều chỉnh.

Tỉ như trong nhà đột phá Trúc Cơ chậm dần, đối trùng kích Trúc Cơ yêu cầu, nắm bắt tăng lên.

"Nếu Tĩnh Nhi sớm đã Trúc Cơ chín tầng, 《 Nguyên Dục Ngũ Tàng Quyết 》 cũng tu luyện không sai biệt lắm, như vậy này miếng Ngưng Tinh đan liền cho nàng đi."

Lục Trường Sinh trước kia đi tới Tinh Túc hải, trong tay năm mai Ngưng Tinh đan đều cho Hồng Liên.

Trong đó một viên dùng cho nhi tử Lục Lăng Tiêu, một viên làm Tiềm Uyên bí cảnh ban thưởng, cho nữ nhi Lục Vọng Thư.

Còn lại ba cái, một viên cho Bạch Linh đột phá, một viên giao cho Lục Diệu Vân chưởng quản.

Chẳng qua là Ngưng Tinh đan trân quý, Lục Diệu Vân vẫn là thiên hướng về Lục gia huyết mạch.

Tỉ như Lục Thanh Huyền, Lục Tinh Thần, Lục Thanh Huyên, Lục Thanh Vũ, cùng với Lục Huyền Càn, Lục Huyền Xung này chút có Kết Đan tư thái Lục gia tử đệ.

Vương Diễn Tĩnh tuy có Kết Đan tư thái, nhưng vẫn còn có chút không nỡ bỏ, cho nên không có cho ra, chuẩn bị lại quan sát một ít.

Bất quá Lục Trường Sinh đối với cái này không quan trọng.

Trong tay hắn có ba chi 【  ngọc tủy kim chi 】 tùy thời có khả năng khai lò luyện đan.

Mà lại tại Tinh Túc hải lúc, hắn theo đấu giá hội thu hoạch một viên Ngưng Tinh đan, trước mắt cũng không kém Ngưng Tinh đan.

Con dâu đã có Kết Đan tư thái, lại vì hắn Lục gia sinh hạ Lục Huyền Càn bực này thiên phú dị bẩm tôn nhi, hắn đương nhiên sẽ không keo kiệt.

Hạ Chỉ Nguyệt nhìn thấy Lục Trường Sinh đem như thế một viên Ngưng Tinh đan đưa cho mình, cả người giật mình, rất là ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc, sau đó chắp tay chắp tay nói: "Ta đời sao trời, Tĩnh Nhi đa tạ phu quân."

Nàng mặc dù bị Lục Trường Sinh theo thiếp thăng làm vợ.

Có thể thân phận địa vị phương diện, vẫn là so Lục Diệu Vân đám người kém rất nhiều.

"Ngưng Tinh đan trân quý, phu quân có muốn không tự mình cho Tĩnh Nhi đi."

Hạ Chỉ Nguyệt nói như thế, có chút không dám thu này các loại quý hiếm đan dược.

"Cũng được, ta chờ hạ đi xem bọn họ một chút."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng gật đầu. Nếu trở về, hắn tự nhiên muốn nhìn một chút bên này trong nhà nhi nữ tình huống.

Tự thoại sau một hồi, hắn cùng mấy tên thê tử đi tại Bích Hồ sơn, dò xét gia tộc, thăm hỏi từng người từng người nhi nữ.

"Gặp qua phụ thân!"

"Bái kiến A Gia!"

"Bái kiến sơn chủ, bái kiến chân nhân!"

Bích Hồ sơn Lục gia tử đệ, tu sĩ, nhìn thấy Lục Trường Sinh đều là dồn dập hành lễ, cũng không hiểu biết Lục Trường Sinh ra ngoài nhiều năm sự tình.

Một là, làm Kết Đan chân nhân, bế quan hơn mười năm, mười điểm như thường.

Mà Lục Trường Sinh ngoại trừ Bích Hồ sơn chi chủ cái thân phận này, vẫn là Đại Mộng tiên thành Phó thành chủ, rất có thể sống lâu Đại Mộng tiên thành.

Thứ hai là, Lục Diệu Vân sẽ thông qua Thiên Diện hồ khôi, biến ảo thành Lục Trường Sinh bộ dáng xuất hiện tại Bích Hồ sơn, mê hoặc bên ngoài, ổn định gia tộc tình huống.

"Phụ thân."

Lục Tinh Thần nghe nói phụ thân đến đây, lập tức cùng thê tử Vương Diễn Tĩnh đến đây bái kiến.

Thấy nhi tử Lục Tinh Thần tu vi vẫn là Trúc Cơ tám tầng, hắn nhịn không được lắc đầu, nói: "Ngươi tiếp xuống đem tâm tư tinh lực chủ muốn thả về việc tu hành."

Nhi tử Lục Tinh Thần thiên phú không kém, tam phẩm linh căn, cái này tu vi, chỉ có thể nói rõ quá nhiều thời gian lãng phí ở luyện đan, hoặc là việc vặt vãnh phía trên đi.

"Tĩnh Nhi, ta nghe Chỉ Nguyệt nói, ngươi tại trù bị Kết Đan?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía một bên Vương Diễn Tĩnh, dò hỏi, nhìn ra nàng tu vi đã sớm Trúc Cơ đỉnh phong.

"Bẩm phụ thân, ta tu vi Trúc Cơ chín tầng, cho nên Bá huynh liền đem 《 Nguyên Dục Ngũ Tàng Quyết 》 truyền cho Tĩnh Nhi, chẳng qua là Tĩnh Nhi trước mắt cũng không Kết Đan dự định."

Vương Diễn Tĩnh cung kính thanh âm.

Nàng 《 Nguyên Dục Ngũ Tàng Quyết 》 mặc dù đột phá tầng thứ ba, nhưng đối với Kết Đan cũng không có tuyệt đối nắm bắt.

Hiện tại nhà nàng đình hạnh phúc mỹ mãn, chỗ nào nguyện ý đi trùng kích Kết Đan.

Dù sao Trúc Cơ trùng kích Kết Đan, không phải nói đùa.

Một khi đột phá thất bại, nhẹ thì đạo cơ phá toái, biến thành phế nhân, nặng thì thân tử đạo tiêu."Ngươi 《 Nguyên Dục Ngũ Tàng Quyết 》 tu luyện tới tầng nào?"

Lục Trường Sinh nhẹ giọng hỏi thăm.

"Ba năm trước đây, vừa đột phá tầng thứ ba." Vương Diễn Tĩnh chắp tay nói ra, không biết Lục Trường Sinh hỏi ý kiến hỏi cái này làm gì.

"Này miếng Ngưng Tinh đan ngươi thu đi  chờ ngươi 《 Nguyên Dục Ngũ Tàng Quyết 》 tu luyện tới tầng thứ ba đại thành liền có thể trùng kích Kết Đan."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra, cho rằng nàng chỉ cần không bác thượng phẩm Kim Đan, kỳ thật có niềm tin rất lớn đột phá.

Chỉ bất quá nhiều năm như vậy, Vương Diễn Tĩnh cũng dần dần không có lòng dạ.

"Ngưng Tinh đan! ?"

Vương Diễn Tĩnh nhìn trước mắt đan dược, cả người sửng sốt, đôi mắt đẹp ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc.

Nhìn xem Ngưng Tinh đan, vừa nhìn về phía Lục Trường Sinh, sau đó vừa nhìn về phía chính mình phu quân, hoàn toàn không dám tin.

Dù sao Ngưng Tinh đan trân quý, chính mình mặc dù thiên phú không tồi, có thể lại thế nào cũng rơi không đến trên người mình a?

Đây là cái gì Quỷ?

Cứ việc nàng biết được Lục gia có rất nhiều tân bí, không muốn người biết nội tình, cũng bị này miếng Ngưng Tinh đan cho kinh đến.

Không chỉ hắn, bên cạnh Lục Tinh Thần cũng hơi kinh ngạc, không nghĩ tới phụ thân vậy mà nguyện ý ban thưởng một viên Ngưng Tinh đan cho thê tử.

"Phụ thân, này này cái này. . . Này quá trân quý, không bằng cho sao trời, hoặc là Huyền Càn."

Vương Diễn Tĩnh thanh âm có chút khái bán nói.

Con trai của nàng Lục Huyền Càn có được Ngũ Hành Chi Thể, tu hành tiến bộ thần tốc, đã Trúc Cơ sáu tầng, có hi vọng vượt qua thân vì phụ thân Lục Tinh Thần.

Có Lục gia rất nhiều bí pháp, tài nguyên, nàng tin tưởng nhi tử tương lai tất nhiên có thể trở thành Kết Đan chân nhân, đoạt lại Ngũ Hành sơn.

"Ha ha, thu đi, sao trời cùng Huyền Càn tương lai cũng cần người hộ đạo, ngươi đột phá Kết Đan về sau, giúp ta thật tốt đốc xúc bọn hắn tu luyện là đủ."

Lục Trường Sinh sớm liền hiểu Lục Tinh Thần ở nhà cái gì đều nghe cái này con dâu lời nói, nhẹ cười nói.

Nói xong, khoát tay áo, không dung người sau cự tuyệt nữa nói: "Nếu là còn cần gì, liền cùng sao trời, hoặc là Chỉ Nguyệt nói."

Nhi tử Lục Tinh Thần mặc dù là nhị giai đỉnh cấp Luyện Đan sư, có thể nghĩ muốn tấn thăng tam giai Luyện Đan sư, còn cần rất lâu.

Mà lại tu tiên bách nghệ, vô luận luyện đan, luyện khí, vẫn là chế phù, đều mười điểm hao phí tiền tài.

Có thể này chút đều có một cái đường tắt.

Chỉ cần Lục Tinh Thần đột phá Kết Đan, cả cuộc đời mệnh dời vọt, đến lúc đó vô luận là tu luyện thuật pháp, vẫn là luyện đan chế phù, đều sẽ tăng lên một cái cấp bậc.

Đến lúc đó mong muốn tấn thăng tam giai Luyện Đan sư cũng đem dễ dàng.

Tại Bích Hồ sơn đi một vòng về sau, Lục Trường Sinh không có quên đại nhi tử Lục Bình An.

Thấy hắn luyện thể không có quá lớn tăng lên, tu vi Kết Đan tầng hai, Lục Trường Sinh hỏi hắn những năm này đang làm cái gì?

"Ngươi đối gia tộc để ý như vậy, làm sao không có gặp ngươi sinh hạ một nhi nửa nữ?"

Lục Trường Sinh có chút im lặng nói.

Nhi tử cùng Tần Y thành hôn đều mười tám năm, kết quả còn không có nửa điểm động tĩnh.

Chính mình ở rể Thanh Trúc sơn, mười tám năm hài tử đều hơn một trăm cái.

Bất quá nghe được hắn những năm này đem 《 Chân Linh cửu biến 》 lĩnh hội, Lục Trường Sinh khẽ gật đầu nói: "Ngươi tối nay đi tìm Kim Bằng muốn một bình tinh huyết, sau đó bắt đầu tu luyện."

Chân Linh cửu biến, cần phải mượn Chân Linh tinh huyết mới có thể tu luyện..