Chương 798: Tiêu Hi Nguyệt: Ngươi quả nhiên cùng sư tôn có biến! (3)

Chương 798: Tiêu Hi Nguyệt: Ngươi quả nhiên cùng sư tôn có biến! (3)

Trước mắt trong tay hắn có Liệt Hải Huyền Long Kình, Đề Hồn thú, Kim Sí Thiên Bằng, Tu Di Thụ Vương bốn đại chân linh huyết mạch.

Giống Tu Di Thụ Vương là cây cối Yêu Thực, khẳng định tạm thời không cân nhắc tu luyện.

Còn lại Liệt Hải Huyền Long Kình, Đề Hồn thú, Kim Sí Thiên Bằng đều mười điểm không sai.

Cân nhắc đến Lục Bình An công thủ gồm nhiều mặt, tốc độ đồng dạng  có thể trước tu luyện Thiên Bằng biến, đền bù phương diện tốc độ không đủ."Kim Bằng?" Lục Bình An biết được cha mình bên người có một đầu màu vàng kim chim bằng, nhưng không nghĩ tới đối phương vậy mà có được trong truyền thuyết Chân Linh huyết mạch. "Ừm, ngươi hẳn là thấy Toàn Chân, tối nay ngươi đem 《 Chân Linh cửu biến 》 truyền cho hắn."

Lục Trường Sinh tiếp tục đối với nhi tử nói ra. 《 Chân Linh cửu biến 》 thuộc về kiêm tu công pháp, một khi luyện thành, không chỉ có thể nắm giữ Chân Linh Biến Hóa Chi Thuật, hóa thân Chân Linh hình dáng, nắm giữ hắn bộ phận thiên phú thần thông, còn có thể đạt được  một trận thoát thai hoán cốt tẩy lễ, thuế biến.

Nhi tử Lục Toàn Chân không chỉ đột phá Kết Đan, thân thể càng là có thể so với Lục Bình An, tự nhiên phù hợp tu luyện quyển công pháp này yêu cầu.

"Đúng, phụ thân."

Lục Bình An trước đó ở đại sảnh thấy Lục Toàn Chân, chẳng qua là không có nhìn kỹ, gật đầu đáp.

"Thủ Chính thế nào?"

Lục Trường Sinh biết được những năm này, phần lớn thời gian đều là Lục Bình An tại chiếu khán lấy Lục Thủ Chính.

Lục Bình An muốn nói lại thôi một lát, nói: "Cha, Lục Thủ Chính tính tình hẳn là so sánh hiếu thắng, bản tính cũng không xấu, chẳng qua là ngài cùng Thanh Nghi thật người đều không tại, cho nên mới như thế."

Hắn trước kia theo Thanh Trúc sơn đi tới Như Ý quận thành, sau đó lại trở lại Thanh Trúc sơn, đối với loại chuyện này có chút lý giải.

Nhất là hiện tại Thiên Phù Lục gia càng lúc càng lớn, thế tục thường xuyên sẽ có mầm Tiên đưa tới Bích Hồ sơn.

Này chút Lục gia tử đệ tuổi nhỏ lúc vừa tới Bích Hồ sơn, đều cần thời gian dung nhập.

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng gật đầu, suy nghĩ một chút vẫn là đi gặp đứa bé này.

Chợt, hắn thần thức nhô ra, một người đi vào Tàng Thư lâu, thấy đang ở đọc qua thư tịch Lục Thủ Chính.

Thấy hắn tới, Lục Thủ Chính buông xuống thư tịch, đứng dậy chắp tay chắp tay nói: "Gặp qua phụ thân."

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng gật đầu, cũng là không nghĩ lấy thấy vài lần liền cảm hóa nhi tử.

Hai cha con phảng phất hai tên người xa lạ, ngươi hỏi ta đáp, mười điểm khách khí.

Một lúc lâu sau, Lục Trường Sinh trực tiếp đem 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 quyển thứ nhất truyền cho hắn, nghĩ xem hắn ngộ tính như thế nào.

Dưới tình huống bình thường, có được Thiên linh căn, ngộ tính sẽ không quá kém. Bất quá Lục Thủ Chính thu hoạch được công pháp về sau, không có lập tức tu luyện, nghiêm ngặt tuân thủ nghiêm ngặt chính mình mỗi ngày quy hoạch, lúc nào đọc sách, lúc nào dùng bữa, lúc nào tu luyện, mảy may không muốn xáo trộn. Dù cho Lục Trường Sinh thấy đứa con trai này tình huống, cũng nhịn không được tán thưởng, tuổi còn nhỏ, lại có như thế tự hạn chế, bản thân quy hoạch.

Những thứ không nói, vẻn vẹn cái tính cách này, tương lai tiền đồ liền sẽ không kém.

"Tốt, ngươi quá trình tu luyện có vấn đề gì  có thể truyền tin hỏi ta."

Lục Trường Sinh đem một viên Thông Tấn phù vứt cho trước mắt nhi tử, đạm cười nói, cảm thấy này nhi tử có phần có ý tứ, sau đó cất bước rời đi.

"Phụ thân."

Lục Thủ Chính nhìn xem thân hình tan biến Lục Trường Sinh, vừa nhìn về phía trong tay Thông Tấn phù, thần sắc bình tĩnh, cảm thấy người phụ thân này nhưng thật ra vô cùng có ý tứ, cùng chính mình tưởng tượng khác biệt.

Trước kia trong lòng của hắn phụ thân hình ảnh rất cao lớn.

Có thể đi vào Bích Hồ sơn về sau, biết được cha mình chính là này Bích Hồ sơn chi chủ, cảm giác cùng mẫu thân nói tới người hoàn toàn không hợp.

Thậm chí biết được Lục Trường Sinh thê thiếp nhi nữ thành đoàn về sau, vì mẫu thân thấy không đáng.

Bất quá mẫu thân vì hắn lấy tên "Thủ Chính" chính là hi vọng hắn tu thân Thủ Chính, tuân thủ nghiêm ngặt chính đạo, đương nhiên sẽ không đi ngỗ nghịch phụ mẫu.

Mà chính hắn cũng thủy chung kiên trì mẫu thân nói "Thủ thân vì lớn, chính tâm thành ý" .

Xem xong Lục Thủ Chính về sau, Lục Trường Sinh liền cùng thê tử Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan, Khúc Chân Chân chờ chúng nữ vuốt ve an ủi.

Đến mức Tiêu Hi Nguyệt.

Người sau tính tình lại lạnh, đương nhiên sẽ không cùng hắn bực này chăn lớn cùng ngủ.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh cũng sẽ không miễn cưỡng.

Mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh đi vào Tu Di động thiên, chuẩn bị thấy Tiêu Hi Nguyệt.

Nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến chính mình một mực quên sự tình, đi vào một tòa thiền điện.

Này tòa thiền điện trống trải giản lược, chỉ có một ngụm quan tài kiếng quách.

Chính là Băng Nhi ngủ quan tài kiếng quách. Theo nhặt về nhà bắt đầu, Băng Nhi trong ngày thường ngoại trừ dán Lục Trường Sinh, chơi đùa, liền là nằm băng quan. Nhưng Bạch Linh nói cho Lục Trường Sinh, hắn rời đi năm thứ tư, Băng Nhi bỗng nhiên ngủ một giấc hơn một năm.

Nàng coi là Băng Nhi xảy ra chuyện gì, tiến đến xem xét.

Có thể người sau chỉ nói là buồn ngủ quá, buồn ngủ.

Liền như vậy, Băng Nhi một mực ngủ đến bây giờ.

Trừ phi nàng mở ra băng quan, chủ động hô Băng Nhi, bằng không người sau gần như không sẽ tự mình tỉnh lại.

Lục Trường Sinh lẳng lặng nhìn trước mắt băng quan, không có nhìn ra tình huống như thế nào.

Duy nhất phải nói vấn đề chính là, trước kia chỉ cần hắn tới gần Băng Nhi, người sau liền sẽ bóc quan tài mà lên.

Nhìn chăm chú băng quan một lát, Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí, đi ra thiền điện, dự định tối nay lại đến xem xét.

"Hi Nguyệt.

Đi vào Tiêu Hi Nguyệt động phủ về sau, Lục Trường Sinh không đợi đối phương nhiều lời, liền mặt mũi tràn đầy thâm tình bước nhanh đến phía trước, ôm đối Phương tiên tử ngọc thể.

Những ngày qua, Tiêu Hi Nguyệt một mực chờ đợi Lục Trường Sinh trở về  có thể nói chờ nàng vị này không vì tình cảm chỗ nhiễu rộng Hàn tiên tử, đều có chút nôn nóng, tức giận.

Mà Lục Trường Sinh chính là biết được này chút, cho nên chuẩn bị trước ôn dưỡng tình cảm, lại nói chuyện.

Sau đó!

Sau đó!

Sau đó!

Trong ngày thường thanh lãnh thánh khiết, giống như Cửu Thiên Minh Nguyệt Hi Nguyệt tiên tử, lúc này xụi lơ tại trên giường, mềm mại như tằm.

Tuyệt mỹ mặt má lúm đồng tiền hiện ra say lòng người đỏ hồng, nhẹ nhàng hà hơi, phun hương thơm, tựa như ảo mộng tiên tử ngọc thể trong trắng lộ hồng, đơn giản vô pháp diễn tả bằng ngôn từ.

Cặp kia thẳng tắp thon dài cặp đùi đẹp chẳng biết tại sao, rung động nhè nhẹ lấy, nhất là hai cái mềm mại chân đẹp, nhẹ nhàng cuộn lại, xúc động lòng người vô cùng.

"Sư tỷ cùng Thủ Chính sự tình, ngươi định xử lý như thế nào?"

Một lúc lâu sau, Tiêu Hi Nguyệt theo trong dư vận chậm tới, hướng phía Lục Trường Sinh nói ra.

Nàng đôi mắt đẹp ngữ khí mang theo vài phần u oán tức giận. Nhưng lúc này mặt má lúm đồng tiền đỏ ửng chưa tán, thanh âm kiều mị, phảng phất xấu hổ mang e sợ cùng Lục Trường Sinh liếc mắt đưa tình, mỹ lệ không gì sánh được.

"Hi Nguyệt, ta cùng sư tỷ sự tình, ngươi hẳn là biết được, trước đó sư tỷ ở tiền tuyến gặp được Giao Long Thánh Tử, bản thân bị trọng thương, ta sao có thể không giúp đỡ, ai ngờ vậy mà mang thai. . . ."

Lục Trường Sinh đã sớm đoán được thê tử sẽ hỏi này chút, lập tức cười khổ nói.

Thấy Tiêu Hi Nguyệt đôi mắt đẹp thẳng tắp nhìn xem chính mình, hắn tiếp tục nói: "Bây giờ sự tình đã thành  chờ sư tỷ trở về, ta liền đi Thanh Vân tông cầu hôn."

Nhưng mà Tiêu Hi Nguyệt nghe nói như thế, nhịn không được tại Lục Trường Sinh bên hông mềm nhũn bóp một thanh, cảm thấy này mặt người da đơn giản quá dày.

Cứ việc Lục Trường Sinh tứ giai thể phách, như thế vừa bấm căn bản là không có cách tạo thành cái gì đau đớn, hắn vẫn là làm ra cầu xin tha thứ hình dạng, biểu thị sự tình đã thành thuyền, chính mình chỉ có thể tận lực đền bù.

Hừ

Tiêu Hi Nguyệt vẻ mặt u oán nhìn hắn, nhẹ hừ một tiếng, tiếp tục nói: "Ngoại trừ sư tỷ, ngươi có thể còn có cái gì cùng ta muốn nói?"

Đối mặt Tiêu Hi Nguyệt ánh mắt, Lục Trường Sinh cả người chột dạ vô cùng, cảm thấy thẳng thắn sẽ khoan hồng, nhưng lại không biết làm sao mở miệng.

Nghĩ đến Vân Uyển Thường đã mang thai, Tiêu Hi Nguyệt đại khái suất biết được, chính mình lại che che giấu giấu cũng không có ý nghĩa, Lục Trường Sinh cắn răng nói ra: "Kỳ thật ta cùng Thải Vân chân nhân ở giữa, cũng là tạo hóa trêu ngươi."

"Tốt a, ngươi quả nhiên cùng sư tôn có biến!"

Tiêu Hi Nguyệt nghe vậy, lập tức giọng dịu dàng nói ra, hung hăng bóp lấy Lục Trường Sinh.

Dù cho nàng đối Lục Trường Sinh tình sâu vô cùng, lúc này đều có chút kìm nén không được cảm xúc.

Này người cùng sư tỷ coi như.

Lại còn cùng sư tôn. .

Trong lúc nhất thời, Tiêu Hi Nguyệt cũng không biết nói cái gì, liền là thẳng tắp nhìn xem Lục Trường Sinh, muốn nhìn hắn giải thích thế nào!

Lục Trường Sinh nghe vậy sững sờ.

Hi Nguyệt không biết? Bất quá chuyện này hắn vốn là không có ý định lừa gạt nữa lấy Tiêu Hi Nguyệt, nhẹ nói ra: "Việc này nói rất dài dòng."

"Vậy liền từ từ nói, có nhiều thời gian!"

Tiêu Hi Nguyệt hừ lạnh một tiếng nói.

"? ? ?"

Lục Trường Sinh rất muốn hỏi, ta trong ngày thường cái kia chỉ đối với mình ôn nhu quan tâm Hi Nguyệt đây.

Nhưng đón Tiêu Hi Nguyệt ánh mắt, hắn căn bản không dám da, nắm nàng tay ngọc, thở dài một tiếng nói: "Hi Nguyệt ngươi hẳn là nhớ kỹ ta lúc đầu ở rể Thanh Trúc sơn, đằng sau còn tại Thanh Vân tông danh hạ Cửu Long phường thị quản lý cửa hàng đi. . ."

Ừm

Tiêu Hi Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu, biết được Lục Trường Sinh trước kia đại khái trải qua.

"Ngay tại ta đi tới Cửu Long phường thị năm thứ nhất, ta một chuyến hồi trở lại Thanh Trúc sơn thời điểm. . ."

Lục Trường Sinh đem Tiêu Hi Nguyệt tay ngọc đặt ở bộ ngực mình, đôi mắt cùng nàng đối mặt, trong óc suy nghĩ trở lại hơn một trăm năm trước.

Không nói Nguyên Anh cấp Thái Nhất thần hồn trí nhớ phi phàm, vẻn vẹn chuyện này, Lục Trường Sinh liền trí nhớ khắc sâu, khó mà quên.

"Ta lúc ấy trở về trên đường, gặp được hai tên kiếp tu. . . Mặc dù dựa vào phù lục giải quyết bọn hắn, có thể bởi vì vật cưỡi Thiết Vũ ưng chấn kinh, chỉ có thể ở dãy núi qua đêm. . ."

"Đêm dài lúc, ta chợt nghe một hồi sơn băng địa liệt đáng sợ động tĩnh, chỉ có thể tránh trong sơn động, không dám đi ra ngoài, nhưng mà đợi đã lâu, động tĩnh tan biến về sau, bỗng nhiên một tên người mặc màu sắc rực rỡ lộng lẫy váy nữ tử xuất hiện ở trước mặt ta. . ."

Lục Trường Sinh chậm rãi nói ra..