Chương 799: Tiêu Hi Nguyệt mộng bức, Đại Canh Kim Kiếm Thể! (1)

Chương 799: Tiêu Hi Nguyệt mộng bức, Đại Canh Kim Kiếm Thể! (1)

"Sư tôn?"

Trên giường, Tiêu Hi Nguyệt rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, trắng nõn tay ngọc nhu hòa đặt ở bộ ngực hắn, đầu ngón tay vô ý thức vuốt ve, nghe hắn giảng thuật cùng mình sư tôn sự tình.

Nghe tới "Thân mang màu sắc rực rỡ váy nữ tử" lúc, nàng hiện ra mông lung sáng bóng đôi mắt đẹp hạp động, thẳng tắp nhìn xem chính mình tình lang.

Ừm

Lục Trường Sinh nắm nàng tay ngọc, nhẹ gật đầu, vẻ mặt có chút giật mình, sau đó tiếp tục chậm rãi mở miệng: "Lúc ấy ta cũng không nhận ra Thải Vân chân nhân, cũng không biết nàng là ngươi sư tôn."

"Khi đó, chân nhân tình huống có chút không đúng, ta cả người cực sợ."

Nói đến đây, Lục Trường Sinh dừng một chút, thở dài một tiếng.

Việc này có thể nói Lục lão tổ hắc lịch sử.

Tại dã ngoại hoang vu qua đêm, lại bị một tên nữ tu cưỡng ép chiếm lấy, làm bẩn trong sạch.

Chỉ có thể nói, nam hài tử tại bên ngoài, nhất định phải bảo vệ tốt chính mình.

"Ừm! ?" Tiêu Hi Nguyệt thấy Lục Trường Sinh như vậy vẻ mặt, càng muốn biết được đến tiếp sau, truy vấn: "Sau đó thì sao?"

"Sau đó. . . Sau đó Thải Vân chân nhân liền đem ta cưỡng ép. . Mãi đến ba ngày ba đêm mới kết thúc. . ."

Lục Trường Sinh chần chờ một lát, sau đó thở thật dài một tiếng, đem lời nói nói một hơi.

"Điều đó không có khả năng!"

Tiêu Hi Nguyệt lập tức chèo chống ngọc thể, khó có thể tin nói, không tin chính mình sư tôn sẽ đối với Lục Trường Sinh làm ra loại chuyện này.

Chính mình sư tôn thân là Thanh Vân tông Thải Vân phong chủ, Chấp Pháp điện chủ, Kết Đan chân nhân.

Sao lại đối lúc ấy chỉ có Luyện Khí tu sĩ Lục Trường Sinh làm ra loại sự tình này?

Dù cho một tên tu luyện thải bổ công pháp Kết Đan nữ tu, cũng không có khả năng đối một cái Luyện Khí tu sĩ làm ra chuyện thế này a?

Đây quả thực quá bất hợp lí! Bất quá Tiêu Hi Nguyệt đối Lục Trường Sinh có tín nhiệm, nhìn ra được hắn vừa rồi lời nói đều tình chân ý thiết, không giống làm giả, lập tức ý thức được trong đó định có vấn đề.

Nàng khẽ cắn môi đỏ, thấp giọng nói: "Ngươi không nên nói bậy, sư tôn. . . Làm sao lại làm ra chuyện thế này?"

"Chân nhân lúc ấy hẳn là thân trúng mị độc, hoặc là trúng cái gì tình dục Thần Thông. . ."

Lục Trường Sinh có chút thở dài bất đắc dĩ một tiếng, hỗ trợ nói rõ lí do.

"Mị độc, tình dục Thần Thông. . ."

Tiêu Hi Nguyệt gật đầu, cảm thấy chỉ có như thế.

Có thể cứ việc có lý do, Tiêu Hi Nguyệt cũng khó có thể tiếp nhận sự thật này.

Dù sao, đây chính là sư tôn của nàng, Diệc sư Diệc mẫu sư tôn!

Đối phương vậy mà tại trăm năm trước, liền cùng Lục Trường Sinh phát sinh quan hệ, vẫn là sư tôn chủ động. . .

Nghĩ đến trước kia chính mình còn mang Lục Trường Sinh đi gặp sư tôn, thỉnh sư tôn thành toàn, Tiêu Hi Nguyệt trong lúc nhất thời phảng phất gió bên trong ngổn ngang, không biết nói cái gì là tốt.

Mà cùng lúc đó, trước kia rất nhiều chuyện xông lên đầu.

Tỉ như chính mình mang Lục Trường Sinh đi gặp sư tôn, hoặc là đề cập Lục Trường Sinh lúc, sư tôn thái độ đều có chút không giống.

Lúc đó nàng cho là mình tu luyện 《 Thái Thượng Vong Tình Quyết 》 tiêm nhiễm tình yêu sự tình, chọc cho sư tôn không thích.

Hiện tại xem ra, sư tôn thái độ đại khái suất cùng Lục Trường Sinh có quan hệ. . .

Tiêu Hi Nguyệt hiện ra nhàn nhạt triều vận tuyệt mỹ khuôn mặt sửng sốt, vẻ mặt hốt hoảng.

Ngay sau đó, nàng nghĩ đến, Lục Trường Sinh nói sự tình thời gian điểm, giống như đúng là mình chuẩn bị tu luyện 《 Thái Thượng Vong Tình Quyết 》 sau đó sư tôn ra ngoài giúp mình sưu tập luyện chế 【  Hồng Trần đan 】 tài liệu.

Cho nên, chuyện này cùng mình cũng có quan?

Trong lúc nhất thời, Tiêu Hi Nguyệt trong óc cũng tuôn ra bốn chữ... Tạo hóa trêu ngươi!

"Lúc ấy là năm nào? Lúc nào?"

Tiêu Hi Nguyệt cắn môi đỏ, trong lòng ngũ vị tạp trần mà hỏi.

Lục Trường Sinh hơi hơi suy tư nói: "Đại khái 115 năm Linh năm tháng càn." Nghe được thời gian này, Tiêu Hi Nguyệt cơ hồ có khả năng xác nhận, liền là sư tôn ra ngoài giúp mình sưu tập Hồng Trần đan dược liệu thời điểm.

Nghĩ đến sự tình đều đi qua hơn một trăm năm, Lục Trường Sinh lại còn trí nhớ rõ ràng, tất nhiên đối sư tôn ngấp nghé đã lâu, lá liễu đuôi lông mày bốc lên, có chút tức giận nói: "Ngươi làm sao nhớ kỹ rõ ràng như vậy! ?"

"? ? ?"

Lục Trường Sinh im lặng.

Thầm nghĩ loại chuyện này, quả nhiên không thể cùng nữ nhân giảng đạo lý.

Hắn nắm mỹ nhân tay ngọc, ngữ khí mang theo vài phần ủy khuất nói: "Hi Nguyệt, ta mặc dù còn chưa đột phá Nguyên Anh, nhưng thần hồn sớm đã tấn thăng Nguyên Anh, nhớ kỹ những chuyện này không phải rất bình thường sao."

Hừ

Tiêu Hi Nguyệt thấy hắn một mặt vô tội bộ dáng, luôn cảm thấy Lục Trường Sinh được tiện nghi còn khoe mẽ, nhẹ hừ một tiếng.

Tiếp tục hỏi: "Sau đó thì sao? Coi như lúc ấy. . . Lúc ấy là sư tôn chủ động, nhưng cũng là sư tôn thân trúng mị dược tình độc, thân bất đắc dĩ, làm sao có thể, sẽ cùng ngươi. . ."

So sánh Lục Trường Sinh lạm tình, Tiêu Hi Nguyệt đối với mình sư tôn tôn kính vô cùng, cho rằng sau đó tất nhiên là Lục Trường Sinh chủ động quấn lấy sư tôn.

? ? ?

Lục Trường Sinh cảm thấy thê tử đối với mình hiểu lầm quá sâu, có cần phải thay đổi nàng đối với mình nhận biết.

Bàn tay lớn tại nàng tròn trịa ngạo nghễ ưỡn lên trên mông ngọc vỗ, nói: "Vi phu tại trong lòng ngươi liền không chịu được như thế, thấy sắc liền mờ mắt! ?"

"Sau đó cũng là ngươi sư tôn cưỡng ép chiếm lấy vi phu!"

Lục Trường Sinh lẽ thẳng khí hùng nói ra, trong giọng nói mang theo vài phần ủy khuất cùng lên án.

Chính mình mặc dù đối Vân Uyển Thường ôm có ý tưởng, thậm chí hồn đạo mộng cảnh làm một lần xông sư nghịch đồ.

Có thể quân tử luận việc làm không luận tâm, chính mình trong hiện thực, nhưng từ chưa đối Thải Vân chân nhân có nửa phần bất kính.

Đảo là đối phương, không chỉ cưỡng ép chiếm lấy, làm bẩn chính mình trong sạch, còn thừa dịp chính mình vừa đi vừa về Thanh Vân tông lúc, đem chính mình cưỡng ép bắt đi, muốn chính mình giúp nàng tu hành.

Đây cũng là Lục lão tổ nhất đoạn chua xót sử.

"Cái này sao có thể!"

Tiêu Hi Nguyệt không tin chính mình sư tôn sẽ làm ra loại chuyện này.

"Làm sao không có khả năng!"

Lúc này chính mình chiếm lý, Lục Trường Sinh biểu hiện mười điểm bằng phẳng.

Nhìn xem Lục Trường Sinh một mặt lẽ thẳng khí hùng bộ dáng, Tiêu Hi Nguyệt có chút niềm tin không đủ.

Dù sao, vợ chồng nhiều năm như vậy, Lục Trường Sinh trong lòng có quỷ hay không nàng đó có thể thấy được một chút.

"Sư tôn. . . Sư tôn làm sao có thể làm loại chuyện này?"

Nàng lực lượng không đủ nói, có chút chần chờ cùng dao động.

"Có thể nàng liền là làm."

Lục Trường Sinh ánh mắt bằng phẳng, ngữ khí kiên định nói.

Thấy công thủ dịch hình, Tiêu Hi Nguyệt cũng không nữa vi sư tôn giải thích, hỏi thăm nguyên do trong đó.

Lục Trường Sinh dừng một chút, nói: "Hi Nguyệt, ngươi có nhớ chúng ta tu luyện 《 Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết 》."

Tiêu Hi Nguyệt gật đầu, không biết tại sao lại nhấc lên bản này song tu công pháp?

Tổng không hội sư tôn làm đột phá, cùng Lục Trường Sinh tu luyện quyển công pháp này a?

Mặc dù 《 Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết 》 đối đột phá bình cảnh có trợ giúp, có thể sư tôn sao lại. .

Nhưng nghĩ tới trước đó rơi vào cái gì Phong Ma chỗ, Cấm Kỵ Hải trải qua, trong nội tâm nàng lại đoán không được.

"Trước kia ta đi Thanh Vân tông thăm hỏi ngươi thời điểm, trở về trên đường, bỗng nhiên một tên thân mang màu sắc rực rỡ váy nữ tử xuất hiện ở trước mặt ta. . ."

Lục Trường Sinh nhớ rõ Vân Uyển Thường lúc ấy đem chính mình bắt đi, sau đó phong ấn pháp lực mình thần thức, cho ăn hạ xuân dược, đem chính mình trải qua.

Này loại chua xót lịch sử, Lục Trường Sinh vốn không nguyện ý nhấc lên, nhưng bây giờ vì chứng minh chính mình trong sạch, hắn hướng thê tử một vừa nói ra.

Lên án lấy đối phương sư tôn, cưỡng ép cưỡi chính mình tu hành.

Nhất vũ nhục người là, đối phương tu hành xong, mất đi một cái thả rất nhiều đan dược và linh dược túi trữ vật cho mình.

Này có ý tứ gì?

Đưa hắn Lục lão tổ làm cái gì! ? "

Tiêu Hi Nguyệt bối rối.

Hoàn toàn không dám tưởng tượng chính mình sư tôn sẽ làm ra loại chuyện này.

Nhưng lúc này Lục Trường Sinh vàng thật không sợ lửa, vẻ mặt bằng phẳng bộ dáng, nàng lại không khỏi tin tưởng.

Trong lúc nhất thời, Vân Uyển Thường trong lòng nàng cao lớn uy nghiêm hình ảnh, dần dần bắt đầu sụp đổ, phá diệt.

"Sư tôn làm sao lại. . ."

Tiêu Hi Nguyệt vẫn còn có chút không tin, muốn vì chính mình sư tôn tìm lý do, cho rằng trong đó khẳng định còn có nguyên nhân khác.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh không có giấu diếm, nói thẳng cùng mình đạo cơ, Thải Vân chân nhân thể chất có quan hệ.

"Sư tôn thể chất?"

Tiêu Hi Nguyệt đã từng nghe nói qua chính mình sư tôn có được một loại nào đó linh thể, nhưng cũng không rõ ràng cụ thể.

"Ừm, chân nhân linh thể tên là 【  Thông Ngọc Phượng Tủy Thể 】 này linh thể tại sơ kỳ đối tu luyện cũng không quá nhiều tăng thêm hiệu quả, có thể đột phá Kết Đan lúc, trong cơ thể liền sẽ uẩn sinh một luồng thông linh khí. . .".