Chương 799: Tiêu Hi Nguyệt mộng bức, Đại Canh Kim Kiếm Thể! (2)

Chương 799: Tiêu Hi Nguyệt mộng bức, Đại Canh Kim Kiếm Thể! (2)

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, lên tiếng nói ra: "Này sợi thông linh khí, có tẩy luyện Kim Đan, tăng lên Kết Anh hiệu quả."

Hắn không ít thê thiếp có được linh thể.

Nhưng muốn nói đối với hắn trợ giúp lớn nhất, vẫn là Vân Uyển Thường Thông Ngọc Phượng Tủy Thể.

Nếu là không có đối phương thông linh khí, chính mình lúc trước đột phá Trúc Cơ lúc, không có khả năng lột xác ra Âm Dương Ngũ Hành đạo cơ!

"Tẩy luyện Kim Đan, tăng lên Kết Anh!"

Tiêu Hi Nguyệt kinh ngạc.

Mặc dù nàng vì Bất Hủ Kim Đan, tương lai có hi vọng Nguyên Anh.

Có thể nàng hết sức rõ ràng chính mình Bất Hủ Kim Đan làm sao tới, biết được tẩy luyện Kim Đan, tăng lên Kết Anh xác suất thiên tài địa bảo cỡ nào trân quý.

Không nghĩ tới chính mình sư tôn vậy mà thân phụ bực này thể chất.

Có thể nàng vẫn không hiểu này cái thể chất cùng Lục Trường Sinh đạo cơ có quan hệ gì."Thông linh khí, lại ở lần thứ nhất nam nữ giao hợp lúc, tiến vào nam tử trong cơ thể, cần thông qua nam nữ song tu mới có thể tiếp tục lớn mạnh, dùng cho thối luyện Kim Đan, đạo cơ, Kết Anh. . ."

Lục Trường Sinh nhẹ nói ra.

". . . "

Tiêu Hi Nguyệt hiểu.

Sư tôn trước kia thân trúng tình độc, cùng Lục Trường Sinh giao hợp, dẫn đến thông linh khí tiến vào trong cơ thể hắn.

Sau đó nghĩ muốn nhờ thông linh khí tẩy luyện Kim Đan, cũng chỉ có thể. . . Đi tìm Lục Trường Sinh.

Đến mức sư tôn vì sao luân phiên tìm Lục Trường Sinh tu hành, hẳn là cùng Lục Trường Sinh đạo cơ có quan hệ.

Lúc trước đạo cơ của nàng một mực bị Lục Trường Sinh âm dương nhị khí tẩm bổ, biết được đạo cơ của hắn, Kim Đan có thể giúp người nàng tăng lên đạo cơ, Kim Đan phẩm chất.

Chờ chút. . . . Cái hiệu quả này, sẽ không tới từ ở sư tôn Thông Ngọc Phượng Tủy Thể a?

Này chẳng phải là nói, mình cùng Lục Trường Sinh song tu thời điểm, sư tôn đều có gián tiếp tính tham dự.

Tiêu Hi Nguyệt liền vội vàng đem ý nghĩ thế này theo trong óc vứt bỏ.

Nhưng giờ này khắc này, nàng cảm giác sư tôn trong lòng mình uy nghiêm hình ảnh, đã cơ hồ tan vỡ.

"Chân nhân liền là muốn thông qua này sợi thông linh khí thối luyện Kim Đan."

"Có thể ta lúc đầu trùng kích Trúc Cơ, thông qua Hi Nguyệt ngươi Kim Ô đan, Thái Âm quầng trăng, đang muốn ngưng tụ Nhật Nguyệt Ngũ Hành Đạo cơ lúc, cả hai mất cân bằng, dẫn đến chân nhân thông linh khí cũng dung nhập đạo cơ bên trong, hóa thành âm dương nhị khí. . ."

Lục Trường Sinh tiếp tục nói, chỉ cảm thấy tạo hóa trêu ngươi.

"? ? ?

Tiêu Hi Nguyệt bối rối, làm sao cảm giác sư tôn cùng Lục Trường Sinh sự tình, đều cùng mình kiếp trước liên quan.

Vô luận là ra ngoài tìm luyện chế Hồng Trần đan tài liệu, thân trúng tình độc, vẫn là thông linh khí sự tình. . .

"Cho nên trách ta rồi?"

Đối Lục Trường Sinh luôn luôn ôn nhu quan tâm Hi Nguyệt tiên tử tức giận nói ra, luôn cảm thấy hắn tại hống lừa gạt mình, được tiện nghi còn khoe mẽ.

"Nào có, nếu là không có Hi Nguyệt ngươi hỗ trợ, vi phu sao có thể cô đọng bực này Đại Đạo chi cơ!" Lục Trường Sinh ôm lấy thê tử, ôn nhu nói ra, lời nói ở giữa ngậm chặt hắn trơn bóng xúc động lòng người cánh môi, tinh tế nhấm nháp. Vong tình triền miên một lát, Tiêu Hi Nguyệt nghĩ đến chính sự, lúc này bóp hắn một thanh, giọng dịu dàng trách mắng: "Đừng đổi chủ đề, sau đó thì sao!"

Nàng đã đại khái đoán được đến tiếp sau phát triển.

Hẳn là Lục Trường Sinh tại Phong Ma chỗ, hoặc là Cấm Kỵ Hải gặp được sư tôn, sau đó hai người chung độ nguy hiểm lúc, lại phát sinh quan hệ. .

Mặc dù sự tình nhìn qua mười điểm hợp lý, nhưng nàng nỗi lòng vẫn là vô cùng xoắn xuýt cùng phức tạp.

Dù sao, đây chính là chính mình sư tôn a.

Lục Trường Sinh không chỉ cùng sư tỷ Sở Thanh Nghi có quan hệ, lại còn cùng sư tôn. .

Này nếu là truyền đi, không nói sư tôn, sợ là toàn bộ Thanh Vân tông, Thải Vân nhất mạch đều muốn bị người chê cười.

"Sau đó chính là ta trước đó rơi vào Phong Ma chỗ, gặp được chân nhân. . ."

Mặc dù Lục Trường Sinh cùng mấy tên thê tử nói qua Phong Ma chỗ sự tình, nhưng chỉ nói cái đại khái.

Hiện tại hắn cùng Tiêu Hi Nguyệt kỹ càng giảng giải trong đó tình huống, nguy hiểm, như thế nào gặp nhau Thải Vân chân nhân, cùng với đối phương nói với chính mình, thông linh khí có khả năng kích thích Kim Đan đạo cơ, khôi phục pháp lực.

". ."

Tiêu Hi Nguyệt thầm nghĩ quả nhiên như chính mình đoán trước.

Hai người liền là tại Phong Ma chỗ tốt hơn.

Bực này mối nguy tứ phía chỗ, hai người lẫn nhau dựa vào, sớm chiều ở chung, chung nhau ứng đối mối nguy, tất nhiên sẽ sinh ra tình cảm.

Huống chi hai người còn thông qua song tu khôi phục pháp lực. . .

Nói không chừng, sư tôn đưa ra thông linh khí kích thích Kim Đan đạo cơ, liền đã đối Lục Trường Sinh có mang hảo cảm.

Đồng thời, Tiêu Hi Nguyệt đối Lục Trường Sinh mười điểm hiểu rõ.

Mặc dù hắn hiện tại một mặt thản nhiên nghiêm mặt, nhưng muốn nói đúng đúng sư tôn không có ý nghĩ, nàng làm sao đều không tin.

Bất quá nghe lâu như vậy, Tiêu Hi Nguyệt cảm xúc cũng bình phục rất nhiều, hỏi thăm Phong Ma chỗ thiên địa tuyệt linh, hắn cùng sư tôn làm sao ra tới, sư tôn làm sao đột phá Nguyên Anh rồi?"Ta cùng chân nhân thông qua diệt sát U Ma, rời đi Phong Ma chỗ, sau đó thiên địa có đại công đức hạ xuống, ta cùng chân nhân đều xuất hiện Thiên Đạo Kết Anh cơ duyên. . ."

Lục Trường Sinh nói như thế.

"Thiên Đạo Kết Anh cơ duyên! ?"

Tiêu Hi Nguyệt kinh ngạc, không nghĩ tới Lục Trường Sinh cùng mình sư tôn vậy mà thu hoạch được bực này vô thượng cơ duyên.

Trong lòng trong nháy mắt hiểu rõ, vì sao sư tôn nhanh như vậy liền tại bên ngoài đột phá Nguyên Anh.

Không chỉ bên ngoài chấn kinh Vân Uyển Thường hơn năm mươi năm đột phá Nguyên Anh.

Liền nàng cái này đệ tử, đều đối sư tôn ra ngoài đột phá Nguyên Anh thấy kinh ngạc, chấn kinh.

Dù sao, Nguyên Anh nếu là tốt như vậy đột phá, Thanh Vân tông liền không khả năng truyền thừa nhiều năm như vậy, vẫn là Kết Đan tông môn.

Coi như nàng vừa định hỏi thăm Lục Trường Sinh, nếu hai người đều có Thiên Đạo Kết Anh cơ duyên lúc, vì sao Lục Trường Sinh không có đột phá?

Sau một khắc, Lục Trường Sinh liền tiếp theo mở miệng nói ra, hắn có được mặt khác cơ duyên, dù cho không có thiên đạo Kết Anh cơ duyên cũng không sao, cho nên từ bỏ Thiên Đạo Kết Anh cơ duyên, giúp Vân Uyển Thường hộ pháp đột phá.

"Chẳng qua là quá trình bên trong, ta nhìn ra chân nhân trong lòng xoắn xuýt ngươi ta quan hệ, tiếp tục như vậy, sợ là khó mà vượt qua tâm ma kiếp này một cửa. . . .

"Cho nên ta trực tiếp Hướng Chân người biểu lộ tiếng lòng, hi vọng nàng cũng thản nhiên tiếp nhận giữa chúng ta quan hệ."

Lục Trường Sinh mặc dù toàn trình ăn ngay nói thật, nhưng làm một cái có đảm đương nam nhân tốt, hắn vẫn là lựa chọn thiện ý hoang ngôn, tiến hành một chút trau chuốt.

Tiêu Hi Nguyệt nhếch trơn bóng môi đỏ, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Chính mình phu quân cùng mình sư tôn tình cảm trải qua, mặc dù nghe có chút ly kỳ khúc chiết.

Nhưng lại hợp lý đến nàng tên đồ đệ này, thê tử tìm không ra một điểm mao bệnh tới.

Dù cho tiền kỳ có chút lên án chỗ.

Có thể phong Ma chỗ, hai người sống còn tình huống dưới, thông qua song tu tăng lên, hoàn toàn không gì đáng trách.

Nếu như khi đó còn cố kỵ luân lý quan hệ, nói không chừng hai người mệnh tang bên trong.

Mà sư tôn trùng kích Nguyên Anh, Lục Trường Sinh hỗ trợ, nàng làm làm đồ đệ, càng là tìm không ra mao bệnh, không thể chỉ trích. Nguyên Anh thiên kiếp hung hiểm, nhất là tâm ma kiếp.

Nếu là có lấy tâm linh sơ hở, hơi xảy ra ngoài ý muốn, sư tôn liền có thể có thể vẫn lạc tại thiên kiếp dưới, thân tử đạo tiêu.

Tiêu Hi Nguyệt trầm mặc, hoàn toàn không biết nói cái gì.

Thậm chí nghe xong Lục Trường Sinh giảng giải, nàng có một loại chính mình ảnh hưởng tới Lục Trường Sinh cùng Vân Uyển Thường tình cảm phát triển.

Nếu không phải mình cái tầng quan hệ này, nói không chừng hai người đã sớm nước chảy thành sông.

Mà lại thật muốn tính, sư tôn so với chính mình càng sớm hơn cùng Lục Trường Sinh. . . .

Yên lặng một lát, Tiêu Hi Nguyệt trước mắt đầy mắt nhu tình Lục Trường Sinh, tức giận nói: "Chuyện của mình ngươi, chính ngươi đi giải quyết đi!"

Lục Trường Sinh cùng sư tỷ, sư tôn sự tình, nàng không muốn quản, cũng không muốn biết.

Nàng hiện tại cũng có chút không biết nên như thế nào đối mặt chính mình sư tôn.

"Không phải, Hi Nguyệt, ta còn chưa nói xong đây."

Lục Trường Sinh trước mắt thê tử vẻ mặt, cười khổ nói.

"? ? ?"

Tiêu Hi Nguyệt sững sờ, có chút kinh ngạc nhìn xem Lục Trường Sinh, phảng phất lại nói, hai người các ngươi đều bước này, làm sao còn chưa nói xong.

Chẳng lẽ còn muốn hô ta giúp các ngươi chủ trì hôn lễ hay sao?.