Chương 799: Tiêu Hi Nguyệt mộng bức, Đại Canh Kim Kiếm Thể! (3)

Chương 799: Tiêu Hi Nguyệt mộng bức, Đại Canh Kim Kiếm Thể! (3)

"Lúc ấy ta cùng chân nhân mở rộng cửa lòng, thông qua 《 Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết 》 giúp nàng trùng kích Nguyên Anh, nhưng sau đó. . . Chân nhân giống như mang bầu."

Đều thẳng thắn đến nước này, Lục Trường Sinh tự nhiên muốn đem sự tình nói xong.

Dù sao, căn cứ phân tích, Vân Uyển Thường trở lại Thanh Vân tông về sau, đại khái suất lại muốn đi vào xoắn xuýt trạng thái, thậm chí không muốn thấy mình.

Lúc này liền muốn phiền toái Tiêu Hi Nguyệt hỗ trợ hòa hoãn hai phía quan hệ.

Tiêu Hi Nguyệt bối rối.

Giờ khắc này, nàng phảng phất bị sấm sét giữa trời quang, chỉ cảm thấy đại não "Ong ong ong" vang lên không ngừng.

Lục Trường Sinh trước mặt chỗ có lời nói, đều kém xa tin tức này đối nàng mang tới rung động cùng trùng kích.

Chính mình phu quân không chỉ cùng mình sư tôn tốt hơn.

Sư tôn còn mang thai chính mình phu quân hài tử! ?

Này này cái này. . .

"Lục Trường Sinh, ngươi muốn chết à!"

Trong ngày thường thanh lãnh thánh khiết, không vì tình cảm, ngoại vật chỗ nhiễu Hi Nguyệt tiên tử tức giận nói ra, cả người mãnh liệt ngồi dậy, tràn đầy xấu hổ ủy khuất nhìn xem Lục Trường Sinh, trước ngực Ngạo Tuyết hàn mai rung động chập chùng.

Cùng Lục Trường Sinh vợ chồng nhiều năm, nàng tự nhiên sẽ hiểu đối phương cùng nàng thẳng thắn này chút, cũng là hi vọng nàng hỗ trợ.

Có thể hiện tại, nàng cũng không biết nên như thế nào đối mặt sư tôn, chỗ nào biết được xử lý như thế nào Lục Trường Sinh cùng sư tôn quan hệ.

Nhất là sư tôn mang thai Lục Trường Sinh hài tử.

"Hi Nguyệt. . ."

Hai nhiều người như vậy năm, Lục Trường Sinh còn chưa bao giờ thấy qua Tiêu Hi Nguyệt bộ dáng như thế, trong lòng tràn đầy chột dạ áy náy, đưa nàng gấp gấp ôm vào trong ngực, trấn an nói: "Những chuyện này ta sẽ xử lý tốt, chẳng qua là cảm thấy không thể lừa gạt nữa lấy ngươi."

"Ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào?"

Tiêu Hi Nguyệt tức giận nói.

"Đến một bước này, tự nhiên chỉ có thể phụ trách. . . ."

Lục Trường Sinh kiên trì nói ra.

"Không hổ là Trường Sinh chân nhân, đem thầy trò chúng ta ba người một mẻ hốt gọn, truyền đi ai không khoa trương một tiếng, phụng làm giai thoại."

Tiêu Hi Nguyệt châm chọc khiêu khích nói.

Nói xong cảm thấy chưa hết giận, lại hướng phía hắn bóp một thanh, răng ngà cắn lấy hắn vai khẩu.

Nàng đều đã thành thói quen Lục Trường Sinh lạm tình sự tình, nhưng thật sự là không nghĩ tới hắn vậy mà cùng mình sư tôn đều tốt lên.

Lục Trường Sinh sợ hãi chính mình tứ giai thể phách làm bị thương Tiêu Hi Nguyệt  mặc cho nàng cắn.

Một lát sau, Tiêu Hi Nguyệt buông ra Lục Trường Sinh, nhìn xem thật sâu dấu răng, vẻ mặt ngượng ngùng Lục Trường Sinh, hừ lạnh nói: "Chính xác yêu tinh hại người!" Chột dạ Lục lão tổ không dám cãi lại.

"Sư. . . Sư tôn ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào? Đừng nói cái gì phụ trách lời, sư tôn có ý tứ gì?"

Sự tình đã thành thuyền, Tiêu Hi Nguyệt cũng không có quá nhiều có thể nói, chỉ cảm thấy về sau có cần phải giám sát chặt chẽ hắn một chút, để tránh lại làm ra loại chuyện này.

"Ây. . . Chân nhân vượt qua tâm ma kiếp, nói rõ trong lòng có khả năng chính diện phần quan hệ này, chẳng qua là nàng lại nhìn thấy ngươi ta, sợ là. . ."

Lục Trường Sinh như nói thật nói.

"Sư tôn hẳn còn chưa biết ngươi cùng sư tỷ sự tình a?" Tiêu Hi Nguyệt dò hỏi.

"Không biết, nhưng hẳn là phát giác được một chút lông mày."

Lúc trước Vĩnh Dạ Chi Địa sớm chiều ở chung, thông qua nói chuyện phiếm, Lục Trường Sinh liền ý thức được Vân Uyển Thường hẳn là biết được mình cùng Sở Thanh Nghi một chút sự tình.

"Cái kia Thủ Chính sự tình đây." Tiêu Hi Nguyệt tiếp tục nói.

"Hẳn là không biết."

Lục Trường Sinh ngượng ngùng nói ra.

"Cho nên sư tôn biết được sư tỷ cùng Thủ Chính sự tình sẽ như thế nào?"

Tiêu Hi Nguyệt nói như thế.

Nói xong, nàng nhịn không được châm chọc khiêu khích, nói: "Dĩ nhiên, loại chuyện này đối với chúng ta Trường Sinh chân nhân tới nói không là vấn đề, nói không chừng qua mấy ngày, ta liền muốn sư đồ chung tùy tùng một chồng."

Mặc dù Lục Trường Sinh đối với Tiêu Hi Nguyệt cùng Vân Uyển Thường này loại sư đồ cùng nhau, rất là chờ mong, nhưng làm sao có thể biểu lộ ra, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Hi Nguyệt, ta cũng không nghĩ tới có thể như vậy. . . ."

"Còn trang đâu!" Tiêu Hi Nguyệt liếc mắt nhỏ Lục Trường Sinh, xấu hổ nói.

Chính mình bất quá thuận miệng nói, này người thật đúng là nghĩ đến sư đồ chung tùy tùng một chồng đây.

Lục Trường Sinh bất đắc dĩ.

Làm nam nhân, có chút này loại kế vặt rất bình thường a?

Lục Trường Sinh theo không phủ nhận chính mình phương diện này mười điểm dung tục.

Nhưng lúc này khẳng định không thích hợp giảng đạo lý, huống chi cùng một nữ nhân giảng phương diện này đạo lý. Hắn đem Tiêu Hi Nguyệt tiên tử ngọc thể ôm vào trong ngực, cái cằm gối lên nàng đầu vai, tại bên tai nàng khẽ nói: "Ta cùng Hi Nguyệt ngươi nói này chút, một mặt là sự tình đã thành thuyền, không muốn gạt ngươi, mặt khác phương diện, cũng là biết được dùng chân nhân tính cách."

"Bây giờ chân nhân hồi trở lại Thanh Vân tông, nhìn thấy ngươi, biết được Thanh Nghi cùng Thủ Chính sự tình, tất nhiên suy tư trong lòng hỗn loạn. . ."

"Có thể sự tình đến một bước này, ta không có khả năng mặc kệ không hỏi, nhưng ta sẽ tôn trọng ý kiến của các ngươi, lựa chọn."

Lục Trường Sinh nhẹ nói ra, giọng thành khẩn.

Cưới sư đồ ba người loại chuyện này, trước mắt hoàn toàn không cần nghĩ.

Vân Uyển Thường có thể sẽ đồng ý Sở Thanh Nghi cùng mình, nhưng nàng quả quyết không có khả năng tiếp nhận sư đồ ba người.

Mà lại như Tiêu Hi Nguyệt nói, loại chuyện này truyền ra, chắc chắn đối với các nàng sư đồ ba người, thậm chí toàn bộ Thanh Vân tông thanh danh tạo thành ảnh hưởng.

Ít nhất cũng phải chờ mình đột phá Nguyên Anh, danh chấn một phương mới được.

Dạng này không chỉ không người dám chế giễu, thậm chí sẽ trở thành vì nhất đoạn giai thoại!

"Tối nay chính ngươi đi gặp sư tôn đi, ta không đi."

Tiêu Hi Nguyệt lại bóp Lục Trường Sinh một thanh.

Nàng hiện tại đã không biết như thế nào đối mặt chính mình sư tôn.

". ."

Lục Trường Sinh im lặng, nhưng vẫn là gật đầu nói: "Tối nay ta mang Thủ Chính đi gặp chân nhân."

Mặc dù Vân Uyển Thường đột phá Nguyên Anh, tấn vị chân quân, nhưng hắn vẫn là càng thói quen hô hào chân nhân, hoặc là Thải Vân.

"Được rồi, ta tối nay cùng đi với ngươi đi."

Tiêu Hi Nguyệt sợ sư tôn biết được sư tỷ cùng Lục Thủ Chính sự tình về sau, nhịn không được đối Lục Trường Sinh động thủ, vẫn là tức giận nói ra: "Ban đầu ta còn muốn mang Vọng Thư đi gặp sư tôn."

"Đều là vì phu sai."

Cứ việc vấn đề này sai không ở chính mình, chính mình cũng thuộc về người bị hại, nhưng lúc này nói xin lỗi liền xong việc.

Tiêu Hi Nguyệt không nói. Sau một lúc lâu, nàng theo Lục Trường Sinh trong ngực dâng lên, đôi mắt đẹp nhìn hắn nói ra: "Ngươi thật không phải cố ý?"

"Ta cố ý cái gì a?"

Lục Trường Sinh không nghe ra Tiêu Hi Nguyệt lời nói bên trong ý tứ.

"Kết Đan tu sĩ vốn là khó mà mang thai, ngươi cùng sư tỷ, sư tôn, đều là Kết Đan tu sĩ, mà lại ngươi cùng sư tôn càng là đến Đại chân nhân mức độ, há sẽ dễ dàng như vậy mang thai."

Tiêu Hi Nguyệt thẳng tắp nhìn xem Lục Trường Sinh, hoài nghi hắn là nhường sư tỷ cùng sư tôn mang thai.

Dù sao, tu vi đột phá Trúc Cơ về sau, mang thai độ khó liền tăng lên, huống chi Kết Đan kỳ.

Mà căn cứ Lục Trường Sinh nói, giúp sư tỷ là chữa thương, giúp sư tôn là đột phá.

Này loại dính đến song tu, cũng không phải là đơn thuần giao hợp, mang thai khả năng càng là cực kỳ bé nhỏ.

"Ta nào có bực này bản sự."

Lục Trường Sinh bất đắc dĩ nói ra.

Sau đó có chút chần chờ nói: "Khả năng. . . Cái này là thiên ý a?"

Tuy nói chính mình Hỗn Độn thể lại càng dễ mang thai, đồng thời có hệ thống tăng thêm.

Có thể Vân Uyển Thường, Sở Thanh Nghi đột nhiên mang thai, hắn đều hết sức kinh ngạc, ngoài ý muốn.

Cho nên loại chuyện này, vẫn là cùng tối tăm khí vận có quan hệ.

Đình

Mặc dù Lục Trường Sinh nói như vậy, nhưng Tiêu Hi Nguyệt vẫn còn có chút hoài nghi, cảm thấy hắn có dạng này bản sự.

Dù sao, qua nhiều năm như vậy, Lục Trường Sinh trong lòng nàng hình ảnh, cơ hồ không gì làm không được.

Bất quá sau khi bình tĩnh lại, nàng lại nghĩ tới cái vấn đề.

Tu sĩ mang thai, mặc dù khó mà khống chế, nhưng muốn hay không đứa bé này, cơ hồ do nữ tử chưởng khống.

Thân là tu sĩ, nếu là không muốn mang thai, không chỉ có thể bức đi ra, còn có khả năng đem Nguyên tinh luyện hóa.

Giống sư tỷ Sở Thanh Nghi mang thai, nguyện ý đem hài tử sinh hạ đến, nàng còn có thể miễn cưỡng lý giải.

Ý thức được sư tỷ đối Lục Trường Sinh sớm đã xúc động.

Có thể sư tôn. . . . Cho nên, sư tôn cũng đối chính mình phu quân động tình?

Chỉ một thoáng, Vân Uyển Thường tại Tiêu Hi Nguyệt trong lòng cao lớn hình ảnh, triệt để tan vỡ.

Biết được sư tôn kỳ thật cũng là một nữ nhân, cũng không chính mình tưởng tượng như vậy thần thánh không thể xâm phạm..