Chương 799: Tiêu Hi Nguyệt mộng bức, Đại Canh Kim Kiếm Thể! (4)

Chương 799: Tiêu Hi Nguyệt mộng bức, Đại Canh Kim Kiếm Thể! (4)

"Yêu tinh hại người! Hoa đào tinh!"

Tiêu Hi Nguyệt vẫn là tức giận hướng Lục Trường Sinh mắng.

Lục Trường Sinh không nghĩ ra, hướng phía thức hải Đào Hoa cổ nói ra: "Mắng ngươi đây."

Đào Hoa cổ: "? ? ?"

Bây giờ sự tình đã thành thuyền, Tiêu Hi Nguyệt tự nhiên cũng không có khả năng lại nói cái gì, cũng liền nghĩ đến tức giận lúc hướng Lục Trường Sinh mắng hai câu, tiếp tục hỏi thăm hắn cùng sư tỷ Sở Thanh Nghi sự tình.

Nàng mặc dù đã sớm đoán được hai người tình huống, có thể cũng không rõ ràng kỹ càng.

Vân Uyển Thường sự tình đều nói rồi, đối với Sở Thanh Nghi sự tình, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không giấu diếm, thản nhiên nói ra.

Bất quá thời gian đi qua lâu như vậy, trong đó một chút chi tiết, Lục lão tổ cũng hơi có quên đi, cho nên hơi trau chuốt.

Nhưng Tiêu Hi Nguyệt nghe xong, vẫn là không nhịn được cho nhỏ Lục Trường Sinh hai bàn tay.

Có câu nói là, vợ chồng đầu giường cãi nhau cuối giường hòa.

Giữa phu thê, có chuyện gì, chỉ cần nói mở liền tốt.

Cho nên mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt đi ra Trường Sinh điện.

Chẳng qua là Tiêu Hi Nguyệt nguyên bản đã nói cùng Lục Trường Sinh đi Thanh Vân tông bái kiến sư tôn, nhưng bây giờ lại có chút lui e sợ, dự định hoãn một chút, triệt để tiếp nhận chuyện này sẽ đi qua.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh không có miễn cưỡng.

Hắn hiện tại cũng có chút không biết làm sao gặp mặt Vân Uyển Thường, chuẩn bị bồi bồi gia đình lại đi Thanh Vân tông.

Vừa đi ra Tu Di động thiên, hắn liền thấy đối diện xa xa Hồ Tâm đảo có người đang trùng kích Trúc Cơ.

Trước kia Bích Hồ sơn chỉ có chủ phong 【  Bích Vân phong 】 thích hợp nhất đột phá cảnh giới.

Nhưng từ khi Bích Vân phong tấn thăng tam giai, mà Bích Thủy hồ, Linh Thúy nhai, Bách Luyện phong, Huyền phù phong đều tấn thăng nhị giai về sau, Bích Thủy hồ liền thành Lục gia tử đệ Trúc Cơ đột phá chỗ.

Giống khách khanh cung phụng hoặc là một chút tu sĩ mong muốn thuê động phủ đột phá, cũng sẽ an bài tại Bích Thủy hồ.

Lục Trường Sinh mắt nhìn, liền không có để ý, cùng Tiêu Hi Nguyệt đến xem nữ nhi Lục Vọng Thư.

Không đến đến người sau viện nhỏ mới biết được, nữ nhi cùng Lục Lăng Hòa, Lục Bạch Khê, Lục Thanh Y đám người đi ra ngoài chơi, còn mang đi Kim Sí Thiên Bằng.

"Sẽ không ở bên ngoài gây chuyện a?"

Có Kim Sí Thiên Bằng tại, Lục Trường Sinh tự nhiên không sợ các nàng gặp được phiền toái.

Mà là lo lắng Kim Sí Thiên Bằng bị người chú ý.

Bấm ngón tay suy tính, thuộc tại mình cả nghĩ quá rồi.

Mấy người chẳng qua là mang theo Kim Bằng tại xung quanh một vùng chơi đùa, không sẽ chọc cho bên trên phiền toái gì.

Chợt, Lục Trường Sinh không có để ý, liền ở nhà làm bạn thê thiếp, dạy bảo nhi nữ, buông lỏng thể xác tinh thần, hưởng thụ an nhàn.

【  kiểm trắc kí chủ dòng dõi linh thể thăng cấp, hiệu quả tương xung, có hay không lựa chọn dung hợp? 】

Ngày này, bỗng nhiên một đạo hệ thống nhắc nhở âm tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên.

Cả người hắn sững sờ.

Dòng dõi linh thể thăng cấp?

Tuy nói linh thể có khả năng thông qua dùng trân quý thiên tài địa bảo, hoặc là Hậu Thiên linh thể phương pháp tu luyện thăng cấp, hoặc là trùng luyện.

Nhưng vô luận loại nào đều rất khó.

Tựa như hắn nắm giữ công pháp, nhiều bản đều có hậu thiên linh thể phương pháp tu luyện, nhưng hắn hoàn toàn không có tu luyện ý nghĩ.

Hao thời hao lực lại hao phí tài nguyên.

Bất quá bây giờ trong nhà nhi nữ xuất hiện linh thể thăng cấp, Lục Trường Sinh vẫn là không nhịn được kinh ngạc, mở ra hệ thống xem xét, muốn nhìn một chút người nào linh thể thăng cấp.

Một lát sau, một cái hệ thống giới diện ở trước mắt.

【  tính danh: Lục Thanh Sơn 】 【  tuổi thọ: 109/ 481 】

【  thiên phú: Tứ phẩm linh căn, Đại Canh Kim Kiếm Thể (thượng đẳng linh thể) 】

【  tu vi: Kết Đan ba tầng 】

【  mới có thể: Kiếm đạo độ phù hợp (123%) 】

"Thanh Sơn sao. ."

Lục Trường Sinh thấy nhi tử Canh Kim chi thể biến thành Đại Canh Kim Kiếm Thể, đồng thời theo nguyên bản trung đẳng linh thể, đề thăng làm thượng đẳng linh thể.

Mặc dù cái này tăng lên không lớn, xa xa vô pháp cùng Lục Toàn Chân so sánh, nhưng Lục Trường Sinh có khả năng biết được, nhi tử tất nhiên tốn hao không ít công phu.

Trừ cái đó ra, Lục Trường Sinh còn chú ý tới nhi tử tuổi thọ.

Bốn trăm tám mươi mốt.

Hắn nhớ kỹ nhi tử đột phá Kết Đan lúc, tuổi thọ vượt qua năm trăm.

Hiện tại thiếu đi mấy chục năm, đại khái suất cùng Lương Càng chiến tranh, chém giết đấu pháp có quan hệ.

Dù sao căn cứ Lục Diệu Hoan, Tiêu Hi Nguyệt lời nói, Lục Thanh Sơn phong mang quá mức, tao ngộ Càn quốc Kết Đan đại tu sĩ phục kích.

Bất quá giống Lục Thanh Sơn này loại kiếm tu, thời gian dài kịch liệt đấu pháp, cũng dễ dàng tổn hại tổn thương thân thể, dẫn đến giảm thọ.

"Tối nay nên đi Càn quốc đi một chuyến, không phải Thanh Sơn tính cách này, thời gian dài đấu pháp, còn có thể thân thể xuất hiện ám thương."

Thân thể ám thương, là tu luyện hệ kim loại cùng hỏa thuộc tính công phạt công pháp tu sĩ dễ dàng nhất vấn đề xuất hiện.

Mà Lục Thanh Sơn trong xương cốt càng là có sự quyết tâm.

Lúc trước cảm ngộ Đại La kiếm thai Kiếm đạo bản nguyên lúc, liền dám đối thân thể, đạo cơ lạc ấn Đại La kiếm thai quy tắc hoa văn, đơn giản không đem mệnh coi là chuyện đáng kể.

Hoặc là nói, hắn có một cỗ không hiểu tự tin.

Lục Trường Sinh không có lập tức dung hợp Đại Canh Kim Kiếm Thể, mà là tiếp tục cùng thê tử tự thoại.

Cùng lúc đó.

Kim Dương tông, Thiên Diên phong. Trong mật thất, Canh Kim kiếm khí giống như túc túc gió thu đồng dạng, tại tứ phía huyền thiết trên vách tường vạch ra từng đạo dấu vết.

"Này Đại Canh Kim Kiếm Thể cuối cùng thành, Hắc Ưng lão cẩu  chờ ta đột phá Kết Đan trung kỳ liền làm thịt ngươi!"

Lục Thanh Sơn trên thân màu xanh áo bào rách tung toé, sợi tóc ngổn ngang rối tung, cả người không có hình tượng chút nào có thể nói.

Nhưng hắn toàn thân dưới thân, lại tràn ngập một cỗ không có gì sánh kịp khí thế, lăng lệ phong mang.

Năm năm trước, hắn tại chiến trường biên cảnh, gặp được Thú Thần sơn chim ưng chân nhân.

Nếu không phải dựa vào phụ thân cho Thế Mệnh phù, kề bên người phù lục, còn có tông môn bảo mệnh Linh Đan, kém chút chết tại trong tay đối phương.

Cho nên những năm này hắn hồi trở lại tông bế quan, ngoại trừ tu luyện, cũng là nhẫn nhịn khí, trực tiếp dùng chính mình 【  Canh Kim linh thể 】 vì cơ, phá rồi lại lập, ngưng tụ 《 Đại Canh Kim Kiếm Quyết 》 Hậu Thiên linh thể.

Bất quá hắn 《 Đại Canh Kim Kiếm Quyết 》 sớm đã không phải Kim Dương tông ban đầu kiếm quyết, dung nhập chư nhiều hơn mình lý niệm, cho nên cái này Kiếm Thể, cũng là vì chính mình lượng thân định chế.

Nếu không phải không có tài nguyên cùng thời gian, hắn thậm chí có nắm bắt tiến thêm một bước.

Dù sao vạn sự khởi đầu nan, bây giờ khó khăn nhất đã bước ra.

Bất quá đi ra mật thất về sau, hắn vẫn là cho mình thi triển cái Thanh Khiết thuật, sẽ bị kiếm khí xé rách thất linh bát lạc pháp bào vứt bỏ, thay đổi một thân tán tân pháp bào.

Chưa qua bao lâu, một bộ nghê thường vũ y, dung mạo tú mỹ nghiên lệ nữ tử chạy đến, thấy hắn mừng rỡ hô: "Ca ca, ngươi xuất quan."

"Tiểu Trúc Nhi."

Lục Thanh Sơn tùy tiện hướng muội muội hô, hỏi thăm nàng những năm này như thế nào, tình huống ngoại giới.

Hắn trọng thương trở về tĩnh dưỡng, tự nhiên muốn đem muội muội mang về tông môn, để tránh tại chiến trường gặp nguy hiểm.

Mà thực lực của hắn bây giờ, công lao, cũng đủ kẻ dưới phục tùng, không có bất kỳ người nào có ý kiến.

Thậm chí không cần hắn nhiều lời, Kim Dương tông Kết Đan chân nhân đều sẽ tận lực che chở Lục Thanh Trúc.

Để tránh Lục Thanh Sơn này cái Nguyên Anh hạt giống thấy muội muội thụ thương, từ đó đối tông môn có ý kiến.

"Ừm! ? Di nương tới Càn quốc rồi?"

Lục Thanh Sơn nghe muội muội giảng nói những năm này tình huống, ý thức được trận chiến tranh này đối Càn quốc càng ngày càng bất lợi. Nếu không phải Khương quốc liên tục không ngừng trợ giúp, sợ là tiền tuyến đã sập.

"Nếu là hao tổn xuống, Lương quốc lại có Nguyên Anh tu sĩ xuất hiện, hoặc là Nguyên quốc tiến thêm một bước trợ giúp, liền phiền toái."

Lục Thanh Sơn làm Kim Dương tông Kết Đan trưởng lão, hiện tại đủ để tiếp xúc đến rất nhiều chiến lược tin tức.

Biết được Nguyên quốc cùng Lương quốc cũng không triệt để đạt thành hợp tác, hoặc là nói, Lương quốc cũng không nguyện ý Nguyên quốc tham gia quá sâu.

Có thể loại tình huống này, Lương quốc lại hay là không muốn ngưng chiến bỏ qua, nhường Càn quốc Tiên môn ý thức được, Lương quốc hoặc là tại bồi dưỡng cái gì đại sát khí, hoặc là có người tại trù bị Nguyên Anh.

"Đi, ta cùng ngươi đi gặp di nương."

Lục Thanh Sơn hướng muội muội nói ra, chuẩn bị đi bái kiến di nương Lục Diệu Ca, thuận tiện kiếm lại điểm chiến công.

"Ca ca, chưởng môn trước đó nói ngươi tận lực không nên đi ra ngoài, sư tôn cũngnói ngươi xuất quan thông tri nàng một tiếng."

Lục Thanh Trúc trước đó thấy Lục Thanh Sơn trọng thương bộ dáng, biết được hắn tại Lương quốc săn giết danh sách, một khi ra ngoài, liền dễ dàng gặp tập kích.

"Không có việc gì."

Lục Thanh Sơn không có để ý, biết được địch quốc Kết Đan đại tu sĩ nghĩ chui vào Càn quốc không dễ dàng, không có nhiều như vậy cơ hội tốt.

Đến tại bình thường Kết Đan trung kỳ tu sĩ, hắn hồn nhiên không sợ, có sức đánh một trận.

Huống hồ khiến cho hắn núp ở tông môn tu luyện, đơn giản so giết hắn còn khó chịu hơn.

Hiện tại thời kỳ chiến tranh, chính là kiếm chiến công thời điểm tốt.

Nếu là tình hình chiến đấu đúng như cùng chính mình suy đoán đồng dạng, Lương quốc có Nguyên Anh đột phá, hoặc là Nguyên quốc tiếp tục tiếp viện, tiền tuyến sụp đổ, như vậy chính mình Kim Dương tông liền phiền toái.

"Ca ca!" Lục Thanh Trúc lập tức thuyết phục, không muốn hắn ra ngoài.

"Yên tâm đi, không có nguy hiểm gì, trước đó thuộc về ngoài ý muốn."

Lục Thanh Sơn lên tiếng nói ra.

Trước đó tình huống, nếu không phải đối phương phục kích, giết hắn một cái xuất kỳ bất ý, hắn đều không đến mức trọng thương thê thảm như thế.

Nghĩ đến lúc ấy muội muội thấy chính mình, khóc như mưa, Lục Thanh Sơn đối đen Ưng chân nhân sát ý liền nặng một điểm. Về sau nếu là bị hắn bắt này, hắn cũng muốn đối phương nếm thử chính mình Thất Diệu Đại Canh Kim sát trận uy lực!

Nhưng đối mặt muội muội quật cường ánh mắt, Lục Thanh Sơn chỉ có thể bất đắc dĩ nói chính mình trước bái kiến chưởng môn, thông tri sư tôn, sau đó lại ra cửa..