Chương 800: Đạo Tâm Thông Minh, thấy Vân Uyển Thường! (1)

Chương 800: Đạo Tâm Thông Minh, thấy Vân Uyển Thường! (1)

Càn quốc chiến trường phía bắc, một tòa cứ điểm.

Bốn phía mấp mô, cháy đen một mảnh, chỉnh tòa đại trận hào quang ảm đạm, bên trong tu kiến phòng đá lầu các cơ hồ sụp đổ, giống như phế tích, đổ nát thê lương.

Trong không khí tràn ngập khói lửa cùng máu tanh khí thế, để cho người ta liếc mắt liền nhìn ra nơi này đã trải qua một trận thảm liệt chiến tranh.

"Lục Thanh Huyền, vừa rồi may mắn mà có ngươi."

Thanh Vân tông giả Đan chân nhân nhìn về phía cách đó không xa, quần áo rách rưới, toàn thân cháy đen phá toái, thật giống như bị đốt cháy đốt bị thương thanh niên, lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Trước đó không lâu, bỗng nhiên Nguyên quốc một tên Kết Đan chân nhân dẫn người trước đến tập kích, dẫn đến toàn bộ cứ điểm tràn ngập nguy hiểm.

Cuối cùng dựa vào cứ điểm đại trận, cùng với Lục Thanh Huyền kiệt lực thi triển "Lôi Hỏa Huyền Liên" cùng với mặc khác tu sĩ át chủ bài thủ đoạn, mới hoàn toàn đánh lui địch đến.

"Chân nhân, tại sao có thể có Kết Đan tu sĩ xuất hiện ở đây?"

Lục Thanh Huyền sắc mặt tái nhợt, che ngực không ngừng ho khan, đem trong cơ thể hỏa độc bức ra, suy yếu nói ra.

Bọn hắn này tòa cứ điểm, cũng không phải là chiến trường tuyến đầu.

Dưới tình huống bình thường, tuyệt sẽ không xuất hiện Kết Đan tu sĩ dẫn người tập kích.

Lời nói ở giữa, hắn theo túi trữ vật đem một viên thuốc xuất ra, sau đó uống vào.

Hắn mặc dù đủ để chưởng khống Thần Thông "Lôi Hỏa Huyền Liên" có thể bực này siêu phụ tải thi triển, vẫn là sẽ đối tự thân tạo thành tổn thương.

Liền giống bây giờ, hắn không chỉ thân thể, kinh mạch đều có chút nhói nhói, thời gian ngắn không còn dám động thủ.

"Tiền tuyến rất có thể ngoài ý muốn nổi lên."

Bên cạnh giả Đan chân nhân vẻ mặt trầm trọng nói ra, rất khó coi. Bọn hắn này chút Khương quốc tu sĩ, mặc dù không cần lên tuyến đầu, nhưng có lúc cũng muốn thay thế, tiến hành trợ giúp, cho nên biết được thế cục trước mắt, đối Khương quốc, Càn quốc mà nói, mười điểm bị động. Bất quá bọn hắn tiếp tục kiên thủ, ngoại trừ Thiên Kiếm tông, bốn đại tiên môn điều động, cũng là kỳ ngộ cùng nguy hiểm cùng tồn tại. Không chỉ Càn quốc, Khương quốc Tiên môn kết nối chịu điều động tu sĩ mở ra rất nhiều trân quý tài nguyên, thiên tài địa bảo.

Quá trình bên trong, chỉ cần chém giết đối địch tu sĩ, liền có thể thu hoạch đối phương hết thảy của cải tài nguyên.

Cho nên ở đây đợi tiền tuyến chiến trường, khả năng mấy năm, liền góp nhặt đến cả một đời đều khó mà thu hoạch tài nguyên của cải  khiến cho hết thảy Trúc Cơ tu sĩ đều có thể liều một phen Kết Đan cơ hội.

Bên cạnh mấy tên Trúc Cơ tu sĩ nghe nói như thế, nhìn xem một chút hôn mê tu sĩ, vẻ mặt trầm trọng.

Chiến tranh mặc dù tràn ngập kỳ ngộ, có thể điều kiện tiên quyết là có thể sống sót.

Nếu là sống không nổi, như vậy hết thảy đều là nói nhảm.

Liền tại bọn hắn một lần nữa chỉnh bị, truyền tin cho trấn giữ Kết Đan chân nhân lúc, Lục Thanh Huyền trong tay một quả ngọc phù xuất hiện.

"Thanh Huyền ca, các ngươi tranh thủ thời gian rút lui, căn cứ ta quan sát, tiền tuyến xảy ra vấn đề, trấn thủ Kỳ gia thật giống như bị công phá!"

Cứ điểm vài dặm bên ngoài, Lục Trần Sa toàn thân bị mảnh tiểu côn trùng bao trùm, phảng phất ẩn núp tại U Ảnh bên trong, hướng phía Lục Thanh Huyền gấp rút nói ra.

Huynh đệ bọn họ tỷ muội đám người mặc dù cùng nhau đến đây Càn quốc chiến tranh, có thể cũng không phải là cùng một chỗ hành động.

Tỉ như hắn có được ngự trùng năng lực, liền đảm nhiệm trinh sát tuần tra chức.

! ?"

Sắc mặt tái nhợt hư nhược Lục Thanh Huyền nghe nói như thế, vẻ mặt lập tức đại biến.

Biết được chính mình đóng giữ đầu này chiến tuyến phía trước nhất, chính là Càn quốc đệ nhất thế gia "Xích Giao Kỳ thị" .

Nếu là Kỳ gia bị công phá, như vậy bọn hắn đầu này chiến tuyến người đều đem nguy hiểm vô cùng.

"Trần Sa, tin tức này có thể là thật?" Lục Thanh Huyền vội vàng hỏi thăm.

"Ta thông qua Hắc Thực Độc Trùng bắt được tin tức, tám chín phần mười, cho nên tranh thủ thời gian rút lui!"

Bực này chiến trường, mặc dù một khi trở thành đào binh, liền muốn bị truy nã, đưa đến tiền tuyến làm bia đỡ đạn, lập công chuộc tội.

Có thể tình huống bây giờ, như tiếp tục thủ xuống, thập tử vô sinh! Huống chi mình đám người có thể giải thích vì, dựa vào gia tộc ban cho bảo mệnh phù lục trốn qua nhất kiếp.

"Thanh Huyền ca, không muốn lưỡng lự, ta đi thông tri Như Ý tỷ các nàng một tiếng." Nói xong, Lục Trần Sa liền lặng lẽ vô tức rời đi, không có thông tri toàn bộ cứ điểm.

Dù sao, những người này chết sống cùng hắn có quan hệ gì.

Nếu là thông tri quá nhiều, nói không chừng rước lấy phiền toái, sau đó có người báo cáo hắn báo cáo sai quân tình, đem trách nhiệm đẩy trên người hắn.

"Lục Thanh Huyền, làm sao vậy?"

Cứ điểm giả Đan chân nhân thấy Lục Thanh Huyền bỗng nhiên vẻ mặt biến hóa, lên tiếng hỏi thăm, quan tâm nói.

Trước mắt Lục Thanh Huyền không chỉ vì Thiên Phù Lục gia, Trường Sinh chân nhân con trai, vẫn là trừ hắn bên ngoài chiến lực mạnh nhất, cho nên mười điểm thân thiện.

"La chân nhân, ta đang nghĩ, vừa mới Kết Đan tu sĩ đột kích, có thể hay không Kỳ gia xảy ra vấn đề."

Lục Thanh Huyền nhìn trước mắt theo chút tình huống, trầm giọng nói ra, không làm được một người rút lui trốn.

"Không có khả năng, Kỳ gia lão tổ có thể là một tên Kết Đan Đại chân nhân, có hắn tọa trấn, tuyệt đối không thể có thể bị công phá, huống hồ Kỳ gia xảy ra vấn đề, chúng ta hẳn là thu đến rút lui tin tức."

Tên này giả Đan chân nhân lập tức lắc đầu nói ra.

"Vừa mới Kết Đan chân nhân đột kích, hẳn là thuộc về ngoài ý muốn, ta đã truyền tin, không bao lâu, liền sẽ có chân nhân tới."

La chân nhân tiếp tục trấn an nói ra: "Ngươi trước hảo hảo đi nghỉ ngơi, tiến hành trị liệu."

Bực này thời kỳ chiến tranh, tu luyện trị liệu công pháp y sư mười điểm trọng yếu, cơ hồ mỗi cái cứ điểm đều sẽ an bài một cái. Chẳng qua là phần lớn trình độ có hạn, chỉ có thể bình ổn thương thế, vết thương, rất khó triệt để cứu mạng.

"Thanh Huyền ca. ." Đợi La chân nhân sau khi rời đi, Lục Tinh Dương cùng Lục Tử Vân mấy người cũng thu đến Lục Trần Sa tin tức, hỏi thăm Lục Thanh Huyền chuẩn bị như thế nào. Lục Thanh Huyền không chỉ lớn tuổi bọn hắn rất nhiều, thực lực, có thể nỗ lực hiện phương diện, cũng lấy được đến bọn hắn tin phục.

"Làm tốt rút lui chuẩn bị." Lục Thanh Huyền hít sâu một hơi, truyền âm nói ra, lựa chọn tin tưởng Lục Trần Sa cẩn thận chặt chẽ.

"Bất quá. . . ."

Hắn nhìn xem cứ điểm ảm đạm trận pháp linh quang, không nguyện ý làm đào binh.

Hoặc là nói, dù cho muốn rút lui, cũng cần cái danh chính ngôn thuận lý do.

Dạng này sau đó phán đoán có lỗi, cũng có thể giải thích.

Bích Hồ sơn.

Lục Trường Sinh đem nhi tử Lục Thanh Sơn 【  Đại Canh Kim Kiếm Thể 】 dung nhập 【  Hỗn Độn thể 】.

Này linh thể như là kỳ danh, như một thanh tràn ngập Canh Kim phong mang chi duệ kiếm.

Tại Canh Kim chi thể trên cơ sở tiến thêm một bước, biến đến càng thêm cực hạn, thậm chí kiếm tẩu thiên phong.

Dạng này mặc dù toàn thân pháp lực đều có được Canh Kim lăng lệ khí, nhưng đối với tu luyện đạo âm dương, có được Hỗn Độn thể Lục Trường Sinh tới nói, là quá qua cực đoan.

Có câu nói là cứng quá dễ gãy, Lục Trường Sinh cho rằng này linh thể công phạt quá mức, có thể sẽ ảnh hưởng tương lai.

Nhưng nghĩ tới nhi tử Lục Thanh Sơn tính cách, cảm thấy đúng là như thế, hắn mới có thể lệnh linh thể hướng cái phương hướng này phát triển.

"Tối nay còn là mau mau đến xem."

Lục Trường Sinh cảm giác mình thân vì phụ thân, vẫn là cần dẫn dắt một ít.

Nửa tháng sau, Lục Trường Sinh trong óc một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  chúc mừng kí chủ dòng dõi hậu đại Trúc Cơ kỳ nhân số đi đến 15, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần 】

Lục Trường Sinh hướng phía Hồ Tâm đảo nhìn lại, biết được một tên Lục gia tử đệ thành công đột phá Trúc Cơ.

Tuy nói Lục gia đời thứ ba, bốn đời, năm đời những thiên phú này tốt không nhiều.

Nhưng Lục gia nguyện ý bồi dưỡng lời, số lượng tự nhiên có thể chậm rãi dâng lên.

Chẳng qua là góp gió thành bão, trước mắt Bích Hồ sơn tiêu hao tài nguyên, vượt xa gia tộc khác thế lực.

Huống hồ Lục gia tử đệ rất nhiều đều là Lục Trường Sinh trước kia ngày ngày mắng bao cỏ Trúc Cơ, cần tài nguyên càng nhiều.

Loại tình huống này, Lục gia cũng từng bước chậm dần đối nhị đại sau Trúc Cơ tài nguyên.

"Chờ Thừa Lộ Bàn dùng, vấn đề này liền giải quyết dễ dàng."

Lục Trường Sinh trong lòng lạnh nhạt.

Trước mắt tất cả vấn đề, đều là tài nguyên không đủ dẫn đến. Chỉ cần hắn tại Đại Mộng tiên thành đem nhận sân thượng tạo dựng lên, cuồn cuộn không dứt ngưng tụ Thiên sương, Lục gia Trúc Cơ, thậm chí Kết Đan cấp bậc này, đem không nữa kém tài nguyên.

"Hệ thống, rút thưởng."

Lục Trường Sinh trong lòng mặc niệm một tiếng, đem cái này rút thưởng thuận tay dùng xong, chờ mong tới cái kỹ nghệ..