Chương 800: Đạo Tâm Thông Minh, thấy Vân Uyển Thường! (2)

Chương 800: Đạo Tâm Thông Minh, thấy Vân Uyển Thường! (2)

Hiện tại đối với hắn mà nói, bình thường rút thưởng công pháp, pháp bảo, đan dược, đều ý nghĩa không lớn, không bằng kỹ nghệ tới thực sự.

Hắn bây giờ luyện khí, chế phù một đạo góp nhặt nhiều năm, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể tấn thăng tứ giai, hi vọng thông qua hệ thống đẩy lên một thanh, đột phá tầng này bình cảnh.

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được pháp chủng: Đạo Tâm Thông Minh! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một viên hiện ra ánh sáng óng ánh bạch ngọc đồ án, nương theo lấy hệ thống nhắc nhở âm hiển hiện.

"Lại ra thưởng lớn! ?"

Lục Trường Sinh thấy cái này ban thưởng, trong lòng một chầu, đôi mắt hiển hiện vui mừng.

Tuy nói bình thường rút thưởng, hắn sớm đã không để vào mắt.

Nhưng thỉnh thoảng, sẽ còn tuôn ra thưởng lớn.

Tỉ như "Pháp chủng" chính là hắn cho rằng đỉnh cấp thưởng lớn!

Bất quá thấy pháp chủng, hắn lại nghĩ tới trên người pháp chủng 【  Thất Khiếu Linh Lung 】.

Đối với 【  Thất Khiếu Linh Lung 】 hắn lúc trước suy tư rất lâu, thiên hướng về cho nữ nhi Lục Thanh Trúc.

Một phương diện, pháp chủng cùng nữ nhi có nhất định phù hợp.

Mặt khác phương diện, thì là đền bù tổn thất.

Hắn người đối diện bên trong nữ nhi một mực có mấy phần yêu chuộng. Cho rằng nhi tử ký thác hắn hi vọng, cần gánh vác gia tộc trách nhiệm, nữ nhi thì là dùng tới yêu yêu.

Lục Thanh Trúc thuộc về hắn trước kia thương yêu nhất nữ nhi, khi đó vừa đi vừa về Thanh Trúc sơn cùng Hồng Diệp cốc phường thị đều thời khắc mang theo trên người. Có thể sau đó, hắn đi tới Cửu Tiêu tiên thành một chuyến, nhi tử Lục Thanh Sơn cùng nữ nhi Lục Thanh Trúc, liền bị Thiên Diên chân nhân thu làm đệ tử, mang đến Càn quốc Kim Dương tông. Nếu không phải mình trước kia đối thê tử ẩn giấu quá nhiều, trước đó chuẩn bị không đủ, thê tử cũng không đến mức lệnh linh căn hạ phẩm nữ nhi đi xa tha hương.

Cái này cũng lệnh Lục Trường Sinh đối nữ nhi này một mực nghi ngờ có lòng áy náy, mong muốn đền bù, trải qua nghĩ tiếp về nhà.

Có thể nữ nhi Lục Thanh Trúc lại không nguyện ý ca ca Lục Thanh Sơn một người tại Càn quốc, cho nên tiếp về nhà sự tình chỉ có thể coi như thôi.

Thế nhưng chút năm, Tinh Túc hải sự tình, dẫn đến hắn một mực vô pháp đi gặp nữ nhi này.

Đồng thời này miếng pháp chủng tác dụng phụ  khiến cho trong lòng của hắn rất là xoắn xuýt, lo lắng này miếng pháp chủng cho nữ nhi về sau, cho nàng rước lấy nguy hiểm tai họa.

Bởi vậy, này miếng pháp chủng mười mấy năm qua đi, còn ở trên người hắn, không có sử dụng.

Ai

Lục Trường Sinh nghĩ đến cái này tại phía xa Càn quốc hiểu chuyện nữ nhi, liền có chút đau lòng.

Nhìn về phía hệ thống không gian.

【  pháp chủng: Đạo Tâm Thông Minh 】

【  phẩm giai: Tứ giai 】

【  nói rõ: Chiếu Đại Đạo chi tâm, chiếu khắp Linh Đài trong vắt, chịu loại người mở ra đạo tâm, suy nghĩ thông suốt, lo liệu chính tâm, liền nói tâm duy hơi, thần di khí tĩnh, vạn biến còn định, vong ngã thủ một, sáu cái đại định 】

"Mở ra đạo tâm?"

Lục Trường Sinh nhìn xem này miếng pháp chủng giới thiệu, khẽ nhíu mày, cảm thấy có chút mơ hồ, không giống trước đó ba cái pháp chủng, hiệu quả giảng giải rõ ràng.

Bất quá thông qua "Đạo Tâm Thông Minh" bốn chữ, hắn cũng là mơ hồ có lý giải.

Đạo tâm tức lòng người! Lòng người phi đạo tâm!

Đạo Tâm Thông Minh thuộc về một loại cảnh giới, tu sĩ Tâm Linh cảnh giới.

Tỉ như Tiêu Hi Nguyệt tu luyện 《 Thái Thượng Vong Tình Quyết 》. Trong ngày thường một trái tim không nhiễm bụi trần, không bị tình cảm, ngoại vật chỗ nhiễu, thuộc về một loại Đạo Tâm Thông Minh.

Sở Thanh Nghi thuở nhỏ liền biết được tự thân cùng Kiếm đạo chân thật nhất một mặt, lo liệu bản tính, quán triệt tâm ý, không nghiêng lệch, là vì kiếm tâm thông minh. Này loại Đạo Tâm Thông Minh, không chỉ đối với tu hành có tăng thêm, rất nhiều chỗ tốt, linh giác cũng sẽ so bình thường tu sĩ nhạy cảm rất nhiều.

Lục Trường Sinh cảm thấy cái này 【  Đạo Tâm Thông Minh 】 pháp chủng, hiệu quả đại khái như thế.

"Rút ra!"

Trong nháy mắt, một viên trong suốt sắc, lớn chừng ngón cái chùm sáng xuất hiện tại hắn trước mắt.

Liên quan tới này miếng 【  Đạo Tâm Thông Minh 】 pháp chủng hiệu quả, Lục Trường Sinh lập tức có kỹ càng hiểu rõ.

Lòng người duy nguy, đạo tâm duy hơi, duy tinh duy nhất, đồng ý chấp quyết bên trong!

Sử dụng về sau, có thể khiến người chịu loại người mở ra đạo tâm, chỉ cần suy nghĩ thông suốt, lo liệu bản tính, liền có thể đạt được  đạo tâm duy hơi, thần di khí tĩnh các loại hiệu quả.

Nhìn như mơ hồ, nói trắng ra là tựa như Tiêu Hi Nguyệt trong ngày thường vận chuyển 《 Thái Thượng Vong Tình Quyết 》.

Chỉ bất quá này miếng pháp chủng hiệu quả cùng Tiêu Hi Nguyệt Thái Thượng Vong Tình Quyết khác biệt, chủ yếu hai cái hiệu quả.

Một, đạo tâm duy hơi, nhường một người có khả năng tùy thời dùng tối vi chuyên chú, chân thành, thuần túy thái độ, đi làm một chuyện, nếu như đốn ngộ đồng dạng, không nghiêng lệch, Linh Đài trong veo.

Hai, tâm như băng thanh, trời sập cũng không sợ hãi  có thể ngăn chặn tạp niệm lo nghĩ, bảo trì trong ngoài không có gì.

"Tốt một cái Đạo Tâm Thông Minh!"

Lục Trường Sinh trong lòng cảm khái, hiểu rõ này miếng pháp chủng hiệu quả năng lực.

Nếu như nói, Kiếm Trùng Ngưu Đấu tăng lên Kiếm đạo thiên phú, Thất Khiếu Linh Lung tăng lên ngộ tính, như vậy này miếng Đạo Tâm Thông Minh, chính là tăng lên trên diện rộng năng lực học tập.

Tùy thời có khả năng tiến vào chuyên chú mà thuần túy, phảng phất đốn ngộ trạng thái.

Loại tình huống này  có thể nói, chỉ cần nguyện ý hoa tốn thời gian, bất luận cái gì một đạo đều có thể có sở thành!

Nhưng cùng lúc trước mấy cái pháp chủng một dạng, này miếng pháp chủng cũng có được tác dụng phụ.

Nếu là đi làm chính mình chán ghét, gạt bỏ sự tình, trong lòng tạp niệm quá nhiều, liền sẽ đạo tâm bị long đong, mất đi hiệu quả, thậm chí tẩu hỏa nhập ma.

Nhất là ngăn chặn tạp niệm lo nghĩ hiệu quả. Dưới tình huống bình thường, gặp được Thần Thông thuật pháp, hoặc là mối nguy tình huống  có thể ngăn chặn tạp niệm, từ đó thần di khí tĩnh, sáu cái đại định. Có thể nếu là mình lòng rối loạn, tạp niệm quá nhiều, như vậy không chỉ vô pháp ngăn chặn tạp niệm, còn đem bị đạo tâm cắn trả, tẩu hỏa nhập ma.

Nhìn trước mắt pháp chủng, Lục Trường Sinh trước tiên nghĩ đến thê tử Tiêu Hi Nguyệt.

Này miếng pháp chủng, cùng đối phương 《 Thái Thượng Vong Tình Quyết 》 đơn giản quá mức phù hợp.

Bất quá nghĩ đến Tiêu Hi Nguyệt đã Kết Đan trung kỳ, này miếng pháp chủng đối nàng chẳng qua là dệt hoa trên gấm, Lục Trường Sinh liền lắc đầu.

Dù sao, này miếng pháp chủng khả năng tối đa nhất thuộc về học tập, đi tu hành đủ loại công pháp thuật quyết, hoặc là tu tiên bách nghệ.

Chịu loại người tốt nhất thiên phú không tồi, đồng thời lại kiêm tu trận pháp, phù lục này loại. . .

Ừm

Lục Trường Sinh nghĩ đến nữ nhi Lục Vọng Thư.

Người sau tu luyện công pháp 《 Cửu Cửu Huyền Phù Kinh 》 chỗ tốn hao thời gian tinh lực, hơn xa những công pháp khác.

Ít nhất đồng dạng chính tông cấp công pháp, còn lâu mới có được quyển công pháp này phức tạp loằng ngoằng.

Nhất là hạch tâm chín chín tám mươi mốt chủng linh văn, diễn sinh 129600 chủng linh phù, đơn giản phi thường nhân có khả năng hiểu rõ.

Cũng phải thua thiệt Lục Vọng Thư có được Huyết Phù linh thể, ngộ tính thượng giai, mới có thể hỗ trợ lẫn nhau.

Có thể mặc dù như thế, có Lục Trường Sinh rất nhiều tài nguyên bồi dưỡng, nàng tu hành cũng chưa nói tới nhanh.

Còn kém rất rất xa nhi tử Lục Thanh Sơn, Lục Lăng Tiêu, thậm chí Lục Thanh Huyền.

Dù sao, Lục Trường Sinh rất rõ ràng, nữ nhi Lục Vọng Thư lấy được tài nguyên so Lục Thanh Huyền nhiều rất nhiều.

Trừ mình ra, Tiêu Hi Nguyệt cũng có cho nữ nhi không ít tài nguyên.

Nếu là nữ nhi dung hợp này miếng 【  Đạo Tâm Thông Minh 】 pháp chủng  có thể tiến vào "Duy tinh duy nhất" ngụy đốn ngộ trạng thái, như vậy tiếp xuống tu luyện 《 Cửu Cửu Huyền Phù Kinh 》 chắc chắn làm ít công to.

Nhưng có một vấn đề, liền là nữ nhi tính tình, tựa như không phải như vậy một lòng. . .

Ngoại trừ phù đạo, nàng đối khôi lỗi, luyện khí, âm luật các loại đều có lấy hứng thú, mười điểm nhảy thoát.

"Bất quá, này giống như không phải cái gì khuyết điểm. . ."

Tuy nói Lục Vọng Thư nghiên cứu này chút, thuộc về lãng phí thời gian tinh lực.

Còn có Đạo Tâm Thông Minh pháp chủng về sau, nói không chừng tại phương diện khác cũng có sở thành. Mà lại nữ nhi này tính cách, Lục Trường Sinh cảm thấy rất khó xuất hiện đạo tâm bị long đong, tạp niệm quá nhiều sự tình.

Dù sao người nào có thể làm cho nàng ăn thiệt thòi, dẫn đến tạp niệm quá nhiều?

"Ai, cuối cùng vẫn là bất công a."

Lục Trường Sinh thầm than một tiếng.

Kỳ thật ngoại trừ Lục Vọng Thư, trong lòng của hắn vẫn là rất nhiều người tuyển.

Tỉ như tại bên ngoài già dặn quả quyết, ở nhà lại có thể tâm vô bàng vụ, chịu được nhàm chán, một lòng tu hành Lục Toàn Chân..