Chương 800: Đạo Tâm Thông Minh, thấy Vân Uyển Thường! (3)

Chương 800: Đạo Tâm Thông Minh, thấy Vân Uyển Thường! (3)

Lại tỉ như năm gần chín tuổi, liền có nghiêm ngặt tự hạn chế, bản thân quy hoạch nhi tử Lục Thủ Chính; ngộ tính thiên phú thường thường, lại tâm tính kiên định, không muốn chịu thua nữ nhi Lục Như Ý;

Hoặc là nói, này miếng pháp chủng, chỉ cần không phải tâm tính, tâm cảnh phương diện có thiếu hụt, cơ bản áp dụng.

Có thể liên tục cân nhắc, Lục Trường Sinh hay là chuẩn bị cho nữ nhi Lục Vọng Thư.

Tại chính mình rất nhiều trợ giúp dưới, nữ nhi Lục Vọng Thư vẫn là chậm người một bước.

Cứ việc đột phá Kết Đan về sau, nàng Nguyên Anh chi lộ lại so với những người khác vững chắc rất nhiều, có thể tu hành phương diện tốc độ, vẫn là muốn chậm bên trên một cái cấp bậc, thậm chí nhiều cái cấp bậc.

Đoán chừng ba trăm tuổi, mới có hi vọng Kết Đan đỉnh phong, cô đọng xong linh văn, trùng kích Nguyên Anh.

Nếu là ủng có Đạo Tâm Thông Minh pháp chủng, như vậy nàng tại phù đạo bên trên thiên phú đem lại lên một tầng nữa, tương lai tốn hao tại 《 Cửu Cửu Huyền Phù Kinh 》 phía trên thời gian, cũng đem giảm mạnh.

Bất quá nghĩ đến nữ nhi cùng Lục Lăng Hòa, Kim Bằng các nàng ra ngoài, còn chưa trở về, Lục Trường Sinh lại lắc đầu.

Nửa tháng sau, Lục Vọng Thư cùng Lục Lăng Hòa, Lục Bạch Khê tỷ muội đám người trở về, chơi thập phần vui vẻ.

Lục Trường Sinh hỏi thăm Kim Sí Thiên Bằng, cùng mấy người đi làm cái gì.

Người sau biểu thị tại Thanh Vân trì hạ đi dạo một vòng, sau đó lại đi một chuyến Vạn Thú sơn mạch.

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng gật đầu, sau đó cười hỏi thăm nữ nhi lần này ra ngoài làm cái gì, vui vẻ như vậy, cùng các nàng chuyện phiếm.

Lục Lăng Hòa cùng Lục Thanh Y lúc này cùng Lục Trường Sinh chia sẻ lần này du lịch.

Nhất là Lục Thanh Y, một mặt phấn chấn giảng nói nhóm người mình gặp được một đầu Yêu Vương, có thể Yêu Vương trực tiếp bị Tiểu Bằng Vương một quyền chơi ngã.

Yêu Vương thành Kim Sí Thiên Bằng bữa tối, nhưng vẫn là điểm rất nhiều chiến lợi phẩm cho các nàng làm kỷ niệm.

Lục Thanh Y nâng trong tay Yêu Vương răng nhọn, rất là hưng phấn.

Chuẩn bị tìm Luyện Khí sư luyện thành linh khí, biểu thị nàng Lục Thanh Y đã từng theo tam giai Yêu Vương trên thân thu hoạch răng nhọn một viên.

Ngay sau đó, lại phân hưởng mấy người theo Yêu Vương hang động thu hoạch.

". . ."

Lục Trường Sinh rốt cuộc minh bạch các nàng vì sao vui vẻ như vậy.

Ra ngoài nhặt tiền, có thể không vui sao. . .

Cứ việc theo Lục Trường Sinh, phần lớn tam giai Yêu Vương đều là quỷ nghèo, nhưng đối với Lục Thanh Y mấy người mà nói, lại giàu có không gì sánh nổi.

"Chờ ngươi tu vi đột phá, ta lại để cho Tiểu Bằng Vương mang các ngươi đi chơi."

Lục Trường Sinh xưa nay không làm mất hứng phụ thân, vừa cười vừa nói.

Ăn trưa qua đi, Lục Trường Sinh dùng kiểm tra phù đạo tu hành làm lý do, đem Lục Vọng Thư thét lên Minh Nguyệt cư.

"Vọng Thư, ngươi trở về."

Tiêu Hi Nguyệt những ngày qua một mực ở tại Bích Hồ sơn, thấy nữ nhi, thanh âm êm dịu hô.

Đi qua những ngày qua, nàng dần dần đem sư tôn mang thai sự tình bình phục.

Có thể bây giờ thấy nữ nhi Lục Vọng Thư, lại nhịn không được thầm nghĩ, sư tôn hài tử, tương lai mình xưng hô như thế nào? Cùng Vọng Thư xưng hô như thế nào?

"Mẹ." Lục Vọng Thư một mặt thân cận tự nhiên hô, nụ cười trên mặt xinh đẹp xúc động lòng người.

"Hi Nguyệt."

Lục Trường Sinh hướng thê tử mỉm cười hô, sau đó ba người tới Lục Vọng Thư phù thất, kiểm nghiệm nàng tu hành.

Tiêu Hi Nguyệt lẳng lặng nhìn trước mắt hai cha con, cảm thấy mười điểm ấm áp.

Có thể nghĩ đến chính mình sư tôn sự tình, lập tức cảm thấy bực mình vô cùng.

Thật là một cái hoa đào tinh, yêu tinh hại người. Tiêu Hi Nguyệt nhịn không được giận Lục Trường Sinh liếc mắt.

"? "

Lục Vọng Thư thấy mẫu thân bộ dáng, có chút không nghĩ ra, dò hỏi: "Mẹ, ngươi thế nào? Cha ta lại chọc giận ngươi sinh khí á."

"Cái gì gọi là lại?" Lục Trường Sinh tại nữ nhi trắng noãn như ngọc trên trán gảy nhẹ một thoáng.

"Không có việc gì." Tiêu Hi Nguyệt nhẹ nhàng lắc đầu, không muốn cùng nữ nhi tố nói chuyện này.

"Mẹ, ngươi xem, cha hắn cả ngày gõ ta đầu."

Lục Vọng Thư lập tức hướng mình mẫu thân cáo trạng.

Tiêu Hi Nguyệt lúc này giúp nữ nhi báo thù, hướng Lục Trường Sinh gõ đi.

Người một nhà vui đùa ầm ĩ đánh chơi dưới, Lục Vọng Thư bỗng nhiên nhìn về phía Lục Trường Sinh, nói: "Cha, trước ngươi không phải nói có đồ vật cho ta không?"

Ban đầu Lục Trường Sinh chuẩn bị cho nữ nhi một viên 【  Bổ Thiên đan 】 đưa nàng tứ phẩm linh căn tăng lên tới tam phẩm.

Tam phẩm linh căn mặc dù chỉ so với tứ phẩm linh căn cao hơn một cấp, nhưng cả hai lại như là tu hành bình cảnh đồng dạng, có rõ ràng chênh lệch.

Tỉ như Trúc Cơ đột phá Kết Đan lúc, trung phẩm linh căn khả năng gây trở ngại, mà thượng phẩm linh căn tuyệt đối sẽ không tạo thành ảnh hưởng.

Nhưng bây giờ Lục Trường Sinh đem Bổ Thiên đan đổi thành pháp chủng, tay cầm nhẹ giơ lên, pháp chủng 【  Đạo Tâm Thông Minh 】 xuất hiện.

"Cha, đây là cái gì?"

Lục Vọng Thư nhìn trước mắt lớn chừng ngón cái óng ánh chùm sáng, đôi mắt đẹp tràn ngập ngạc nhiên nghi ngờ, tò mò dò xét.

Bên cạnh Tiêu Hi Nguyệt cũng nhìn về phía này miếng pháp chủng, vô pháp nhìn thấu.

"Đây là pháp chủng. ."

Lục Trường Sinh hướng nữ nhi giới thiệu này miếng pháp chủng hiệu quả, hỏi thăm nàng có thể nghĩ muốn.

Lục Vọng Thư nghe xong hiệu quả, lập tức một mặt mừng rỡ ôm Lục Trường Sinh cánh tay, làm nũng nói: "Muốn muốn, tạ ơn cha, ta liền biết cha ngươi tốt nhất."

Những năm này, thông qua linh văn cô đọng căn cơ, đơn giản để cho nàng đau đầu.

Nếu là thu hoạch được này miếng pháp chủng, mở ra "Đạo tâm" như vậy nàng đem làm ít công to. Chính yếu nhất, này miếng pháp chủng đối bất luận cái gì hứng thú học tập đều có trợ giúp.

Mà nàng hứng thú sự vật có thể nhiều lắm.

Chẳng qua là giống luyện đan, khôi lỗi, trận pháp các phương diện, nàng thiên phú chỉ có thể coi là bình thường, nghiên cứu không giống phù đạo nhẹ nhàng như vậy, vì tu hành chỉ có thể từ bỏ.

Nhưng nếu là có được này miếng pháp chủng, như vậy nàng liền không cần sợ hãi những thứ này.

Bên cạnh Tiêu Hi Nguyệt kinh ngạc, khắc sâu ý thức được này miếng pháp chủng trân quý.

Chỉ cần dung hợp về sau, liền có thể đạt được  giống như chính mình thái thượng vong tình hiệu quả, đơn giản kinh người.

Đến mức tác dụng phụ. . . . Tướng so với chính mình 《 Thái Thượng Vong Tình Quyết 》 cái này tác dụng phụ hoàn toàn không coi là cái gì.

Trừ phi nàng cùng Lục Trường Sinh không còn nữa, bằng không nữ nhi tuyệt đối sẽ không có các loại phiền não.

Lục Trường Sinh nhìn xem nữ nhi một mặt nhu thuận nịnh nọt bộ dáng, có chút nhớ nhung đổi ý.

Cảm thấy pháp chủng cho nữ nhi, nàng tốc độ tu luyện thật có thể tăng lên đi lên sao?

"Cha, cha?"

Lục Vọng Thư thấy lão cha nhìn xem chính mình không nói lời nào, nụ cười không thay đổi, méo một chút đầu, thanh âm ngọt ngào hô.

Dù cho Tiêu Hi Nguyệt thấy nữ nhi như vậy trở mặt, đều có chút buồn cười.

Hưu

Lục Trường Sinh lắc đầu, sau đó tay chỉ gảy nhẹ, đem pháp chủng đánh vào Lục Vọng Thư trong mi tâm.

Oanh

Chỉ một thoáng, Lục Vọng Thư chỉ cảm thấy vô số thanh tịnh trang nghiêm sáng bóng chiếu rọi chính mình trong óc.

Đại não chỗ sâu, to lớn mênh mông thanh âm vang lên, "Đạo Tâm Thông Minh" bốn chữ lớn như là tia nước nhỏ, chậm rãi tràn vào nàng thức hải, thân thể, toàn thân.

Giờ này khắc này, Lục Vọng Thư phảng phất tiến vào một loại nào đó Hỗn Độn không ổn, Huyền lại Huyền Chi trạng thái, một đạo nhân thể Thần Tàng bị mở ra.

Trong óc rất nhiều suy nghĩ tuôn ra, lại có thể rõ ràng chưởng khống. Đồng thời, trước đó tu luyện công pháp thuật quyết, phù đạo, khôi lỗi, luyện đan, linh thực, âm luật, trận pháp các loại tri thức tại trong óc cưỡi ngựa xem hoa hiển hiện, một chút kiến thức nửa vời vấn đề một cách tự nhiên minh ngộ. Cùng lúc đó, nàng 《 Cửu Cửu Huyền Phù Kinh 》 tự chủ vận chuyển, pháp lực phun trào.

Pháp chủng ngoại trừ chủ yếu nhất hiệu quả, còn có trạc thiên phú, dài sáu biết, dễ dàng tâm tính, rút phẩm tướng, bổ khuyết di hiệu quả.

Lúc này Lục Vọng Thư toàn thân pháp lực, đạo cơ, cũng tại pháp chủng hiệu quả dưới, một lần nữa chải vuốt, cô đọng.

Thời gian từng giờ trôi qua, cũng không biết qua bao lâu, Lục Vọng Thư mở mắt.

Cảm giác pháp lực, đạo cơ đã tiến không thể tiến, tùy thời có khả năng trùng kích Kết Đan.

Không chỉ như thế, đối mặt trong óc 《 Cửu Cửu Huyền Phù Kinh 》 nàng có loại một lý thông, trăm lý sáng cảm giác.

"Vọng Thư, cảm giác như thế nào?"

Lục Trường Sinh thấy nữ nhi tỉnh lại, lập tức quan tâm nói.

Không chỉ nàng, bên cạnh Tiêu Hi Nguyệt cũng là như thế, thậm chí so Lục Trường Sinh càng thêm khẩn trương.

"Cha, trước ngươi truyền ta linh văn, ta tựa như đều hiểu rõ, ngươi đem đến tiếp sau linh văn cho ta xem mộtchút."

Lục Vọng Thư nhìn trước mắt dung mạo tuấn mỹ phụ thân, muốn nhìn xem này có phải là ảo giác hay không.

"Hiệu quả rõ ràng như vậy?"

Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc, chợt đem một đạo linh văn chậm rãi phác hoạ, diễn hóa nó mỗi loại biến hóa.

Lục Vọng Thư hết sức chăm chú nhìn xem.

Một lát sau, nàng nếm thử phác hoạ.

Mặc dù xa xa vô pháp làm đến Lục Trường Sinh mức độ, nhưng đã có mấy phần thần vận, bắt chước được đại khái.

Tiêu Hi Nguyệt đôi mắt đẹp ngạc nhiên nghi ngờ kinh hỉ, cảm thấy nữ nhi có thể làm được mức độ này, đã hết sức kinh người.

"Cái này. . ." Liền Lục Vọng Thư chính mình cũng bị kinh đến, môi đỏ khẽ nhếch, sau đó vẻ mặt mừng rỡ nói với Lục Trường Sinh: "Cha, ta cảm giác ta hiện tại bất luận cái gì thuật quyết, thấy một lần tức sáng, vừa học liền biết!"

Lời nói ở giữa, nàng lẳng lặng thể ngộ chính mình vừa mới mở ra "Đạo tâm" .

Đạo Tâm Thông Minh  khiến cho tự thân đi tại thích hợp nhất trên đường, dữ đạo hợp chân!

Tâm vô hạn, đạo vô tận! Lục Vọng Thư có được Huyết Phù linh thể, bản thân tại phù đạo bên trên liền thiên phú cực cao, bây giờ mở ra "Đạo tâm" cả người cơ hồ cùng phù đạo tương hợp.

"? ? ? "

Lục Trường Sinh bị nữ nhi lời nói kinh đến, cảm thấy này có chút khoa trương.

Pháp chủng mặc dù không phải bình thường, nhưng tuyệt đối không có như thế khoa trương, thấy một lần tức sáng, vừa học liền biết!

Hắn lúc này đem 《 Ngũ Hành Nguyên Hợp Kinh 》 bên trong một đạo Ngũ Hành thuật pháp dạy cho nữ nhi, nhường nữ nhi tới học tập.

Lục Vọng Thư cũng không có cách nào làm đến vừa học liền biết, nhưng làm được một học hơi sáng.

Chỉ cần cho nàng một chút thời gian, nàng liền có thể tốc độ cao học được.

"Cha, ta muốn đi tu luyện, ngươi cùng mẹ đừng quấy rầy ta tu luyện!"

Lục Vọng Thư không có chút nào bị đả kích đến, phảng phất thu hoạch được cái gì món đồ chơi mới đồng dạng, chuẩn bị tiến vào "Duy tinh duy nhất" trạng thái, bắt đầu tu luyện.

«? ? ? "

Lục Trường Sinh thấy nữ nhi nhanh như vậy liền trở mặt, theo vừa mới nhu thuận hiểu chuyện áo bông nhỏ biến thành đừng quấy rầy nàng tu hành, nhịn không được lắc đầu.

Bất quá thấy nữ nhi đối với tu hành dấy lên lớn như vậy nhiệt tình, hắn lại có chút vui mừng.

"Nếu như ngươi muốn xung kích Kết Đan, nói với ta một tiếng."

Lục Trường Sinh hướng nữ nhi nói ra, lo lắng nàng chính mình tu luyện cấp trên, trực tiếp trùng kích Kết Đan.

Dù sao trong tay nàng có Ngưng Tinh đan.

"Cha, ngươi yên tâm, ta muốn Kết Đan, nhất định trước tiên nói cho các ngươi biết!"

Lục Vọng Thư nói ra, tự nhiên sẽ hiểu lão cha còn có tư tàng, xinh đẹp nói ra.

Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt nhìn nhau cười một tiếng, đi ra phù thất.

"Hi Nguyệt, lại kéo xuống đi cũng không được biện pháp, chọn ngày không bằng đụng ngày, chúng ta bây giờ đi Thanh Vân tông bái kiến hạ chân nhân?"

Bây giờ tại nhà ở lâu như vậy, Lục Trường Sinh cũng chuẩn bị đi Càn quốc một chuyến, thăm viếng hạ thê tử nhi nữ, cho bọn hắn đưa ít đồ.

Được

Tiêu Hi Nguyệt cũng hiểu biết, chính mình sớm muộn muốn gặp sư tôn, không có khả năng một mực trốn tránh. Chợt, hai người mang theo Lục Thủ Chính, cùng nhau đi tới Thanh Vân tông.

"Bái kiến Hi Nguyệt chân nhân! Bái kiến Hi Nguyệt sư thúc! Bái kiến Trường Sinh chân nhân!"

Ba người tới Thanh Vân tông về sau, thủ sơn đệ tử cùng trên đường đệ tử thấy Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt dồn dập chắp tay hành lễ.

Đến mức Lục Thủ Chính, không người nào dám quá nhiều hỏi thăm.

Bất quá cân nhắc đến trước kia mình cùng Tiêu Hi Nguyệt sự tình, một mực bị xem như tin nhảm chuyện xấu, tại Thanh Vân tông truyền đến truyền đi, Lục Trường Sinh vẫn là động dùng pháp lực, đem Lục Thủ Chính bộ dáng che lấp  khiến cho những đệ tử này khó mà thấy rõ bộ dáng.

Chưa qua bao lâu, ba người tới linh khí mờ mịt, thác nước ngàn trượng, cao lớn nguy nga Thải Vân phong.

"Chân nhân còn ở tại Thải Vân phong?"

Lục Trường Sinh xem Thải Vân phong vẫn là trước đó bộ dáng, hơi kinh ngạc nói.

Vân Uyển Thường đột phá Nguyên Anh, hiện tại Thải Vân phong xa xa không đủ nàng tu hành.

"Chưởng môn trước đó hỏi thăm sư tôn có hay không muốn đổi động phủ, nhưng sư tôn biểu thị không cần, nghĩ đến chưởng môn đang ở trù bị."

Tiêu Hi Nguyệt nhẹ nói ra, biết được sư tôn hiện tại đột phá Nguyên Anh, tông môn tất nhiên chỉ có thể là cung ứng linh khí.

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, không có quá nhiều hỏi thăm.

Tiến vào Thải Vân phong về sau, Tiêu Hi Nguyệt không tự chủ được khẩn trương, nhìn về phía bên cạnh Lục Trường Sinh.

Lục Trường Sinh đột nhiên có cảm giác, cũng nhìn về phía nàng.

"Yêu tinh hại người!" Tiêu Hi Nguyệt lúc này đôi mắt đẹp giận dữ, truyền âm nói.

Nếu không phải cố kỵ Lục Thủ Chính ở bên cạnh, nàng đều muốn cho Lục Trường Sinh một chưởng.

'. . ."

Lục Trường Sinh lúc này cũng chột dạ vô cùng. Nhưng tới đều tới, hắn hít sâu một hơi, cùng Tiêu Hi Nguyệt mang theo Lục Thủ Chính đi vào Thải Vân điện trước, chắp tay chắp tay.

"Lục Trường Sinh cầu kiến Thải Vân chân quân." "Đệ tử Tiêu Hi Nguyệt, cầu kiến sư tôn."

"Lục Thủ Chính bái kiến sư tổ."

Ba người chắp tay chắp tay nói.

Giờ này khắc này, Thải Vân điện bên trong, ngồi xếp bằng Vân Uyển Thường chau mày.

Tuy nói những ngày qua, nàng một mực đối ngoại bế quan, thông qua 【  Đại La kiếm thai 】 thai nghén bào thai trong bụng.

Nhưng thông qua Thanh Vân chưởng môn đưa tới tình báo tin tức, nàng biết được Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt kết làm đạo lữ, thậm chí gạt chính mình sinh hạ một nữ sự tình.

Nhưng trước mắt tình huống như thế nào, Lục Thủ Chính?

Lục Trường Sinh cùng Hi Nguyệt hai thai?

Nhưng trước mắt Lục Thủ Chính, cùng đồ đệ Tiêu Hi Nguyệt cũng không giống nhau, cũng là cùng đồ đệ Sở Thanh Nghi có mấy phần giống nhau.

Nhất là mặt mày, đơn giản cùng Sở Thanh Nghi khi còn bé một cái bộ dáng.

"Chẳng lẽ. . ."

Vân Uyển Thường trong lòng mãnh liệt một chầu, tuôn ra cái suy nghĩ.

Trước kia tại Vĩnh Dạ Chi Địa, nàng liền mơ hồ đoán được, đại đồ đệ của mình cũng có thể là bị cái này tiểu tặc tai họa.

Mặc dù Thanh Vân chưởng môn cho tình báo của nàng tin tức, cũng không phương diện này tin tức.

Có thể Lục Thủ Chính bộ dáng, thật sự là làm nàng nhịn không được hướng phương diện này suy đoán.

Mà lại hai người không có mang nữ nhi của bọn hắn Lục Vọng Thư tới, lại mang theo Lục Thủ Chính tới, đây là ý gì?

Hi Nguyệt biết được Thanh Nghi sự tình? Một mực gạt chính mình?

Trong lúc nhất thời, Vân Uyển Thường nghiêng nước nghiêng thành tuyệt mỹ khuôn mặt hiển hiện mấy phần lạnh lẽo chi sắc.

"Tiến đến."

Nàng đứng dậy đi vào tiền điện, sau đó môi đỏ khẽ mở, bình tĩnh thanh âm đạm mạc tràn ngập cao quý khí thế.

Lời âm vang lên trong nháy mắt, Thải Vân điện cửa lớn ầm ầm mở ra. Lục Trường Sinh trong lòng hơi hơi nghiêm nghị, cùng Tiêu Hi Nguyệt liếc nhau, mang theo Lục Thủ Chính tiến vào điện bên trong.

Chỉ có Lục Thủ Chính khuôn mặt nhỏ một mực mười điểm bình tĩnh, đối mẫu thân trong miệng sư tổ tràn ngập tò mò..