Chương 801: Lục Trường Sinh, ngươi bây giờ có phải hay không rất đắc ý! (1)

Chương 801: Lục Trường Sinh, ngươi bây giờ có phải hay không rất đắc ý! (1)

Ba người tiến vào đại điện, Tiêu Hi Nguyệt chắp tay chắp tay lúc, vô ý thức hướng chính mình sư tôn bụng dưới mắt nhìn.

Nhưng gặp, màu sắc rực rỡ cung trang váy dưới, bụng dưới mười điểm bằng phẳng, cũng không mang thai dấu hiệu.

Bất quá thân là Nguyên Anh chân quân, mong muốn che lấp có hay không mang thai, có thể nói lại cực kỳ đơn giản.

Tiêu Hi Nguyệt không có nhìn nhiều, cũng không dám nhìn nhiều, vận chuyển chính mình 《 Thái Thượng Vong Tình Quyết 》 cả người tâm như băng thanh, trời sập cũng không sợ hãi.

Lục Thủ Chính ngước mắt, thẳng tắp nhìn về phía phía trên cung điện, tựa như ảo mộng, toàn thân tràn ngập màu sắc rực rỡ Uân Thiên Quang tuyệt thế thần nữ.

Mơ hồ mông lung, khó mà thấy rõ.

Bất quá sau một khắc, hắn thấy đối phương tỏa ra ánh sáng lung linh, giống như bao hàm Tinh Hà đôi mắt.

Này hai con mắt nhìn chăm chú lấy hắn, tựa hồ muốn hắn xem rõ ngọn ngành cùng thấu triệt.

Lục Thủ Chính trong lòng cứng lại, tựa hồ kinh khủng, tựa hồ kính sợ, vô ý thức muốn tránh đi, cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng.

Nhưng nghĩ tới đây là mẫu thân trong miệng sư tổ, hắn cố nén bản năng, nỗ lực cùng sư tổ đối mặt.

"Ngươi là Thanh Nghi con trai?"

Vân Uyển Thường không có đi xem Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt, chẳng qua là nhìn phía trước thiếu niên, nhẹ giọng hỏi thăm, thanh âm lại mang theo khó mà lời nói uy nghiêm

Tiêu Hi Nguyệt nghe vậy, thân hình dừng lại, trong lòng có chút khẩn trương.

Lục Trường Sinh thì thần sắc bình tĩnh đưa bàn tay đặt ở nhi tử trên bờ vai, giúp hắn giảm bớt áp lực.

Cứ việc Vân Uyển Thường không có tiết lộ tí nào pháp lực khí thế.

Có thể nàng đột phá Nguyên Anh không lâu, lại đang có mang, dựng dục kiếm thai, vẫn là hình thành một chút vô hình áp lực.

Lục Thủ Chính lập tức toàn thân buông lỏng, không kiêu ngạo không tự ti nói: "Gia mẫu Thanh Vân tông, Thải Vân phong, Sở Thanh Nghi."

Ừm

Vân Uyển Thường vẻ mặt cũng không biến hóa.

Tại nhìn thấy Lục Thủ Chính trước tiên, liền đoán được hắn là đồ đệ Sở Thanh Nghi cùng con trai của Lục Trường Sinh.

Ngay sau đó, nàng ánh mắt nhìn về phía một bộ xanh nhạt váy, khuôn mặt thanh lãnh thánh khiết Tiêu Hi Nguyệt, chất vấn: "Hi Nguyệt, Thủ Chính sự tình, vì sao vi sư hồi trở lại tông, ngươi không có trước tiên phiếu báo?"

Cứ việc sư tôn thanh âm bình tĩnh vô cùng, có thể Tiêu Hi Nguyệt lại nghe ra đè nén phẫn nộ.

Như Lục Trường Sinh nói, sư tôn đã sớm phát giác được hắn cùng sư tỷ sự tình.

Cho nên Lục Thủ Chính sự tình, sớm có chuẩn bị tâm lý.

So sánh này chút, sư tôn càng tức giận chính mình rất nhiều chuyện gạt nàng!

"Đệ tử có lỗi."

Tiêu Hi Nguyệt không có biện giải cho mình, khom người nhận sai.

Bái nhập Thải Vân nhất mạch về sau, sư tôn Vân Uyển Thường dẫn nàng Nhập Đạo, dạy nàng tu hành, Diệc sư Diệc mẫu.

Nàng lại rất nhiều chuyện gạt sư tôn, thậm chí sư chất Lục Thủ Chính sự tình, trước tiên nghĩ là thông tri Lục Trường Sinh, mà không phải bẩm báo sư tôn

"Ngươi trước mang Thủ Chính ra ngoài."

Vân Uyển Thường nhìn xem Tiêu Hi Nguyệt nói ra, bình tĩnh hờ hững thanh âm tràn ngập không thể nghi ngờ uy nghiêm.

"Sư tôn..." Tiêu Hi Nguyệt duyệt nói, sắc mặt đột biến, ý thức được sư tôn khả năng đối Lục Trường Sinh động thủ.

"Hi Nguyệt, ngươi mang Thủ Chính ra ngoài."

Lục Trường Sinh đưa tay, đứng ở trước mặt nàng nói ra, theo sẽ không để cho vợ con ngăn tại trước người mình.

"Nghe lời."

Này vượt qua đến, Lục Trường Sinh liền dự liệu được, Vân Uyển Thường tất nhiên sẽ tức giận.

Dù sao, ra ngoài một chuyến, hai cái đồ đệ, một cái có hài tử; một cái khác sự tình gì đều gạt chính mình, loại tình huống này không tức giận mới có vấn đề.

Nhưng hắn mang Tiêu Hi Nguyệt cùng Lục Thủ Chính tới, không có chút nào đưa các nàng xem như bia đỡ đạn ý nghĩ.

Tiêu Hi Nguyệt nghe vậy, thoáng chần chờ, sau đó mang theo Lục Thủ Chính đi ra đại điện.

"Ầm ầm!"

Ngay tại các nàng đi ra trong nháy mắt, cửa điện ầm ầm đóng cửa.

Ngay sau đó, Tiêu Hi Nguyệt liền cảm giác được một cỗ phảng phất mênh mông biển lớn pháp lực khí thế. Cứ việc sư tôn cực lực áp chế, không cho pháp lực tiết ra đại điện.

Có thể như có như không pháp lực khí thế, vẫn là để nàng cảm giác được một cỗ không có gì sánh kịp nguy hiểm, vẻ mặt lo lắng nhìn về phía đại điện.

"Sư cô, ta đủ sẽ có chuyện gì sao?"

Lục Thủ Chính mặc dù tuổi nhỏ, nhưng thuở nhỏ sớm thông minh, ý thức được điện trung khí phân không thích hợp

Biết được sư tổ hẳn là tức giận mẫu thân cùng cha mình sự tình.

"Yên tâm."

Tiêu Hi Nguyệt nhẹ nói ra, nhưng đôi mắt đẹp chỗ sâu lại có chút lo lắng.

Thải Vân điện bên trong

Lục Trường Sinh tùy ý Vân Uyển Thường giống như bài sơn đảo hải pháp lực bàn tay lớn đánh vào trên thân, bước chân loạng choạng cùng lui lại, toàn thân khí huyết cuồn cuộn.

"Lục Trường Sinh, ngươi bây giờ có phải hay không rất đắc ý!"

Vân Uyển Thường trên thân màu sắc rực rỡ váy phất phới, lạnh lùng nhìn xem Lục Trường Sinh, như có như không Nguyên Anh uy thế như như thủy triều, tràn ngập toàn bộ đại điện, ép người không thở nổi.

"Không có."

Lục Trường Sinh cười khổ nói.

Loại chuyện này, mặc dù theo nhà trai góc độ đến xem, có lẽ có ít đắc ý.

Nhưng đối với Vân Uyển Thường vị này người trong cuộc tới nói, tuyệt không phải như thế

Nhìn phía trước phong thái ngọc lập, tuyệt mỹ xúc động lòng người Vân Uyển Thường, Lục Trường Sinh chần chờ một lát, chậm rãi nói: "Ta Lục Trường Sinh có thể đồng thời thu hoạch được Thải Vân ngươi cùng Hi Nguyệt, Thanh Nghi ba người hậu ái. . Quả thật tam sinh hữu hạnh, đã tu luyện mấy đời may mắn, từ là có chút đắc ý."

"Nhưng ta cũng biết được việc này, sẽ để cho các ngươi bị ủy khuất. ."

Không đợi Lục Trường Sinh nói xong, Vân Uyển Thường liền lạnh giọng ngắt lời nói: "Thu hồi ngươi những cái kia hoa ngôn xảo ngữ, ngươi có phải hay không sớm liền hiểu Thủ Chính sự tình!'

"Thủ Chính sự tình, ta cũng là sau khi trở về mới biết được, cho nên làm xong trong nhà sự vụ, trước tiên mang theo hắn tới gặp ngươi, hi vọng cho mẹ con bọn hắn một cái danh phận."

Cứ việc Lục Trường Sinh đã sớm thông qua hệ thống biết được nhi tử Lục Thủ Chính sự tình, nhưng cảm giác được việc này sẽ chỉ làm Vân Uyển Thường càng thêm phẫn nộ, cho nên lựa chọn thiện ý hoang ngôn.

Mà lại chuyện này, nếu không phải có hệ thống, hắn cũng không thể nào biết được.

"Ha ha, danh phận?"

Vân Uyển Thường cười lạnh một tiếng, trên mặt mang theo vài phần như có như không trào phúng, nói: "Ngươi Trường Sinh chân nhân danh phận, vẫn là Dương Minh chân nhân, cũng hoặc là Đại Mộng thành chủ?

Nàng không xác định Lục Trường Sinh có biết không hiểu Lục Thủ Chính sự tình.

Nhưng nàng biết được, Sở Thanh Nghi nếu nguyện ý sinh ra Lục Thủ Chính, nói rõ dùng tình đã sâu, loại chuyện này, chính mình lại nói vô ích.

Chẳng qua là những ngày qua, nàng không khó khăn mới bình phục cảm xúc, nghĩ đến xử lý như thế nào mình cùng Lục Trường Sinh ở giữa quan hệ.

Lại thấy đại đồ đệ cũng cùng Lục Trường Sinh có hài tử.

Mà lại sư tỷ muội hai người một dạng, đều gạt chính mình cái này sư tôn

Tiêu Hi Nguyệt còn chưa tính.

Sở Thanh Nghi có thể là nàng thuở nhỏ bồi dưỡng nuôi lớn!

"Tự nhiên là ta Lục Trường Sinh."

Lục Trường Sinh cười khổ nói

Nhi tử Lục Thủ Chính đều tiếp vào Bích Hồ sơn, hắn làm sao có thể lại dùng mặc khác thân phận, dạng này cũng không phương làm

"Nói nhẹ nhàng linh hoạt."

Vân Uyển Thường sắc mặt lạnh lẽo nói: "Ngươi Trường Sinh chân nhân có tài đức gì cưới ta hai cái đệ tử?

"Sư tỷ muội cùng gả một người? Gả cho ngươi Lục Trường Sinh? Sau đó bên ngoài nhìn ta như thế nào Thanh Vân tông, nhìn ta Vân Uyển Thường!"

Lục Trường Sinh hiểu rõ nàng ý tứ.

Chính mình Bích Hồ sơn chi chủ cái thân phận này không đủ tư cách

Cũng thế, mình cùng Tiêu Hi Nguyệt kết làm đạo lữ, bên ngoài đều vẫn cho rằng chính mình trèo cao

Lúc này chính mình lại cưới Sở Khiết Nghi  khiến cho Thải Vân phong sư tỷ muội gả cho một người, sợ là bên ngoài đều cho rằng hai nữ đầu óc có vấn đề

Nhất là Vân Uyển Thường đột phá Nguyên Anh, tấn vị chân quân, Tiêu Hi Nguyệt cùng Sở Thanh Nghi thân phận của hai người địa vị cũng nước lên thì thuyền lên.

Sư tỷ muội hai người gả cho một cái Kết Đan tộc tu, không chỉ hai người bị chê cười, thậm chí Vân Uyển Thường, toàn bộ Thanh Vân tông đều bị chê cười."Qua chút thời gian, ta liền sẽ trùng kích Nguyên Anh."

Lục Trường Sinh nói thẳng nói ra, chuẩn bị đột phá Nguyên Anh sau  dựa theo trước kia kế hoạch, cho mình treo một cái Truyền Kỳ đại tu sĩ chuyển thế thân phận.

Đột phá Nguyên Anh?"

Vân Uyển Thường tự nhiên sẽ hiểu Lục Trường Sinh tùy thời có khả năng trùng kích Nguyên Anh cảnh giới.

Nếu không phải là mình, hắn thậm chí đã đột phá Nguyên Anh.

Chẳng qua là những năm này ở chung, nàng đại khái biết được Lục Trường Sinh tương lai phát triển sách lược.

Bích Hồ sơn ẩn vào âm thầm, thông qua mặc khác thân phận vì sáng.

Cho nên bây giờ nghe hắn nguyện ý vì mình đồ đệ công khai thân phận, trong lòng tức giận tiêu tán mấy phần, cảm thấy này người còn có mấy phần đảm đương.