Chương 801: Lục Trường Sinh, ngươi bây giờ có phải hay không rất đắc ý! (2)

Chương 801: Lục Trường Sinh, ngươi bây giờ có phải hay không rất đắc ý! (2)

Ngươi chuẩn bị khi nào đột phá Nguyên Anh?

Vân Uyển Thường hướng Lục Trường Sinh hỏi thăm

"Chờ ngươi trong bụng hài tử xuất sinh."

Lục Trường Sinh nói thực ra nói.

"Lục Trường Sinh ngươi! ! !"

Vân Uyển Thường nghe nói như thế, lập tức mặt như phủ băng, coi là Lục Trường Sinh đang nhắc nhở chính mình, các nàng sư đồ ba người đều mang thai hắn hài tử.

Chỉ một thoáng, đại điện bên trong, sôi trào mãnh liệt, phảng phất mênh mông biển lớn uy thế phảng phất biển động bốc lên cổ động, như là tầng tầng kinh đào hải lãng đánh ra đến Lục Trường Sinh trên thân.

Giờ này khắc này, mặc dù ngoài điện Tiêu Hi Nguyệt đều có cảm ứng, muốn đi vào điện bên trong xem xét tình huống.

Không chỉ nàng, Thải Vân phong tu sĩ khác cũng tại thời khắc này cảm giác được một cỗ đáng sợ uy thế, trong lòng run rẩy muốn, không biết chuyện gì xảy ra

Lục Trường Sinh trong nháy mắt ý thức được mình nói sai

Vân Uyển Thường vốn là phẫn nộ hai cái đồ đệ mang thai chính mình hài tử sự tình, hiện tại chính mình lại đề nàng trong bụng hài tử.

Đây không phải lửa cháy đổ thêm dầu sao.

Có tứ giai thể phách, Hỗn Độn thể, uy thế cỡ này tự nhiên vô pháp đối với hắn tạo thành tổn thương.

Nhưng tình huống bây giờ, hắn vì đối phương nguôi giận  mặc cho pháp lực uy thế đánh ra trên người mình, nói rõ lí do nói ra: "Thải Vân, ta không có ý tứ gì khác, chỉ là nghĩ Vân Tiêu xuất thế, sau đó tâm không lo lắng đi trùng kích Nguyên Anh.

"Mà lại ta chuẩn bị trùng kích Đại Đạo Nguyên Anh, cũng muốn xin ngươi giúp một tay."

Cứ việc Lục Trường Sinh cảm giác mình trùng kích Nguyên Anh, không cần Vân Uyển Thường hỗ trợ.

Nhưng căn cứ hắn hiểu rõ  dựa theo Vân Uyển Thường hiếu thắng tính cách, thua thiệt chính mình nhiều như vậy, tất nhiên có Hằng Đại áp lực gánh vác.

Lúc này chính mình mời nàng hỗ trợ, không chỉ có một loại bị cần cảm giác, còn có thể giúp nàng giảm bớt một chút áp lực

Huống hồ đối phương đột phá Nguyên Anh, Thông Ngọc Phượng Tủy Thể cùng mình đạo cơ phù hợp vô cùng, lúc này thông qua 《 Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết 》 hỗ trợ đột phá nói không chừng có vui mừng ngoài ý muốn đây.

"Đại Đạo Nguyên Anh?"

Vân Uyển Thường nghe nói như thế, khẽ cau mày, cũng không nghe nói qua

Đây chỉ là ta một loại suy đoán, Thiên Đạo Nguyên Anh bên trên tiến thêm một bước, chính là Đại Đạo Nguyên Anh.

Lục Trường Sinh tại Vân Uyển Thường khí thế uy thế dưới, tựa như áp lực quá lớn, có chút không thở nổi, thở hổn hển nói rõ lí do nói

Nói xong, lại một mặt thành khẩn, chân tâm thành ý khẩn cầu: "Cho nên ta cần Thải Vân hỗ trợ của ngươi."

"Thiên Đạo Nguyên Anh phía trên, Đại Đạo Nguyên Anh?"

Vân Uyển Thường bị Lục Trường Sinh lời nói kinh trụ.

Không chỉ kinh ngạc với thiên đạo Nguyên Anh phía trên, còn có điều gọi là "Đại Đạo Nguyên Anh" .

Kinh ngạc hơn tại Lục Trường Sinh muốn xung kích bực này vô thượng Nguyên Anh

Dù sao, trước đó đột phá, nàng thử qua Thiên Đạo Nguyên Anh, dùng Nguyên Anh linh thể tiếp nhận Thiên động tẩy lễ

Khắc sâu biết được, chính mình mặc dù chuẩn bị sung túc, có Nguyên Anh bí bảo, bảo vệ linh thể, cũng là miễn cưỡng đi vào Thiên Đạo Nguyên Anh, thuộc về nửa bước, hoặc là dưới nhất phẩm Thiên Đạo Nguyên Anh.

Có thể Lục Trường Sinh ý nhưng nghĩ tại Thiên Đạo Nguyên Anh bên trên tiến thêm một bước, này muốn làm đến mức nào?

Tại chín lượt thiên kiếp bên trong hấp thu Thiên Đạo Chi Khí

"Ngươi có nắm bắt?" Vân Uyển Thường hỏi thăm, cảm thấy loại chuyện này không phải nói đùa.

"Thải Vân, ngươi đây là tại quan tâm ta sao?"

Lục Trường Sinh nhếch miệng cười nói.

Nhưng mà vừa mở miệng liền nghênh đón một đạo trọng kích, bước chân loạng choạng cùng lui lại, khí thế không ổn định.

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng, có muốn không đem tam bảo hóa thân phóng xuất h ngược lại chỉ cần Tam Bảo Hóa Tướng Châu chỉ cần không vỡ, đều không là vấn đề

"Chỉ là một loại nếm thử."

Lục Trường Sinh khục vài tiếng, cười khổ nói.

Đại Đạo Nguyên Anh chẳng qua là suy đoán của hắn, liền Hồng Liên đều chưa nghe nói qua.

"Đừng giả bộ."

Vân Uyển Thường toàn thân mãnh liệt Nguyên Anh khí thế bình ổn mấy phần, biết được Lục Trường Sinh có được tứ giai thể phách, liền Liệt Phong thú bực này tứ giai Yêu Vương đều có thể chém giết, hiện tại động thủ, chính mình cũng không nhất định là đối thủ của hắn.

Cả người ngồi xuống lần nữa, tư thái ung dung hoa quý nói: "Mấy ngày trước đây Tuyệt Kiếm chân quân tới Thanh Vân tông.

Lục Trường Sinh ý thức được, Vân Uyển Thường cùng mình nói chuyện này, tuyệt đối không phải bình thường bái phỏng, lúc này quan tâm nói: "Tuyệt Kiếm chân quân tới gặp ngươi? Có thể là có chuyện gì?"

"Đơn giản liền là nghĩ biết được ta vì sao nhanh như vậy đột phá Nguyên Anh.

Vân Uyển Thường bình tĩnh lạnh nhạt nói, thanh âm thanh liệt tràn ngập thượng vị giả uy nghiêm

Tuy nói trước kia Thanh Vân tông cùng Thiên Kiếm tông quan hệ không tệ.

Nhưng nàng đột phá Nguyên Anh, tự nhiên sẽ đem trước quan hệ đánh vỡ, rước lấy kiêng kị.

"Lúc ấy ta vừa đem Đại La kiếm thai luyện vào trong cơ thể, khí thế không ổn định, Tuyệt Kiếm chân quân cảm ứng được Đại La kiếm thai cùng Vân Tiêu."

Vân Uyển Thường tiếp tục nói, không thi phấn trang điểm tuyệt mỹ mặt má lúm đồng tiền khuynh quốc khuynh thành, phảng phất ngộ nhập phàm trần tuyệt mỹ thần nữ.

Đại La kiếm thai bực này Kiếm đạo chí bảo, liền nàng nhìn cũng có chút động tâm, huống chi Tuyệt Kiếm chân quân bực này kiếm tu.

! ?

Lục Trường Sinh vẻ mặt ngưng lại, ý thức được vấn đề tầm quan trọng

Nhất là Tuyệt Kiếm chân quân bực này kiếm tu, bọn hắn đối kiếm khí, kiếm ý nhạy cảm vô cùng

Nếu là Thiên Kiếm tông đối Đại La kiếm thai lòng sinh mong muốn liền phiền toái.

"Cho nên giải thích của ta là, tại Vân Tiêu phụ thân dưới sự hỗ trợ, đột phá Nguyên Anh, hắn còn có sự tình, cho nên không có tới Khương quốc, nhưng ngày khác từ sẽ tới thăm hỏi Vân Tiêu."

Vân Uyển Thường tay ngọc khẽ vuốt chính mình bụng dưới, tiếp tục nói: "Mà này cỗ kiếm khí, chính là phụ thân hắn cho phối hợp Linh bảo."

Nói xong, nàng tỏa ra ánh sáng lung linh, phảng phất chất chứa Tinh Hà lưu chuyển đôi mắt nhìn về phía Lục Trường Sinh, nói: "Cho nên ngươi ngày sau tới Thanh Vân tông thăm hỏi mây  có thể dùng cái này 【  Kỳ Lân Kiếm Quân 】 cái thân phận này."

"Trong ngày thường có việc phải xử lý, cũng có thể dùng này thân phận."

Triêu Lân Kiếm Quân, chính là Vân Uyển Thường vì Lục Trường Sinh biên đạo hiệu.

Một phương diện, lân cùng trong truyền thuyết Chân Long, Thiên Phượng một dạng, thuộc về đỉnh cấp Chân Linh, lại vì Tu Tiên giới Tường Thụy đại danh từ, sẽ không bôi nhọ Lục Trường Sinh.

Mặt khác phương diện, thì là trước đó Phong Ma chỗ, hai người dùng Kỳ Lân tinh huyết, nàng thậm chí tại đột phá Nguyên Anh lúc, phục dụng một giọt Kỳ Lân huyết tủy.

Giọt này Kỳ Lân huyết tủy cho nàng mang đến thoát thai hoán cốt tẩy lễ thuế biến, trên thân cũng tiêm nhiễm mấy phần Kỳ Lân Tường Thụy khí, cho nên dùng "Kỳ Lân" nhị chữ làm hiệu.

Đến mức Kiếm Quân, thì không cần qua giải thích thêm, có thể cho hài tử một kiện đỉnh cấp kiếm khí làm phối hợp Linh bảo, tự nhiên không phải bình thường.

Mà Vĩnh Dạ Chi Địa ở chung, nàng xem Lục Trường Sinh một mực vận dụng Kiếm đạo, suy đoán hắn hẳn là tinh thông Kiếm đạo.

"? ? ?"

Nhưng mà Lục Trường Sinh lại nghe ra Vân Uyển Thường trong lời nói mặt khác một tầng ý tứ

Hài tử cha hắn gọi là Kỳ Lân Kiếm Quân.

Hắn phải tới thăm hài tử, liền dùng cái thân phận này tới Thanh Vân tông, Thải Vân phong.

Đến tại cái gì Bích Hồ sơn chủ, Dương Minh chân nhân, Đại Mộng thành chủ, nàng không nhận.

"Một ngày kia, Dương Minh chân nhân sẽ là Trường Sinh chân quân, Đại Mộng thành chủ cũng sẽ là Trường Sinh chân quân, như vậy Kỳ Lân Kiếm Quân đâu?"

Có câu nói là nóng giận hại đến thân thể, hiện tại Vân Uyển Thường trong bụng còn mang hài tử, cho nên Lục Trường Sinh tận lực uyển chuyển, dỗ dành.

Chủ yếu hắn đối mặt Vân Uyển Thường, cũng xác thực chột dạ, cảm thấy không chiếm lý.

"Thế nào, Lục sơn chủ còn muốn lấy ta Vân Uyển Thường cùng đồ đệ chung tùy tùng một chồng? Sư đồ trở thành tỷ muội hay sao?"

Vân Uyển Thường trên mặt mang như có như không trào phúng cùng tự giễu chi sắc

Cứ việc tâm ma kiếp lúc, nàng đã đi một lần, có thể đối mặt sư đồ ba người cùng nhau. . Vẫn là khó mà tiếp nhận

Ta biết được dạng này không đúng. .

Lục Trường Sinh than nhẹ một tiếng, sau đó dáng người ngang nhiên, đôi mắt thẳng tắp nhìn Vân Uyển Thường, nói: "Nhưng trước kia, ta liền nói qua, ta là một cái hết sức lòng tham người, luôn có một ngày, ta sẽ đạp vào Thanh Vân đỉnh, tổn hại Thải Vân tại nghi ngờ."Hiện tại, ta không chỉ như thế, ta nghĩ ôm Thải Vân, quyên trăng sáng, độ Thanh Nghi, ba cái quy hết về nghi ngờ!"

Lục Trường Sinh chậm rãi nói ra, không có phóng thích mảy may khí huyết, pháp lực, uy thế.

"Lục Trường Sinh, ngươi thật sự cho rằng ăn chắc ta không thành! ?"

Vân Uyển Thường mặt như phủ băng nói, toàn thân pháp lực khí thế sôi trào mãnh liệt..