Chương 801: Lục Trường Sinh, ngươi bây giờ có phải hay không rất đắc ý! (3)

Chương 801: Lục Trường Sinh, ngươi bây giờ có phải hay không rất đắc ý! (3)

Thông qua Kỳ Lân Kiếm Quân như thế cái thân phận, đã là nàng nghĩ điều hoà biện pháp.

Có thể Lục Trường Sinh lại muốn đưa các nàng sư đồ ba người cùng nhau. Cái này khiến nàng như thế nào tức giận!

Chân nhân, ta hết sức đã sớm nghĩ tới, dạng này sẽ mang đến rất nhiều ô ngôn uế ngữ, cho nên ta sẽ không bức bách ngươi, chỉ là ta nói, ta hết sức lòng tham, ta không thích từng cái hư thân phận giả."

Lục Trường Sinh thần sắc bình tĩnh, nói nghiêm túc: "Nguyên Anh không đủ, như vậy làm Nguyên Anh Đại Chân Quân: Nguyên Anh Đại Chân Quân không đủ, làm Hóa Thần Chân Tôn, thành tiên!"

"Thế nhân tu hành đều là đắc đạo thành tiên, nếu là một ngày kia, ta như thành tiên, đại biểu đạo đâu!"

"Ta biết những lời này rất ngông cuồng, như là hồ ngôn loạn ngữ, nhưng này chính là ta Lục Trường Sinh tâm ý, lập chí, quyết tâm!"

Lục lão tổ tuấn khuôn mặt đẹp tràn ngập nghiêm túc, nghiêm túc, không có chút nào ngày xưa cười đùa, người khiêm tốn ôn nhuận, nhu hòa đường cong đều rất giống cứng rắn một chút.

Hắn dừng một chút, ngắm nhìn Vân Uyển Thường tỏa ra ánh sáng lung linh, tràn ngập ung dung, cao quý, uy nghiêm đôi mắt đẹp, nói: "Cho nên, Bích Hồ sơn Lục Trường Sinh, mong muốn cưới Thải Vân chân quân, cần gì điều lệ!"

Vân Uyển Thường nhìn về phía trước vẻ mặt nghiêm túc, đôi mắt thâm thúy, dáng người thẳng tắp, phảng phất một khỏa Thương Thiên cổ thụ, Uyên Đình nhạc trì Lục Trường Sinh, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Không nghĩ tới đối phương vì mình, vậy mà lập xuống bực này chí lớn.

Nguyên Anh không được, liền Nguyên Anh Đại Chân Quân!

Nguyên Anh Đại Chân Quân không được, liền Hóa Thần Chân Tôn, thành tiên thành đạo!

Mặc kệ Lục Trường Sinh có phải hay không có ra vẻ bộ dáng, nhưng không thể không nói, hắn hiện tại bộ dáng, rất có mị lực.

So với trong ngày thường giận hip-hop a, tại thê thiếp trước mặt, không có chút nào ngạo khí Lục Trường Sinh, nàng vẫn là càng ưa thích hiện tại ngạo nghễ đứng thẳng, vẻ mặt nghiêm nghị Lục Trường Sinh.

Mà lại, bực này đối mặt này ví như người si nói mộng lời nói, trong nội tâm nàng tuôn ra một cỗ khó nói lên lời rung động.

Cảm thấy người sau tuyệt đối không phải nói ngoa, thậm chí có hi vọng làm đến

Chỉ bằng trăm năm trước, hắn vẫn là một cái Luyện Khí thiếu niên.

Chỉ bằng hắn nói ra Đại Đạo Nguyên Anh bốn chữ

Chỉ bằng hắn vì mình, tình nguyện bỏ qua Thiên Đạo Nguyên Anh cơ duyên, đem rất nhiều cơ duyên cho chính mình.

Vĩnh Dạ Chi Địa, Cấm Kỵ Hải, đối phương sớm đã chứng minh tâm ý.

"Đã như vậy, đối đãi ngươi Bích Hồ sơn Lục gia danh chấn Nam Hoang, ngươi Trường Sinh chân quân trở thành Nam Hoang đỉnh cấp tu sĩ một trong!

Nếu Lục Trường Sinh để cho mình lập xuống điều lệ, Vân Uyển Thường cũng không làm khó dễ, nói cái gì thành tiên thành đạo, hư vô mờ mịt Hóa Thần Chân Tôn.

Liền một cái yêu cầu, trở thành Nam Hoang đỉnh cấp tu sĩ một trong

Đối với Lục Trường Sinh, Vân Uyển Thường một mực có loại tiếc hận, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Cảm thấy hắn thiên phú tuyệt thế, vận may tề thiên, rất có thể đại năng chuyển thế, lại như thế hoang phế chính mình thiên phú.

Đã như vậy, chính mình cho hắn thiết lập cái mục tiêu, nhìn một chút có thể hay không tốc độ cao đi đến một bước này.

Đến mức đến một bước này, cho nàng lại có làm sao?

Dù sao, Khương quốc bất quá Nam Hoang một góc, mặc dù chính mình đột phá Nguyên Anh  có thể đi ra Khương quốc, danh chấn Nam Hoang Bắc Thành, có thể so sánh toàn bộ Nam Hoang Tu Tiên giới, cũng không thể coi là cái gì

Ngàn vạn năm đến, Nam Hoang Tu Tiên giới ra qua bao nhiêu ngày kiêu hào kiệt, cái thế yêu, có bao nhiêu người có thể đủ đi đến Nam Hoang đỉnh, trở thành đỉnh cấp tu sĩ?

Lục Trường Sinh nếu là đi đến một bước này, thậm chí tính chính mình trèo cao.

Tốt

Lục Trường Sinh không chút do dự đáp ứng, sau đó lớn tiếng nói: "Chờ đợi ngày này, ta tất nhiên tổ chức một trận điển lễ, đem trọn cái Nam Hoang hào quang, đều bao phủ tại trên người ngươi!"

Vân Uyển Thường khẽ giật mình.

Thầm nghĩ thật đủ tạo hóa trêu ngươi.

Nếu không phải. Nếu không phải. . Cái này người sợ là toàn bộ Tu Tiên giới cũng tìm không được nữa lương phối

Đem "Ta chờ đợi ngày này" lời nói nuốt xuống, Vân Uyển Thường vẻ mặt mỹ lệ mà cao quý nói: "Cưới Thanh Nghi sự tình, ngươi như muốn tiếp tục duy trì hiện trạng, đợi đột phá Nguyên Anh về sau, đi tới Càn quốc chiến trường, đánh giết một lượng tên Kết Đan hậu kỳ tu sĩ là đủ.

Hiện tại Bích Hồ sơn Trường Sinh chân nhân, liền là không xứng cưới Thanh Vân tông hai vị Kết Đan chân nhân, huống chi nàng Thải Vân chân quân đệ tử nhưng nếu là có được Kết Đan hậu kỳ thực lực, biểu hiện ra tuyệt thế thiên phú, tiềm lực, chiến lực, lại cơ duyên xảo hợp gặp gỡ bất ngờ, làm miễn cưỡng đủ tư cách

Đến mức Sở Thanh Nghi bên kia ý kiến. .

Hai người hài tử đều có, hiện tại còn cần hỏi nhiều?

"Cám ơn ngươi, Thải Vân."

Lục Trường Sinh nghe vậy, thầm nghĩ trước mắt sư tôn chẳng qua là có mấy phần mềm lòng, mong muốn tiến lên thân cận, nhìn một chút bị kiếm thai dựng dục hài tử tình huống.

"Ngươi làm cái gì?"

Vân Uyển Thường thấy Lục Trường Sinh một mặt thâm tình tiến lên, lập tức nhíu mày nói ra.

"Xem xem con của chúng ta a."

Lục Trường Sinh đương nhiên nói.

Vừa mới nói xong Lục Trường Sinh cùng đồ đệ Sở Thanh Nghi sự tình, Tiêu Hi Nguyệt cùng Lục Thủ Chính còn ở bên ngoài, hiện tại hai người thân cận tính là gì?

Vân Uyển Thường lúc này phất tay áo, đem Lục Trường Sinh xốc lên, mặt không chút thay đổi nói: "Ta nói, cha đứa bé tên là Kỳ Lân Kiếm Quân!"

"Tốt tốt tốt, ta là Kỳ Lân Kiếm Quân."

Lục Trường Sinh bất đắc dĩ nói ra, thầm nghĩ những nữ nhân này não mạch kín đều không bình thường.

Bất quá dù sao hài tử hắn mẹ, hắn cũng nguyện ý bồi đối phương chơi nhân vật đóng vai.

"Ngươi còn không có đột phá Nguyên Anh."Vân Uyển Thường nói như thế

"? ? ?"

Không phải, không có đột phá Nguyên Anh liền nhìn hài tử tư cách đều không có?

Lục Trường Sinh im lặng, chỉ Vân Uyển Thường bụng dưới, nói: "Ta đột phá Nguyên Anh, hắn đều xuất sinh

"Vậy liền sau khi sinh xem."

Vân Uyển Thường tiếp tục mặt không thay đổi nói ra.

"Hắn sau khi sinh, ta cũng không có đột phá Nguyên Anh a, chẳng phải là cũng không được xem."

"Huống hồ hài tử mỗi cái giai đoạn không giống nhau, hiện tại hắn đang đứng ở thai nhi kỳ, ta làm cha nếu là không nhìn, về sau liền không có cơ hội, bỏ lỡ giai đoạn này. .

Lục Trường Sinh vẻ mặt thành thật, trông đợi nói.

Vân Uyển Thường xem Lục Trường Sinh một mặt ngữ nhiễm tình trường bộ dáng, đột nhiên cảm giác được buồn cười.

Tiểu tặc này đối với mình trong bụng hài tử, giống như rất xem trọng?

Giờ khắc này, nàng thậm chí tuôn ra một loại hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu cảm giác.

"Vậy ngươi dùng thần thức xem."

Vân Uyển Thường đem trong lòng mấy phần thú vị chi ý kiềm chế, tiếp tục một mặt lạnh như băng nói.

"Tiên sư nó, nữ nhân này thật sự là khó chơi!"

Lục Trường Sinh rất là im lặng, tiếp tục thuyết phục, cái gì thần thức xem không có cảm giác, mình bây giờ không nhìn hài tử, cả người suy nghĩ không thông thậm chí vô tâm tu hành, mà lại hài tử hảo cảm nhất đáp ứng chính mình khí tức.

Tại Lục Trường Sinh miệng đầy nói hươu nói vượn dưới, Vân Uyển Thường mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nói: "Muốn nhìn mau nhìn."

Lục Trường Sinh lúc này một mặt mừng rỡ xích lại gần, nghe Vân Uyển Thường mùi thơm ngào ngạt mùi thơm, đầu hắn kề sát ở nàng bụng dưới.

Hắn đầu tiên là cảm ứng được Đại La kiếm thai tràn lan mà ra Kiếm đạo bản nguyên khí thế, sau đó cảm ứng được Kiếm đạo bản nguyên chậm rãi tư dưỡng thân là thai nhi Lục Vân Tiêu.

Không chỉ như thế, hắn còn chứng kiến một đầu kỳ hư ảnh như có như không bao phủ nhi tử, tựa hồ thủ hộ lấy hắn.

Lục Trường Sinh biết được, đây là Vân Uyển Thường độ kiếp còn lại huyết tủy, toàn diện dùng tới tẩm bổ đứa con trai này

Trừ cái đó ra, Vân Uyển Thường pháp lực cũng bọc lấy Lục Vân Tiêu, thời khắc ôn dưỡng lấy nhi tử, để tránh bị kiếm thai tràn lan bản nguyên làm bị thương

Cảm thụ được nhi tử toàn thân tràn ngập bàng bạc tinh khí, Lục Trường Sinh hoài nghi đứa con trai này sinh ra, sẽ như cùng nữ nhi Lục Bạch Khê đồng dạng, vừa vừa ra đời, liền thân thể như là yêu thú ấu mắc, góp nhặt hùng hồn nội tình

"Ngươi muốn xem tới khi nào?"

Vân Uyển Thường thấy Lục Trường Sinh đem đầu dựa sát tại chính mình bụng dưới về sau, tay phải dần dần nắm ở chính mình vòng eo, lập tức khiển trách tiếng nói, đưa hắn đẩy ra, sau đó ra hiệu hắn có khả năng đi

"Ta đây không phải suy nghĩ nhiều bồi bồi hài tử sao." Lục Trường Sinh im lặng đạo

Trong nhà ngươi không có mấy trăm? Còn không có bồi đủ sao?

Vân Uyển Thường trong mắt mang theo vài phần vẻ trào phúng nói.

Đây là nàng đối với Lục Trường Sinh khó chịu nhất sự tình.

Ngươi lợn giống a? Bốn phía sinh tể Lục Trường Sinh im lặng ngưng nghẹn, thầm nghĩ có biết nói chuyện hay không a.

Muốn nói đây là con của ngươi, cho nên nhiều bồi bồi, nhưng nghĩ tới Vân Uyển Thường không để mình bị đẩy vòng vòng, chỉ có thể không quen gật đầu..