Chương 801: Lục Trường Sinh, ngươi bây giờ có phải hay không rất đắc ý! (4)

Chương 801: Lục Trường Sinh, ngươi bây giờ có phải hay không rất đắc ý! (4)

"Tốt, ngươi trở về đi  chờ Vân Tiêu xuất sinh, ta sẽ thông báo cho ngươi, giúp ngươi đột phá Nguyên Anh."

Vân Uyển Thường từ tốn nói: "Hi Nguyệt cùng Thủ Chính liền tiếp theo tại Thải Vân phong, ta có việc muốn cùng các nàng bàn giao."

Lục Trường Sinh nghe vậy trong lòng một chầu, giúp Tiêu Hi Nguyệt giải thích nói: "Thủ Chính sự tình, Hi Nguyệt cũng không phải là cố ý giấu diếm ngươi, mà là nghĩ đến lúc ấy ta chưa trở về, trong lòng ngươi giận chó đánh mèo. ."

"Không cần ngươi đến giúp lấy nói rõ lí do!" Vân Uyển Thường vẻ mặt lạnh như băng nói ra.

Làm vi sư tôn, nàng đối mặt Tiêu Hi Nguyệt mọi chuyện giấu diếm, há có thể không buồn nộ.

"Ta đây ở bên cạnh nhìn một chút cũng có thể a?" Lục Trường Sinh đối với cái này hết sức không yên lòng.

"Không thể." Vân Uyển Thường nói.

"Hi Nguyệt tốt xấu là thê tử của ta, ta nhìn một chút cũng không được, mà lại chuyện này. . ."

Biết được trước mắt Vân Uyển Thường cũng không phải là biểu hiện như vậy băng lãnh, Lục Trường Sinh lại tiếp tục bắt đầu thuyết phục.

"Ngươi có phiền hay không!" Vân Uyển Thường có chút không nhịn được nói.

"Ta đây tại bên ngoài chờ lấy được rồi đi?" Lục Trường Sinh lựa chọn lui thêm bước nữa.

Tiếng nói mới ra, Thải Vân điện cửa lớn "Ầm ầm" mở ra, Vân Uyển Thường hô Tiêu Hi Nguyệt cùng Lục Thủ Chính tiến đến.

Thấy Lục Trường Sinh không có cái gì trở ngại, chẳng qua là khí huyết pháp lực có chút hỗn loạn, Tiêu Hi Nguyệt yên lòng.

Nhưng nhìn đến Lục Trường Sinh lúc trước nhiều như vậy, cách sư tôn gần như vậy, Tiêu Hi Nguyệt trong lòng lại là một chầu, thầm nghĩ sư tôn cùng phu quân sẽ không ở điện bên trong làm cái gì a?

Tiêu Hi Nguyệt vội vàng toàn lực vận chuyển 《 Thái Thượng Vong Tình Quyết 》 áp chế chính mình suy nghĩ.

Từ khi nghe xong Lục Trường Sinh giảng giải cùng sư tôn sự tình, dẫn đến Vân Uyển Thường cao lớn hình ảnh trong lòng nàng phá diệt, mà biết được Lục Trường Sinh tính tình, cho nên không khỏi suy nghĩ nhiều.

"Ngươi, ra ngoài." Vân Uyển Thường nhìn về phía một bên Lục Trường Sinh.

Dù sao trước mắt Thải Vân điện đại trận cấm chế, căn bản ngăn không được hắn Nguyên Anh cấp Thái Nhất thần hồn.

"Ngươi nghe lén thử một chút!"

Nhưng mà Vân Uyển Thường thanh âm lập tức vang lên.

Sau đó còn bổ sung một tiếng nói: "Còn có ngươi cái kia giám tử!"

Cứ việc Lục Trường Sinh không có mang 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 có thể Vân Uyển Thường gặp qua này mặt giám tử, biết được công hiệu quả năng lực, cơ hồ khó lòng phòng bị.

"Ai." Lục Trường Sinh không có nắm chắc thần thức triệt để giấu diếm được Vân Uyển Thường, chỉ có thể đàng hoàng chờ ở bên ngoài.

Đại khái sau nửa canh giờ, cửa điện ầm ầm mở ra, Tiêu Hi Nguyệt mang theo Lục Thủ Chính đi tới, biểu thị chính mình trước hết không trở về Bích Hồ sơn, trong khoảng thời gian này tại Thanh Vân tông tu hành, hỗ trợ xử lý sự vụ.

Giống trong khoảng thời gian này, Vân Uyển Thường một mực bế quan, nàng cái này đệ tử liền hẳn là Thải Vân phong người phát ngôn, nhưng lại một mực tại Bích Hồ sơn, đơn giản không ra thể thống gì.

Đến mức Lục Thủ Chính, Vân Uyển Thường cũng ra hiệu tại Thải Vân phong tu hành, không trở về Bích Hồ sơn.

Lục Trường Sinh lúc này khó chịu, chính mình Bích Hồ sơn phương diện nào so Thanh Vân tông kém, có thể cho Lục Thủ Chính điều kiện hơn xa Thanh Vân tông.

"Phụ thân, hài nhi nguyện ý tại Thải Vân phong tu hành."

Nhưng mà Lục Thủ Chính hướng phía Lục Trường Sinh chắp tay chắp tay nói.

Nơi này là hắn xuất sinh ghi chép lúc địa phương, hắn vẫn là càng ưa thích nơi này.

Lục Trường Sinh nghe vậy, yên lặng một lát.

Biết được chính mình đối đứa con trai này thất trách, dẫn đến hắn càng ưa thích mẫu thân Sở Thanh Nghi bên này.

"Tốt, Bích Hồ sơn vĩnh viễn là nhà ngươi, có chuyện gì đều có thể truyền tin tới, hoặc là viết thư tới."

Lục Trường Sinh không có miễn cưỡng, gật đầu nói, dự định tối nay cùng Sở Thanh Nghi cùng đến xem nhìn đứa con trai này.

"Đa tạ phụ thân."

Khuôn mặt non nớt Lục Thủ Chính mặc dù đối phụ thân Lục Trường Sinh không thế nào thân cận, nhưng cấp bậc lễ nghĩa một mực rất đúng chỗ, khom người làm quyên nói.

"Ừm. Lục Trường Sinh vỗ vỗ nhi tử đầu, cùng Tiêu Hi Nguyệt trò chuyện chỉ chốc lát, liền rời đi Thanh Vân tông, trở lại chính mình Bích Hồ sơn

Nửa tháng sau.

Lục Trường Sinh thấy trong nhà không có quá nhiều sự tình, hướng thê tử Lục Diệu Hoan biểu thị qua chút thời gian đi tới Càn quốc, sau đó trở về Yên Vũ phường thị thăm hỏi nơi này hai tên thiếp thất

Này mười mấy năm qua, Yên Lam cùng Vũ Phi mặc dù tại Bích Hồ sơn gặp qua Thiên Diện hồ khôi biến ảo Lục Trường Sinh.

Có thể người sau hơn mười năm không có đụng các nàng, thậm chí cho là hắn chán ghét, cho nên tỷ muội hai người lại lẫn nhau an ủi lấy

Đối mặt này các loại tình huống, Lục lão tổ cũng là dẫn các nàng ôn lại nam nữ cực lạc.

Bây giờ này tòa phường thị chi chủ vị trí, sớm đã theo trên thân hai người rơi xuống nhi nữ Lục Yên Vũ cùng Lục Yên Ba trên thân.

Lục Trường Sinh nhìn xem các nàng cung kính, kính úy hô chính mình, một người đưa lên một chút đan dược tài nguyên, chỉ bảo tu hành.

Ở nửa tháng sau, Lục Trường Sinh trở lại Bích Hồ sơn, hướng Lục Diệu, Lục Bình An, Lục Toàn Chân đám người dặn dò vài câu, liền dẫn thê tử Lục Diệu Hoan, nữ nhi Lục Thanh Y đi tới Càn quốc

Trên đường, Lục Trường Sinh đi ngang qua Thanh Loan tiên thành.

Thanh Loan chân quân tan biến hơn hai mươi năm, này tòa tán tu Thánh địa Tiên thành vẫn là không thể tránh khỏi suy bại.

Bất quá những năm này, Lương Càng chiến tranh thăng cấp, này tòa Tiên thành làm Khương quốc cùng Càn quốc trọng yếu hàng rào, đã bị Thiên Kiếm tông tu sĩ tiếp quản.

Khả năng cân nhắc đến Thanh Loan chân quân chẳng qua là tan biến, cũng không phải là ngã xuống, Thiên Kiếm tông tiếp quản Tiên thành, cũng không làm bất luận cái gì thanh tẩy, tiếp tục trọng dụng trước đó nhân tài

Mà một mực ở bên này nhi tử Lục Thanh Huyên, cũng ở chỗ này trở thành so sánh lời nói có trọng lượng quản sự một trong

Lục Trường Sinh cùng nhi tử nói chuyện phiếm, nghe Thanh Loan tiên thành những năm này tình huống, lại không khỏi nghĩ đến Thanh Loan chân quân.

"Huyên Nhi, ngươi bây giờ vẫn là muốn tướng chủ muốn tâm tư thả về việc tu hành, Thanh Loan tiên thành bên này tình huống, ngươi không cần quá để tâm, hoặc là ngươi có khả năng đi tới Đại Mộng tiên thành."

Tinh Túc hải một nhóm, cách hơn mười năm mới trở về, dẫn đến Lục Trường Sinh đối rất nhiều nhi nữ vô pháp chăm sóc đến.

"Thỉnh phụ thân yên tâm, hài nhi không có chuyện gì, cũng là nghe nói trong nhà. . .

Lục Thanh Huyên thời gian dài tại Thanh Loan tiên thành, tin tức tình báo hết sức nhanh gọn, biết được trong nhà tình huống.

Mà lại vài ngày trước, Lục Vọng Thư, Lục Thanh Y đám người cùng Kim Sí Thiên Bằng ra ngoài du ngoạn, cũng đến thăm hắn, biết được Lục Trường Sinh trở về sự tình

"Trong nhà không cần ngươi lo lắng "

Lục Trường Sinh hướng nhi tử dặn dò bàn giao nói, sau đó mắt nhìn nhi tử thị nữ bên người, nhớ đến giống như liền là hắn trước kia mang thị nữ

Không có nghĩ đến cái này thị nữ dĩ nhiên thẳng đến bị nhi tử mang bên người, đồng thời đều Trúc Cơ trung kỳ

Xem xong Lục Thanh Huyên về sau, Lục Trường Sinh lại đi tới Thanh Huyền sơn

Bất quá Lục Thanh Huyền đám người đều đi tới Càn quốc chiến tranh, bây giờ Thanh Huyền sơn chỉ còn lại có hai tên Lục gia Trúc Cơ tọa trấn, duy trì sinh ý vận chuyển

Lục Trường Sinh đại khái hiểu rõ tình hình gần đây, động viên vài câu về sau, liền đáp lấy Kim Sí Thiên Bằng, đi sâu Vạn Thú sơn mạch

Hắn chuẩn bị nhi tử Lục Vân Tiêu sinh hạ về sau, liền trùng kích Nguyên Anh.

Trùng kích Nguyên Anh, tứ giai linh mạch tự nhiên ắt không thể thiếu

Tuy nói có khả năng đi tới Ngũ Độc giáo, hoặc là Cấm Kỵ Hải

Nhưng ở Ngũ Độc giáo đột phá, chính mình trùng kích Nguyên Anh quá trình tất nhiên sẽ tu sĩ khác, Tấn quốc thế lực thấy

Đến lúc đó, rất có thể bị truyền đi, rước lấy phiền toái

Đi tới Cấm Kỵ Hải, lại có chút xa xôi, lo lắng gặp gỡ khóa biển bảy tông, hoặc là Liệt Hải Huyền Long Kình bị chú ý tới

Cho nên Lục Trường Sinh nghĩ đến Vạn Thú sơn mạch, tiện đường tới người xem xét tình hình bên dưới huống

Như hạn Vạn Thú sơn mạch lời sẽ, liền trực tiếp tại vạn đơn dãy núi tan chỗ trùng kích đến mức rước lấy mặt khác Yêu Vương, hoặc là thú triều, có Kim Sí Thiên Bằng, Đề Hồn thú, Thiên Trúc Diễn, Vân Uyển Thường, Lục Trường Sinh cảm giác được vấn đề không lớn.

Cùng lắm thì mình tới lúc làm thêm chút chuẩn bị, cùng Lăng Tử Tiêu hợp lực bố trí cái trận pháp, nhường Vân Uyển Thường, Hồng Liên có thể miễn cưỡng thôi động 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】.

Có tứ giai bói toán, Kim Sí Thiên Bằng này tôn tứ giai hoá hình YêuVương, Lục Trường Sinh khảo sát hành trình mười điểm thuận lợi, chỉ cần thông qua suy tính hung cát, tối tăm cảm ứng, liền nhưng có biết trước mắt khu vực Yêu Vương đại khái thực lực.

Vẻn vẹn một tháng thời gian, Lục Trường Sinh đối Vạn Thú sơn mạch này một mảnh tình huống, liền có đại khái hiểu, tìm tới vài chỗ thích hợp bản thân đột phá linh địa.

Chỉ có thể nói, có được nhiều tên Nguyên Anh cấp chiến lực hộ pháp, tứ giai linh mạch đối với Kết Đan đột phá Nguyên Anh tới nói, liền không coi là cái gì điều kiện hà khắc.

Giống như một tên Luyện Khí tu sĩ có Trúc Cơ trưởng bối, linh mạch cấp hai, thậm chí Trúc Cơ đan thu hoạch độ khó đều sẽ đơn giản, dễ dàng rất nhiều.

Khảo sát xong tứ giai linh địa về sau, Lục Trường Sinh liền dẫn thê nữ vượt ngang Vạn Thú sơn mạch, đi vào Càn quốc..