Chương 802: Càn quốc tình huống, Bích Hồ sơn song lữ! (1)

Chương 802: Càn quốc tình huống, Bích Hồ sơn song lữ! (1)

Tiến vào Càn quốc về sau, Lục Trường Sinh liền nhường Kim Sí Thiên Bằng tiến vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong.

Lương Càng chiến tranh khai hỏa, Càn quốc ở vào toàn diện tình trạng giới bị, nếu là cảm ứng được Kim Sí Thiên Bằng khí thế, dễ dàng ý tới không tất yếu phiền toái.

Mà lại chính mình sang đây xem nhìn thê tử, nhi nữ, chắc chắn muốn chân thân xuất hiện.

Nếu là thần không biết quỷ không hay xuất hiện tại chiến trường tiền tuyến, phản khiến người ta ngạc nhiên nghi ngờ.

Sau đó Lục Trường Sinh ném ra ngoài một chiếc tam giai linh chu, nhường nữ nhi Lục Thanh Y chưởng khống, hướng phía chiến trường tiền tuyến bay đi.

"Thế cục không thể lạc quan a."

Lục Trường Sinh một bộ màu xanh áo bào rộng, chắp tay đứng ở linh thuyền trên, nhìn xem trên đường một chút dãy núi, gia tộc linh địa, phường thị thành trì, nhịn không được cảm thán.

Đó có thể thấy được, chiến tranh nhiều năm như vậy, đã đối Càn quốc tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng, kém xa trước kia phồn hoa náo nhiệt.

Giống trên đường, Lục Trường Sinh thậm chí thấy nhiều chỗ bỏ đi linh địa, như là phế tích, không người kinh doanh quản lý

Lục Trường Sinh biết được, đây là địch quốc tu sĩ ẩn núp đến hậu phương lớn, tiến hành phá hư, xách động.

Có thể phá hỏng về sau, này chút linh địa, phường thị không có người thu chỉnh, trùng kiến, đã nói tính nghiêm trọng của vấn đề.

Theo không ngừng tiến lên, tuần tra, kiểm tra tu sĩ cũng dần dần tăng nhiều

Không ít tuần tra, kiểm tra tu sĩ đến từ Khương quốc, nhận biết Lục Trường Sinh vị này Bích Hồ sơn Trường Sinh chân nhân.

Hoặc là nói, tuần tra, kiểm tra tu sĩ, nhất định phải sẽ nhận thức.

Mà Càn quốc, Khương quốc, Lương quốc, Vũ quốc những quốc gia này Kết Đan chân nhân, tất nhiên phải biết, mới có thể nghiệm minh thân phận.

Ngày này, liền tại sắp đến Thanh Vân tông cứ điểm lúc, Lục Trường Sinh bỗng nhiên cảm giác được nơi xa truyền đến một tia sóng pháp lực cùng huyết tinh chi khí.

Hắn suy nghĩ khẽ động, thần thức nhô ra.

Ừm

Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ, theo nữ nhi Lục Thanh Y trong tay, tiếp nhận linh chu quyền khống chế, toàn lực kích hoạt phi thuyền, hướng phía đấu pháp chỗ bay vút đi

"Rầm rầm rầm "

Chỉ thấy một tòa nhị giai linh địa, lúc này đại trận rách nát, ánh lửa đầy trời.

Mấy tên thân mang Thanh Vân tông áo bào tu sĩ thương thế thảm trọng, bị một tên giả đan tu sĩ cùng ba tên Trúc Cơ tu sĩ vây giết.

Thấy Lục Trường Sinh linh chu đến đây, song Phương tu sĩ đều là giật mình, không biết người đến là địch hay bạn.

Bất quá Thanh Vân tông trong hàng đệ tử, lập tức có một người thấy Lục Trường Sinh, vẻ mặt kinh hỉ, cung kính hô: "Có thể là Trường Sinh chân nhân, những người này chính là Nguyên quốc tu sĩ, còn mời chân nhân xuất thủ tương trợ!"

Không chờ hắn lời nói nói xong, Lục Trường Sinh liền đã ra tay

Hướng trên đỉnh đầu một đạo mấy trượng lớn phù ngưng hiện, sau đó hướng phía Nguyên quốc tu sĩ bay vút đi, đem bọn hắn toàn diện giam cầm trấn áp.

Ra cửa tại bên ngoài, Lục Trường Sinh thời khắc ghi nhớ chính mình "Trường Sinh chân nhân" thân phận, tu luyện phù đạo công pháp.

Cho nên động thủ tự nhiên muốn phù hợp thân phận.

"Nhiều còn hiểu đến tỷ tỷ thuật quyết!"

Lục Thanh Y thấy thế, hơi hơi hé môi, hơi kinh ngạc

Nàng mặc dù biết được phù trận vì cha mình thành danh thủ đoạn, có thể cũng chưa gặp qua hắn vận dụng phù đạo thủ đoạn, cũng là gặp qua nhất kiếm miểu sát Kết Đan đại tu sĩ.

"Đa tạ Trường Sinh chân nhân!"

"Bái kiến Trường Sinh chân nhân!"

Này chút Thanh Vân tông tu sĩ thấy Lục Trường Sinh chỉ trong nháy mắt, liền đem vừa rồi ép đến bọn hắn không thở nổi giả Đan chân nhân trấn áp, vẻ mặt kính sợ, dồn dập tiến lên khom mình hành lễ.

"Triều Dương, hô tỷ phu là đủ."

Lục Trường Sinh nhìn về phía trong đám người, một tên chừng ba mươi tuổi, khuôn mặt Anh Vũ, khí độ trầm ổn nam tử, chứa cười nói.

Tên nam tử này, chính là vợ hắn Hạ Chỉ Nguyệt đệ đệ, Hạ Triều Dương.

Đối với cái này em vợ, hắn quan tâm không nhiều.

Nhưng biết được đối phương tại Thanh Vân tông lẫn vào không sai, còn cùng một vị giả Đan chân nhân nữ nhi kết làm đạo lữ.

Hiện tại Trúc Cơ tám tầng mặc dù không cao lắm, Kết Đan vô vọng, nhưng cố gắng một chút, tương lai giả đan vẫn là có cáo hứa hi vọng "Tỷ phu!"

Hạ Triều Dương nghe vậy, lúc này hướng Lục Trường Sinh hô, nhưng vẻ mặt vẫn là mang theo vài phần kính sợ

Sau đó hỏi thăm hắn tại sao lại đi vào Càn quốc, chẳng lẽ cũng chịu điều động tới?

Có thể Thiên Phù Lục gia tại trận chiến tranh này đã đầy đủ ra sức.

Trừ phi Thanh Vân tông cố ý chèn ép, bằng không Lục Trường Sinh vị này Kết Đan chân nhân không đến mức tiến lên nữa đường

"Bế quan lâu dài chế phù, cho nên ra cửa đi một chút, ngươi nhưng có biết Diệu Ca chân nhân, hoặc là Thanh Nghi chân nhân trước mắt ở đâu?

Lục Trường Sinh chắp tay nói ra, cỏ chi và cỏ lan ngọc thụ dáng người phảng phất một khoả Thương Thiên cổ thụ, yên tĩnh đạm bạc, lại cho người thâm bất khả trắc.

Diệu Ca chân nhân trước đó tựa như tại Ngọc Lân hồ tọa trấn, đến mức Thanh Nghi chân nhân phụ trách tuần tra chấp pháp, hành tung bất định, ta liền không rõ ràng.

Hạ Triều Dương hơi hơi suy tư, cung kính thanh âm.

Lục Trường Sinh hơi hơi ngạch thủ, sau đó lại hỏi thăm hắn, hiện tại Càn quốc chiến tranh nguy hiểm như thế rồi hả? Hậu phương lớn đều bị địch quốc tu sĩ tập kích

Hạ Triều Dương lúc này cười khổ nói, tình huống bây giờ rất bất lợi.

Nhất là mấy tháng trước, Càn quốc đệ nhất thế gia "Xích Giao Kỳ gia" làm phản, đầu nhập vào Lương quốc, cho Càn quốc tạo thành trầm trọng nhất kích, dẫn đến rất nhiều địch quốc tu sĩ tiến vào Càn quốc cảnh nội.

Mà những năm này, Khương quốc toàn lực viện trợ Càn quốc

Lương quốc, Nguyên quốc liền lựa chọn cường lực đả kích Thanh Vân tông, Lạc Hà tông, Ngự Linh tông tam tông thế lực, nhường tam tông lòng sinh khiếp ý, không còn dám động viên tương trợ.

Giống vừa mới, mấy người bọn họ nhận được tin tức, chẳng qua là tới xem xét tình huống.

Ai ngờ này chút Nguyên quốc tu sĩ hủy diệt gia tộc này về sau, vậy mà không trốn, còn mai phục tại tại chỗ

Nếu không phải tỷ Thiên ngươi chạy đến, chúng ta sợ là dữ nhiều lành ít.

Hạ Triều Dương lòng vẫn còn sợ hãi nói ra, cảm giác mình nên cân nhắc xin hồi trở lại tông, không thể tiếp tục nữa.

"Lần này đa tạ Trường Sinh chân nhân!

Bên cạnh mấy tên Trúc Cơ tu sĩ cũng liền vội vàng hướng phía Lục Trường Sinh cảm tạ.

"Đúng rồi, tỷ phu, ta nhớ được Tinh Dương cùng Thanh Huyền liền được an bài tại Kỳ gia chiến tuyến, nhưng quá xa xôi, ta vô pháp biết được tình huống cụ thể."

Lúc này, Hạ Triều Dương hướng Lục Trường Sinh vẻ mặt trầm trọng nói ra.

Hắn mặc dù cùng Lục gia không phải rất thân cận, cùng phần lớn Lục gia tử đệ cũng không quen.

Nhưng đối với mình thân ngoại sinh Lục Tinh Dương vẫn là có nhất định quan tâm.

"Thanh Huyền, Tinh Dương?"

Lục Trường Sinh trước đó liền suy tính qua bọn hắn hung cát tình huống

Chẳng qua là chiến trường thay đổi trong nháy mắt, bực này hung cát không ngừng chập trùng, trừ phi có điềm đại hung, hoặc là đại cát dấu hiệu, bằng không hắn cũng khó có thể thấy rõ.

"Đợi chút nữa ta đi xem một chút."

Lục Trường Sinh sắc mặt ngưng lại, tự nhiên muốn đến xem hạ này một chút nữ tình huống

"Triều Dương, ngươi còn có nghe nói Thanh Sơn, liền Kim Dương tông Lục Thanh Sơn tin tức.

Bên cạnh Lục Diệu Hoan cũng lên tiếng hỏi thăm con trai mình tình huống.

"Tin tức liên quan tới Lục chân nhân, ta không được rõ lắm."

Hạ Triều Dương tự nhiên sẽ hiểu Kim Dương tông Lục Thanh Sơn đại danh

Nhưng hắn chẳng qua là một cái Trúc Cơ tu sĩ, không có quá nhiều tình báo con đường, biết được Lục Thanh Huyền, Lục Tinh Dương đám người tin tức, vẫn là Thanh Vân tông nguyên nhân.

"Yên tâm, tối nay chúng ta liền có thể nhìn thấy Thanh Sơn.

Lục Trường Sinh nắm thê tử tay ngọc, ôn nhu nói.

"Ừm." Lục Diệu Hoan nhẹ nhàng gật đầu, nhưng không nhìn thấy nhi tử liền không yên lòng

"Đúng rồi, mà các ngươi lại là muốn về Thanh Vân tông cứ điểm?"

Lục Trường Sinh nhìn xem mấy người thương thế thảm trọng bộ dáng, lên tiếng nói ra.

Không nói gặp được Hạ Triều Dương

Liền mình cùng Thanh Vân tông quan hệ, gặp được loại tình huống này, hắn cũng sẽ thuận tay cứu xuống.

"Tỷ phu, chúng ta đã vừa mới lựa chọn cầu phát, lập tức sẽ có chân nhân chạy đến." Hạ Triều Dương nói như thế, biểu thị nhóm người mình trước tiên tiến hành cầu viện.

Ồ

Lục Trường Sinh hỏi thăm vị nào chân nhân, chuẩn bị chờ hắn tới, từ trong miệng hiểu rõ đi nữa một chút tin tức.

Chưa qua bao lâu, một tên Kết Đan tu sĩ chạy đến.

Đây là Thanh Vân tông một tên tân tấn Kết Đan chân nhân, mặc dù đã gặp Lục Trường Sinh, nhưng cũng không đã từng quen biết.

"Thấy qua Trường Sinh chân nhân."

Hắn hướng phía Lục Trường Sinh chắp tay chắp tay, theo Hạ Triều Dương chờ miệng người bên trong biết được, Lục Trường Sinh đưa tay ở giữa đem này chút Nguyên quốc tu sĩ trấn áp, có chút kinh

Cứ việc Trường Sinh chân nhân đột phá Kết Đan đã có hơn bốn mươi năm

Có thể hơn bốn mươi năm này, cơ hồ không có làm sao động thủ một lần..