Chương 802: Càn quốc tình huống, Bích Hồ sơn song lữ! (2)

Chương 802: Càn quốc tình huống, Bích Hồ sơn song lữ! (2)

Nhấc lên Bích Hồ sơn Trường Sinh chân nhân, phần lớn người nghĩ tới vẫn là cưới vợ sinh em bé.

Hoặc là cưới Thanh Vân tông Hi Nguyệt chân nhân, thê tử Lục Diệu Ca Kết Đan, một môn bốn Kết Đan.

Cho nên tên này Thanh Vân tông kết Nguyệt tu sĩ nhịn không được thầm nghĩ, vị này Trường Sinh chân nhân lại có chiến lực như vậy.

Giữa lúc giơ tay nhấc chân, liền có thể trấn áp giả Đan chân nhân?

Giả Đan chân nhân mặc dù không bằng Kết Đan chân nhân, thế nhưng không đến mức tại Kết Đan tu sĩ trước mặt không hề có lực hoàn thủ

Bất kể như thế nào, có phù đạo Tông Sư, Tiêu Hi Nguyệt cái tầng quan hệ này, Lục Trường Sinh với hắn tiền bối, không dám sơ suất, hỏi thăm Lục Trường Sinh vì sao ở đây.

"Trường Sinh chân nhân, trước đó Kỳ gia phản bội, rất nhiều tu sĩ tiến đến trợ giúp, Diệu Ca chân nhân cũng tại Xích Nhạc sơn mạch một vùng."

"Mấy người kia liền do tại hạ mang về, sau đó chiến công, ta sẽ lên báo tông môn, ghi lại ở quý tộc danh nghĩa, chân nhân sau đó tra một cái liền nhưng có biết."

Tên này Kết Đan tu sĩ tìm hiểu tình huống về sau, hướng Lục Trường Sinh khách khí nói ra, không có ham những công lao này.

Dù sao, có Tiêu Hi Nguyệt cái tầng quan hệ này, ham Lục gia chiến công, hoàn toàn cho mình ý phiền toái.

"Ừm." Lục Trường Sinh điểm, không có để ý này chút, chuẩn bị đi tới Xích Nhạc sơn mạch.

"Trường Sinh chân nhân như muốn đi trước Xích Nhạc sơn mạch thấy Diệu Ca chân nhân, ta bên này có thể vì ngươi đưa tin thông báo một tiếng, bằng không đi qua sau, các nơi đề phòng quản khống sâm nghiêm, khả năng lãnh đạm chân nhân."

Tên này Kết Đan tu sĩ thấy thế, tiếp tục mở miệng, phóng thích thiện ý.

"Đã như vậy, phiền toái đạo hữu."Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

Đợi linh chu bay ra nhất đoạn về sau, Lục Thanh Y nói ra: "Quả nhiên giống cha như vậy, đi tới chỗ nào tất cả mọi người sẽ khách khí."

"Làm sao? Ta nhà Khinh tiên tử ra cửa tại bên ngoài, còn có người dám tổng chậm hay sao?"

Lục Trường Sinh có chút buồn cười nói ra, biết được nữ nhi này cùng ca ca, có chút ưa thích khoe khoang.

Khác nhau liền là một cái có năng lực, có cái không có năng lực.

"Nào có, ta bình thường gặp được giả Đan chân nhân, còn có Kết Đan chân nhân, đều là rất cung kính."

Lục Thanh Y lập tức nói, không thể để cho nhiều đủ cho là mình tại bên ngoài hết sức Trương Dương.

Bất quá có Bích Hồ sơn Lục gia, còn có anh ruột Lục Thanh Sơn cái tầng quan hệ này, trong ngày thường cũng không có mấy người dám trêu chọc nàng.

"Đây là nên có lễ tiết."

Lục Diệu Hoan tức giận nói, cảm giác thời gian trôi qua thật nhanh.

Từ khi luyện thành 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 về sau, nàng cơ hồ chưa từng sinh ra môn.

Mà những thời giờ này bên trong, chính mình dần dần theo trước kia Trúc Cơ gia tộc trở thành Kết Đan thế gia, sau đó một môn nhiều Kết Đan.

Đã từng cao cao tại thượng, chỉ có thể ngưỡng vọng Kết Đan chân nhân, đối mặt chính mình phu quân, thậm chí chính mình cũng khách khí.

Liền nữ nhi cũng có thể thản nhiên đối mặt Kết Đan chân nhân.

Tưởng tượng năm đó, mình tại Thanh Trúc sơn, đối mặt một vị Trúc Cơ đại tu đều tâm sinh kính sợ.

Trong lúc nhất thời, Lục Diệu Hoan bùi ngùi mãi thôi, phảng phất giống như cách một thế hệ.

"Nghĩ gì thế?" Lục Trường Sinh thấy thê tử vẻ mặt, vừa cười vừa nói.

"Chẳng qua là bỗng nhiên có loại thế sự biến thiên cảm giác, bất tri bất giác, phu quân cùng tỷ tỷ, còn có Thanh Sơn đều đến đã từng chỉ có thể nhìn mà thèm cảnh giới kết đan. ."

Lục Diệu Hoan nhẹ nói ra.

Một mực tại Bích Hồ sơn lúc, nàng không có quá nhiều cảm giác. Hiện tại đi đi xa nhà, nỗi lòng linh hoạt, cảm giác càng mãnh liệt

"Hoan Hoan ngươi bây giờ cũng là kém một bước  chờ ta làm xong về sau, chọn cái thời gian, liền có thể đột phá Kết Đan."

Trong nhà Lục Diệu Hoan, Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân, Hạ Chỉ Nguyệt đều tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp.

Nhưng bởi vì bản mệnh linh thực đặc tính, Lục Diệu Hoan 【  Quỷ Ngục Yêu Hoa 】 trưởng thành nhanh nhất, sớm đã Trúc Cơ chín tầng

Chỉ cần Lục Trường Sinh nguyện ý, cho thêm Quỷ Ngục Yêu Hoa cho ăn chút Yêu Vương huyết thịt, hoặc là vạn linh che trời sương, liền có thể tốc độ cao tấn thăng.

Nhưng vẫn là câu nói kia.

Này hơn mười năm Lục Trường Sinh tại bên ngoài chưa về, trong nhà rất nhiều chuyện đều không có thể xử lý.

Giống vạn linh che trời sương, ngoại trừ dùng cho Ngũ Hành linh quả thụ cùng Thiên Linh hoa chờ mấy loại linh dược trân quý, linh thực, Khúc Chân Chân đều một mực lấy, không có sử dụng.

"Cha, ta cũng muốn Kết Đan."

Bên cạnh Lục Thanh Y thấy cha mình hời hợt nói xong Kết Đan, lập tức trông đợi nói

Đi qua nhiều năm nỗ lực, nàng biết được chính mình thiên phú bình thường, ngộ tính đồng dạng, tâm tính đồng dạng, nỗ lực đồng dạng, dưới tình huống bình thường, vô duyên Kết Đan.

Duy nhất hi vọng, ngay tại chính mình cha trên thân.

Dù sao, chính mình cha có khả năng nhất kiếm chém giết Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ, linh sủng đều có thể hóa hình thành người, một quyền đấm chết Yêu Vương, rất có thể sớm liền đột phá Nguyên Anh.

Một tên Nguyên Anh chân quân dìu dắt hạ chính mình, không phải nhẹ nhàng nha.

Huống chi mình cũng không phải kém cỏi như vậy.

Rất nhiều cùng mình cùng tuổi người cũng không bằng nàng.

"Chỉ dựa vào nghĩ vô dụng, ngươi trước đột phá Trúc Cơ hậu kỳ."

Lục Trường Sinh mắt nhìn nữ nhi mới Trúc Cơ năm tầng gà yếu tu vi, vừa cười vừa nói.

"Cha ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ nỗ lực tu luyện, sớm ngày đột phá Trúc Cơ hậu kỳ!"

Lục Thanh Y tại chính mình cha trước mặt, chủ động liền là một cái nhu thuận hiểu chuyện lại nghe lời.

. . Nửa tháng sau, Lục Trường Sinh đi vào Xích Nhạc sơn mạch  có thể thấy, nơi này có rất nhiều đại trận cứ điểm, tu sĩ tuần tra.

Thấy Lục Trường Sinh linh chu, lập tức có người tiến lên hỏi thăm, người đến người nào, có chuyện gì.

Đợi đề ra nghi vấn đại khái tình huống về sau, mới thỉnh Lục Trường Sinh chờ đợi, tiến đến thông báo.

"Trường Sinh đạo hữu."

Chưa qua bao lâu, một tên Thanh Vân tông Kết Đan tu sĩ đến đây, hướng Lục Trường Sinh chắp tay làm gánh

"Thương Trần đạo hữu."

Lục Trường Sinh nhận ra cái này người, vì Thanh Vân tông uy tín lâu năm Kết Đan tu sĩ, trước kia tại khai hoang thời kỳ chiến tranh liền đã từng quen biết.

Ta nhận được tin tức, nghe nói Trường Sinh chân nhân đến đây, sớm đã xin đợi lâu nay, thỉnh."

Đem so với trước tân tấn Kết Đan, vị này Thương Trần chân nhân đối Lục Trường Sinh càng khách khí.

Dù sao, hắn nhưng là biết được, Lục Trường Sinh rất sớm liền có thể vẽ tam giai thượng phẩm phù tính.

Đã nhiều năm như vậy, nói không chừng có khả năng ổn định vẽ tam giai đỉnh cấp phù

Dạng này một tên Phù sư, nếu là trên chiến trường, liền là đỉnh cấp sát khí, tuyệt đối không thể dùng Kết Đan sơ kỳ đến xem, thậm chí có thể coi như một tên Kết Đan hậu kỳ tu sĩ.

"Thương Trần chân nhân khách khí."

Lục Trường Sinh thấy đối phương nhiệt tình như vậy, lập tức trong lòng cảnh giác.

Dù sao, vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo.

Mà bực này thời kỳ chiến tranh, chính mình bực này Kết Đan chân nhân chủ động chạy chiến trường tiền tuyến, nói không chừng mời trên chiến trường, hoặc là tìm chính mình muốn phù.

Tinh Túc hải ra ngoài nhiều năm như vậy, tiến vào Vĩnh Dạ Chi Địa, hắn đều một mực không có vẽ phù, trước mắt trên thân phù thật không coi là nhiều.

Nhưng mà quả nhiên như hắn sở liệu.

Thương Trần chân nhân mời hắn đi vào cứ điểm nghỉ ngơi, rượu linh quả bưng lên, liền mở miệng nói ra: "Trường Sinh chân nhân đến, trước đó không lâu, bây giờ chúng ta chính diện chiến lực bị liên lụy, xung quanh một vùng thiếu khuyết chấp pháp nhân thủ, không biết có thể làm phiền chân nhân một chút thời gian?

"Lục mỗ chuyến này tới, chính là bế quan lúc, có chút tâm thần có chút không tập trung, cho nên qua tới thăm vợ con, cho nên tha thứ bất lực."

Lục Trường Sinh vợ con đều không xem, nơi nào có rảnh rỗi đi ra tiền tuyến, huống hồ không có đột phá Nguyên Anh trước, hắn không muốn gây chuyện, bị quá nhiều người chú ý.

Bằng không hắn lần này tới, trực tiếp mang theo giả chết ngủ say Ảnh Nhi, đi câu U Nguyệt thánh nữ, đem từng Thần Sơn một mẻ hốt gọn.

Thương Trần chân nhân có chút thất vọng, nhưng nghĩ tới trước mắt Lục Trường Sinh làm Phù tu, không nguyện ý động thủ cũng như thường.

Dù sao Phù tu một khi làm thật, liền phải vận dụng vẽ thẻ phù.

"Cái kia, Lục đạo hữu có thể bán ra một chút phù lục, những năm này, chịu chiến tranh ảnh hưởng, phù lục một mực thiếu. . ."

Thấy Thương Trần chân nhân một mặt than thở bộ dáng, Lục Trường Sinh chỗ nào không hiểu này chút trò vui tinh.

Lúc này biểu thị, chính mình vì thành chủ vẽ thẻ phù, trong tay thẻ phù còn thừa không bao nhiêu, đồng thời rất nhiều người cầu mua.

Bất quá Thương Trần đạo hữu nói như vậy, cũng là ra tay vài trương.

"Đa tạ Trường Sinh đạo hữu."

Thương Trần chân nhân thấy tốt thì lấy, sau đó đưa Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Hoan, Lục Thanh Y đi tới Lục Diệu Ca chỗ cứ điểm tạm thời.