Chương 802: Càn quốc tình huống, Bích Hồ sơn song lữ! (3)

Chương 802: Càn quốc tình huống, Bích Hồ sơn song lữ! (3)

"Trường sinh, Hoan Hoan, Tiểu Khinh Nhi."

Lục Diệu Ca nhận được tin tức, thấy Lục Trường Sinh cùng muội muội đến đây, thanh lệ như tuyết gương mặt lập tức hiển hiện vẻ vui mừng.

Nàng chịu điều động đến đây lúc, Lục Trường Sinh một mực đi ra ngoài chưa về, trong lòng lo lắng vô cùng.

Bây giờ thấy Lục Trường Sinh bình an vô sự, nỗi lòng lo lắng triệt để buông xuống, tưởng niệm như nước thủy triều.

"Diệu Ca tỷ, tỷ tỷ, di nương."

Lục Trường Sinh hướng phía Lục Diệu Ca hô, cũng tưởng niệm vô cùng.

Thương Trần chân nhân không có quấy rầy người một nhà tự thoại, cáo từ rời đi.

Trong mắt thế nhân, Lục Diệu Ca đột phá Kết Đan không lâu, lại tu luyện thủy hệ lại trị liệu công pháp, cho nên phần lớn thời gian tại hậu cần cứ điểm tọa trấn

Chỉ có tiền tuyến xuất hiện nguy hiểm lúc, mới cần muốn đã đi tiếp viện, hoặc là giúp người trị liệu.

Dù sao, thời kỳ chiến tranh, bực này tu luyện trị liệu công pháp tu sĩ cấp cao hết sức trân quý, vô luận thế lực nào đều không dung tổn thất.

Tiến vào Lục Diệu Ca động phủ về sau, Lục Trường Sinh thấy nữ nhi Lục Thanh Trúc cũng tại.

"Tiểu Trúc Nhi!"

Lục Trường Sinh thấy cái này một bộ nghê thường vũ y, điềm tĩnh tú mỹ nữ nhi, cả người mừng rỡ vô cùng

Sau đó biết được, trước đó không lâu, nhi tử Lục Thanh Sơn xuất quan, mang theo nữ nhi Lục Thanh Trúc đi tới nơi này một bên.

Bất quá hắn thuộc về không chịu ngồi yên tính tình, đem Lục Thanh Trúc đưa tới, nghe nói phía trước cháy bỏng, liền đi phía trước tọa trấn.

Lục Diệu Hoan nghe được tỷ tỷ mình cùng Lục Thanh Trúc lời nói, biết được nhi tử không có việc gì, mới hoàn toàn yên lòng, nhưng lại cảm thấy nhi tử tính cách quá mức lỗ mãng, một mực tại tiền tuyến mười phần nguy hiểm.

Cùng thê tử Lục Diệu Ca chuyện phiếm bên trong, Lục Trường Sinh biết được Triệu Thanh Thanh cùng nữ nhi Lục Tinh Nguyệt cũng ở chỗ này, các nàng cũng là làm trị liệu hậu cần.

Chỉ có thể nói, trận chiến tranh này, một khi bại, Khương quốc bốn đại tiên môn đều muốn thương cân động cốt, nguyên khí tổn thương nặng nề.

"Đúng rồi, Diệu Ca tỷ, Thanh Huyền cùng Tinh Dương tình huống của bọn hắn ngươi biết không?"

Lục Trường Sinh theo Hạ Triều Dương trong miệng biết được Kỳ gia phản bội, đầu này chiến tuyến sụp đổ, này một chút nữ rất có thể gặp được nguy hiểm .

Ừm

Lục Diệu Ca sắc mặt ngưng trọng gật đầu, biểu thị Lục Tinh Dương không có việc lớn, Lục Thanh Huyền trước đó vận dụng bí pháp bùng nổ, lại cùng người giao thủ, hiện tại thương thế rất nặng.

Dù cho có nàng ra tay trị liệu, cũng muốn điều dưỡng mấy tháng.

Ngay sau đó, nàng tiếp tục nói, Lục Thanh Huyền cùng Lục Tinh Dương mặc dù không có việc gì, có thể chuyến này tới Lục gia tử đệ bên trong, Lục Trần Sa, Lục Như Ý hai người khả năng gặp được nguy hiểm  trước mắt tung tích không rõ.

Đồng thời đầu này chiến tuyến sụp đổ, Càn quốc thương vong thảm trọng, Lục gia tử đệ ngoại trừ Lục Như Ý, Lục Trần Sa hai người tung tích không rõ, mặt khác đều trước tiên rút lui trở về, nhường cao tầng hoài nghi bọn hắn làm đào binh.

Cứ việc nói rõ lí do mấy người thông qua gia tộc thẻ phù an toàn vung lui, vừa có Lục Diệu Ca vị này Kết Đan chân nhân giúp đỡ, Càn quốc cao tầng cũng không phải hoàn toàn nể tình, chẳng qua là miễn đi đào binh trách nhiệm, đem bọn hắn điều động đến tuyến đầu tác chiến.

Lục Diệu Ca cũng cùng Lục Thanh Sơn nói chuyện này.

Dù sao tại Càn quốc Tu Tiên giới, Lục Thanh Sơn tên tuổi, có thể so sánh Lục Diệu Ca này loại Kết Đan chân nhân có uy hiếp nhiều.

Lục Trường Sinh nghe thê tử lời nói, bấm ngón tay suy tính.

Tối tăm cảm ứng ra, nhi tử Lục Trần Sa phúc họa đi cùng; nữ nhi Lục Như Ý có hung không cát, chính mình không cứu, tám phần mười xác suất về không được.

"Diệu Ca tỷ, chúng ta trước đi xem một chút Thanh Huyền." Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra, dự định những vấn đề này giải quyết từng người một

Chưa qua bao lâu, Lục Trường Sinh đi vào hậu cần cứ điểm một tòa thương binh phòng nghỉ, thấy thân thể kinh mạch đều bị hao tổn Lục Thanh Huyền.

Nếu không phải có đan dược, Lục Diệu Ca như thế một vị Kết Đan tu sĩ trị liệu, hắn loại thương thế này, dù cho tốt cũng nhất định nhất định có ám thương, vì trùng kích Kết Đan chôn xuống mầm tai hoạ

"Gặp qua phụ thân, di nương!"

Lục Thanh Huyền nhìn thấy Lục Trường Sinh, lập tức đứng dậy hành lễ.

"Không cần đa lễ, ngươi đây là lại vận dụng Lôi Hỏa Huyền Liên rồi?"

Lục Trường Sinh khoát tay, nhìn ra này loại kinh mạch bị hao tổn, liền là bùng nổ vượt quá giới hạn dẫn đến.

"Đúng thế."Lục Thanh Huyền gật đầu đáp

Lục Trường Sinh không có nhiều lời, nắm nhi tử thủ đoạn, thi triển 《 Bảo Đỉnh Dược Vương Kinh 》 vì hắn chữa trị, thân thể biểu thương tận lực trị liệu

"Ừm! ?" Lục Thanh Y cùng Lục Thanh Trúc nhìn thấy một màn này, đều hơi kinh ngạc ngạc nhiên.

Cha mình, sẽ còn trị liệu Thần Thông?

Không chỉ các nàng, thân là người trong cuộc Lục Thanh Huyền cũng kinh ngạc vô cùng

"Phụ thân, ngươi không cần như vậy tốn hao pháp lực, ta thương thế tĩnh dưỡng một chút thời gian liền tốt."

Lục Thanh Huyền coi là Lục Trường Sinh cũng là chịu điều động đến đây, lên tiếng nói ra, không muốn hắn tiêu hao quá lớn, ảnh hưởng tự thân trạng thái.

"Không ngại."

Lục Trường Sinh nhẹ nói ra, sau đó lại vận chuyển Cửu Bảo Như Ý Cốt, giúp hắn chữa trị kinh mạch ngũ tạng.

Vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ, Lục Thanh Huyền liền cảm giác mình thương thế tốt hơn hơn nửa

"Ngươi tốt nhất nghỉ ngơi. .

Lục Trường Sinh biểu thị chính mình tối nay lại tới vấn an hắn, có đồ vật cho hắn.

Đứa con trai này mặc dù linh căn tứ phẩm, thiên phú bình thường, nhưng coi như hắn so sánh có năng lực nhi tử một trong

Trong nhà chuẩn bị ngưng màu lam nhạt tình huống dưới, còn chủ động tới tiền tuyến đánh cược một lần, vẻn vẹn cái này quyết đoán, Lục Trường Sinh liền nguyện ý nâng lên một thanh.

"Vất vả phụ thân rồi." Lục Thanh Huyền làm nói lời cảm tạ, bắt đầu chính mình ngồi xếp bằng vận công chữa thương

Tu sĩ sợ sẽ nhất là thương thế quá nặng, đều không thể vận công chữa thương, chỉ có thể dựa vào ngoại lực, đan dược giảm bớt, sau đó chậm rãi khôi phục.

Thăm hỏi xong Lục Thanh Huyền, Lục Trường Sinh liền cùng thê nữ đi tuyến đầu thấy nhi tử Lục Thanh Sơn.

Này chút cứ điểm có thể nói đề phòng sâm nghiêm, nếu không phải có Lục Diệu Ca mang đến, Kết Đan phía dưới căn bản không thể đi loạn, đều muốn nghe theo mệnh lệnh an bài

Nhưng mà còn chưa đến Lục Thanh Sơn chỗ trọng trấn, Lục Diệu Ca cùng Lục Trường Sinh liền cảm ứng được phía trước mãnh liệt trận pháp linh quang phun trào, phảng phất sấm sét vang dội

Tiếp tục tiền tuyến, lập tức có Càn quốc tuần tra tu sĩ nhìn về phía Lục Trường Sinh đám người, chắp tay nói ra: "Gặp qua Diệu Ca chân nhân, không biết ngươi tới Xích Hổ trấn có chuyện gì?

"Ta có việc tìm Lục Thanh Sơn."Lục Diệu Ca trong tay một viên lệnh bài xuất hiện, thanh âm mang theo vài phần uy nghiêm nói.

"Hồi chân nhân, trước mắt Xích Hổ trấn chính diện trước khi công kích, không được tùy ý ra vào."

Cầm đầu giả Đan chân nhân lại nhìn mắt Lục Diệu Ca bên cạnh Lục Trường Sinh, Lục Diệu Hoan, liều tay nói ra."Chúng ta đến đây trợ giúp, cũng không vào trấn."

Lục Trường Sinh thông qua thần thức, thấy có năm tên kết Nguyệt chân nhân giao thủ, nhi tử Lục Thanh Sơn cũng đang ở chống lại một tên Kết Đan năm tầng tu sĩ.

Ban đầu này vượt qua đến, hắn chủ yếu thăm hỏi vợ con, không có hỗ trợ làm náo động ý nghĩ.

Nhưng thê tử bị điều động tới, trừ phi lập xuống đại công lao, bằng không mười năm một vòng đổi.

Hiện tại Lục Diệu Ca mới hơn bốn năm, không đến năm năm.

Cho nên Lục Trường Sinh nghĩ đến, chính mình lúc này trảm một tên Kết Đan tu sĩ, Lục Diệu Ca cùng Lục Thanh Huyền những người này, đều có thể lựa chọn về nhà.

"Trợ giúp?"Tên này giả Đan chân nhân chần chờ

"Bản tọa Lục Trường Sinh, Thanh Vân tông khách khanh trưởng lão, Đại Mộng tiên thành Phó thành chủ, Lục Thanh Sơn cha, chuyến này tới, chính là đến đây giết địch lập công, ngươi như chậm trễ chiến cơ, nhận gánh chịu nổi sao!"

Lục Trường Sinh tuấn khuôn mặt đẹp hiển hiện mấy phần uy nghiêm chi sắc, hướng hắn quát lớn.

"Chân nhân còn xin thứ tội, thỉnh."

Tên này giả Đan chân nhân thân hình run lên, vội vàng chắp tay chắp tay

"Diệu Ca tỷ, hôm nay ngươi hai vợ chồng ta, liền muốn lại ra tay một hồi."

Lục Trường Sinh hướng thê tử cười nói trước kia hai người dùng hợp tu công pháp tên tuổi, hợp lực trấn áp rất nhiều tu sĩ

Nhưng đột phá Kết Đan về sau, ngoại trừ Đại Mộng tiên thành xuất hiện thú triều lúc, hơi diễn dưới, liền không có động thủ lần nữa qua.

Hôm nay, bọn hắn Bích Hồ sơn song lữ đem lại cùng nhau động thủ.

"Hoan Hoan, ngươi cùng Tiểu Trúc Nhi, Tiểu Khinh Nhi liền ở chỗ này chờ chúng ta."

Cứ việc 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 nguyên nhân, LụcDiệu Hoan vô pháp rời đi Lục Trường Sinh quá xa, nhưng này chút khoảng cách vẫn là không có vấn đề.

Tiếng nói vừa ra, hai người liền sóng vai bay về phía trên cùng Kết Đan chiến trường.

"Ừm! ?" Đang ở giao thủ năm tên tu sĩ thấy Xích Hổ trấn hướng đi bay tới hai tên Kết Đan tu sĩ, đều là giật mình.

"Cha, di nương! ?"

Đang thi triển Thất Diệu Canh Kim kiếm trận Lục Thanh Sơn thấy thế, hơi kinh ngạc, không nghĩ tới chính mình cha vậy mà tới.

Lúc này hướng phía phía bên mình nguyên lưu chân nhân truyền âm, này là cha mình cùng di nương, đến đây trợ giúp.

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca thông qua 《 Thái Nhất Sinh Thủy Quyết 》 hai người pháp lực giao hòa, tại Lục Trường Sinh chưởng khống dưới, khí thế liên tục tăng lên, tăng lên tới Kết Đan sáu tầng

Ngay sau đó, Lục Diệu Ca đem chính mình bản mệnh pháp bảo tế ra, Thái Nhất phù, Âm Dương ngọc tịnh bình xuất hiện

Thái Nhất phù rơi vào Lục Trường Sinh trong tay, hóa thành một thanh ba tấc tiểu kiếm, trực tiếp hướng Lục Thanh Sơn đối thủ đánh tới, ánh vàng lập lòe, phong mang vô cùng.

Cùng lúc đó, Lục Trường Sinh bắn ra một đạo tam giai đỉnh cấp phù lục Cửu Trọng Lôi Đao phù.

Chỉ một thoáng, phù lục hóa thành giống như Lôi Đình đại dương mênh mông, tầng tầng lớp lớp, tràn ngập chấn nhiếp hắn tâm linh người đáng sợ uy thế, hình thành một thanh to lớn lôi đao, hướng phía đối phương chém đi.

"Tam giai đỉnh cấp phù, không tốt!"

Tên này Kết Đan tu sĩ vốn là cùng Lục Thanh Sơn kéo dài liền có thể, không nghĩ tới Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca đi lên liền là đáng sợ như vậy thế công.

Hắn vội vàng bóp nát một đạo thẻ phù, mong muốn thi triển bí thuật chạy trốn, nhưng Lục Thanh Sơn nơi nào sẽ khiến cho hắn đi, kiếm trận muốn đem hắn chặn đường.

Nhưng Lục Trường Sinh này đạo Cửu Trọng Lôi Đao phù bất quá che giấu tai mắt người thôi, trong nháy mắt này, lại một đạo vô thanh vô tức thần thức công kích đối hắn can thiệp.

Theo Thái Nhất đạo kiếm chém xuống, Cửu Trọng Lôi Đao mang theo thao thiên Lôi Đình uy thế tới, tên này kết Nguyệt tu sĩ sinh ra một hồi tuyệt vọng cùng vô lực, hướng cách đó không xa hai tên Kết Đan tu sĩ cầu viện.

"Không tốt!"

Hai người này cũng ý thức được không thích hợp, nghĩ muốn xuất thủ tương trợ, nhưng Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca tiếp tục tiến lên một bước, hoành trong bọn hắn ở giữa.

"Huy hoàng mặt trời, Thái Dương tịch diệt!"

"Sáng ngời Cô Nguyệt, Thái Âm Độ Ách!"

Chỉ thấy Lục Trường Sinh bên ngoài thân từng đạo thần bí phức tạp phù văn màu vàng chảy xuôi, Lục Diệu Ca đỉnh đầu quầng trăng nở rộ, như là một kiện Thái Âm pháp bào, đem hai người bao phủ.

Ngay sau đó, từng đạo giống như mặt trời sáng chói chói mắt kim quang theo Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca nắm tay nhau chưởng tiến vào phát ra, hướng phía bọn hắn xuất phát mà đi

Lục Trường Sinh hiện tại ôm lấy "Trường Sinh chân nhân" cái này bí danh, tự nhiên không có khả năng quá mức, trực tiếp một vệt thần quang đem hai người đều giây, chẳng qua là đem bọn hắn bức lui.

"Phốc phốc!"

Cùng Lục Thanh Sơn đối địch Kết Đan chân nhân tại Cửu Trọng Lôi Đao phù mãnh liệt uy thế dưới, toàn thân hộ thể linh quang phá diệt, miệng phun máu tươi, sau đó bị kiếm động mặc thân thể.

Lục Thanh Sơn phi kiếm xuyên thủng thân thể, loại bỏ núi cỗ môn, mặt mũi tràn đầy phá hứa, cái mục đích lấy hai mắt. Hắn thực sự quá không cam lòng.

Này một trận chiến ban đầu ba đối một, tất thắng.

Cứ việc nhiều Lục Thanh Sơn cái ngoài ý muốn này, có thể dầu gì cũng có thể dễ dàng thối lui.

Nhưng ai biết lại tới hai tên Kết Đan tu sĩ.

Hai người tu vi không cao, một cái Kết Đan sơ kỳ, một cái Kết Đan trung kỳ, nhưng lại có được tam giai đỉnh cấp phù lục, ảnh hưởng thần thức của mình bí thuật.

"Rút lui!"

Cùng nguyên lưu chân nhân giao thủ hai tên địch quốc Kết Đan tu sĩ trong lòng kinh hãi, biết được hiện tại bốn đánh hai, đại thế đã mất, lập tức la lớn.

Giờ khắc này, hai phe địch ta tu sĩ đều bối rối.

Không nghĩ tới chiến đấu vừa lên, liền như thế nhanh kết thúc.

Nhưng thấy bầu trời mặt trời thần quang, Cửu Trọng Lôi Đao, tử trận Kết Đan chân nhân, hai bên trong nháy mắt bày biện ra không giống nhau vẻ mặt, một bên sĩ khí đại chấn, một bên trong lòng sợ hãi.

"Còn muốn đoạn hậu?"

Lục Trường Sinh thấy hai tên Kết Đan không có trước tiên rời đi, muốn vì những thứ khác Nguyên quốc tu sĩ đoạn hậu, tranh thủ thời gian, khẽ cười một tiếng, tay cầm vỗ nhẹ nhẫn trữ vật, mấy chục đạo phù lục nối đuôi nhau mà ra, bốn phương sắp hàng, khí thế cấu kết, hình thành phù trận.

Nếu gặp được, tự nhiên không thể tay không mà về.

Huống hồ trước đó Vân Uyển Thường nói, chính mình nếu muốn cưới Sở Thanh Nghi, liền đi tiền tuyến đánh giết hai tên Kết Đan tu sĩ, tăng lên hạ uy danh, hiện tại chính là một cái cơ hội, cũng tiết kiệm chính mình Nguyên Anh về sau, lại đến lấy lớn hiếp nhỏ..