Chương 803: Phù giết! Câu cá! (1)

Chương 803: Phù giết! Câu cá! (1)

"Không tốt, phù trận!"

Đến Kết Đan cấp bậc này, đều kiến thức rộng rãi, nhận biết phù trận chi thuật.

Mà Càn quốc năm đại tiên môn, cũng có một cái phù đạo nổi tiếng Thú Phù tông.

Cho nên Lục Trường Sinh nhẫn trữ vật phù lục vừa bay nhóm tổ trận, hai tên Nguyên quốc Kết Đan chân nhân liền ý thức được không ổn.

Dù sao, phù trận chủ đánh liền là trận địa chiến, lấy yếu thắng mạnh.

Vừa rồi Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca trực tiếp vận dụng một đạo tam giai đỉnh cấp phù lục trảm giết một người, nói rõ trong tay tất nhiên có rất nhiều cao cấp phù lục.

Này các loại tình huống hạ  chờ phù trận hình thành, bọn hắn tuyệt không phải đối thủ.

Trong điện quang hỏa thạch, hai người liền quả quyết làm ra quyết định, thét dài một tiếng, Kim Đan chân nguyên tràn vào bản mệnh pháp bảo, hướng về sau phương kích bắn đi, lựa chọn chạy trốn.

Nhưng mà Lục Thanh Sơn cùng nguyên lưu chân nhân sao lại để cho bọn họ như vậy tuỳ tiện chạy trốn.

Phải biết, bực này trên chiến trường, mỗi chém giết một tên Kết Đan tu sĩ đều là đại công lao.

Hai người toàn lực động thủ, tiến hành chặn đường, phong tỏa đường lui.

Lục Diệu Ca cũng tại thời khắc này, đánh ra một đạo tam sơn trọng sơn phù, trên không trung, ba tòa nguy nga Đại Sơn hiển hiện, tràn ngập trầm trọng khí thế, muốn đem bọn hắn trấn trụ.

Một người trong đó thấy thế, đem một viên Thiên Lôi Tử ném bầu trời nguy nga Đại Sơn, tạo thành kinh thiên động địa tiếng vang cực lớn, sau đó thi triển đốt mệnh bí thuật thoát ra.

Có thể Lục Trường Sinh xem bọn hắn loại thủ đoạn này, như là tiểu nhi cầm đao.

Nối đuôi nhau sắp hàng một tấm bùa bắn ra lộng lẫy hào quang, hình thành một đạo thông thiên triệt địa Kim tường, đưa hắn con đường phía trước ngăn trở.

Hai người muốn đổi hướng đi chạy trốn, lại thấy một đầu mấy chục trượng Lôi Long gào thét tới.

Bốn phương tám hướng, đều bị phù lục hình thành đáng sợ uy thế nơi bao bọc  khiến cho bọn hắn không chỗ có thể trốn.

Bọn hắn liếc nhau, bóp nát số đạo phòng ngự phù lục, sau đó bùng cháy Kim Đan bản nguyên, thi triển Thần Thông, muốn liều mạng trọng thương chạy trốn.

Nhưng vào lúc này, Lục Trường Sinh khẽ quát một tiếng, áo bào màu xanh phần phật, đem sắp hàng phù trận triệt để hình thành, cùng nhau hướng phía bọn hắn oanh sát mà

Chỉ một thoáng, cả mảnh trời Khung phong hỏa ánh chớp xen lẫn, hóa thành một mảnh tràn ngập hủy diệt rách nát luyện ngục, đem hai người bao phủ.

"Cái này sao có thể! ?"

Thấy mấy chục đạo tam giai phù lục cùng nhau bùng nổ hình thành đáng sợ gợn sóng, hai người tê cả da đầu, con ngươi chiếu rọi ra vô tận lôi điện phong hỏa cùng màu vàng kim.

Cho dù là bọn họ hiện tại thi triển bí thuật, bùng cháy Kim Đan bản nguyên, khí thế có thể so với Kết Đan hậu kỳ, có thể đối mặt nhiều như vậy phù lục, vẫn là sinh ra chưa từng có vô lực cùng tuyệt vọng

Không nghĩ ra một cái Kết Đan trung kỳ tu sĩ, vì sao có thể đồng thời điều khiển nhiều như vậy tam giai phù lục.

Cứ việc Phù tu có khả năng thông qua khống phù chi pháp  có thể cùng lúc kích hoạt nhiều cái phù lục, đồng thời hình thành phù trận.

Nhưng bọn hắn lại không phải là chưa từng thấy qua phù trận, gặp qua Phù tu, nào có khoa trương như vậy!

Đổi thành một tên Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ, Đại chân nhân còn kém không đủ.

Nhất là bọn hắn cảm ứng ra, những bùa chú này bên trong, còn có hai tấm tam giai đỉnh cấp phù lục.

Không phải, ngươi có tiền như vậy, trên chiến trường làm gì?

Ngươi về nhà bán phù, tại hậu phương lớn vẽ tranh phù không phải liền là rồi?

Này trên chiến trường đánh giết ba người chúng ta, toàn thân gia sản thu hoạch, không phải cũng liền những bùa chú này tiền?

Không chỉ bọn hắn, bên cạnh nguyên lưu chân nhân cũng bối rối, mí mắt trực nhảy.

Phù lục còn có thể dạng này chơi! ?

Hắn cùng Thú Phù tông Kết Đan chân nhân đánh qua rất nhiều quan hệ.

Biết được Phù tu lớn nhất tai hại ngoại trừ đốt tiền, liền là thi triển phù trận chờ Thần Thông, trước đưa quá chậm, dễ dàng bị người xáo trộn hoặc là chạy trốn.

Nhưng trước mắt Lục Trường Sinh, không chỉ đưa tay ở giữa đánh ra hai ba mươi đạo tam giai phù lục, mà lại thi pháp tốc độ, phù trận hình thành tốc độ hơn xa hắn nhận biết Thú Phù tông tu sĩ.

Cơ hồ giải quyết tốt đẹp Phù tu tai hại.

"Hai người này pháp lực khí thế liền thành một khối, chẳng lẽ tu luyện một loại nào đó hợp tu bí pháp? Có khả năng đồng thời điều khiển phù lục?"

Nguyên lưu chân nhân nhìn ra Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca pháp lực khí thế tựa như liền thành một khối, đem Lục Trường Sinh tu vi tăng lên tới Kết Đan sáu tầng. Nhưng Kết Đan sáu tầng, tuyệt đối vô pháp điều khiển nhiều như vậy tam giai phù lục.

Nổi bật trong đó còn có hai đạo tam giai đỉnh cấp phù lục!

Cho nên hắn hoài nghi hai người hợp tu bí thuật, không chỉ pháp lực giao hòa, thần hồn, thần thức cũng có thể có thể giao hòa, hợp lực thao túng phù trận.

Bằng không mặc dù thi triển bí thuật, tu vi tăng lên tới Kết Đan sáu tầng cũng không cách nào nói rõ lí do.

Bất quá tu sĩ Thần Thông bí thuật, pháp bảo thủ đoạn đều thuộc về che giấu, hắn không có khả năng thừa dịp hiện tại đi nhìn trộm hai người thần hồn tình huống.

Huống hồ trước mắt phù trận bùng nổ uy thế gợn sóng, hắn vị này Kết Đan chân nhân cũng phải tránh đi, toàn lực ngăn cản dư ba.

Lục Thanh Sơn tại Lục Trường Sinh nhắc nhở dưới, trước tiên liền thu hồi phi kiếm, độn hồi trở lại Xích Hổ trấn, có chút đau lòng nhìn xem lão cha đốt phù.

Này đều là tiền a.

"Rầm rầm rầm! ! !"

"Rầm rầm rầm! ! !"

"Rầm rầm rầm! ! !"

Kéo dài mấy cái hô hấp, cỗ này đinh tai nhức óc, hủy thiên diệt địa tiếng nổ mạnh mới dần dần tiêu tán.

Chỉ thấy bị phù trận bao phủ hai tên Kết Đan chân nhân, toàn thân cháy đen rách nát thi thể cùng tàn phá pháp bảo từ bầu trời rơi xuống, đã chết không thể chết lại.

Nếu không phải Lục Trường Sinh hơi khống chế dưới, hai người thậm chí liền toàn thây đều không thể làm đến. Tĩnh!

Yên tĩnh!

Chết yên tĩnh giống nhau!

Giờ khắc này, hai phe địch ta chiến trường, lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, dừng lại.

Tất cả mọi người sững sờ nhìn xem không trung tình huống, hai tên rơi xuống phía dưới thi thể, yết hầu phát khô, rùng mình.

Kết Đan chân nhân!

Ba tôn trong ngày thường cao cao tại thượng, nhìn xuống vô số tu sĩ Kết Đan chân nhân, cứ như vậy bị tuỳ tiện đánh giết.

Bọn hắn thấy trên không trung, một bộ màu xanh áo bào rộng cùng một bộ trắng thuần váy, bị Nhật Nguyệt sáng bóng mông lung thần tiên quyến lữ, vẻ mặt tràn ngập kính sợ

Tu Tiên giới, thực lực vi tôn! Lúc này đánh giết ba tôn Kết Đan chân nhân Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca, không thể nghi ngờ là đỉnh cấp cường giả!

"Bất quá ỷ vào nhiều tu luyện mấy năm, khi dễ con ta."

Lục Trường Sinh thần sắc bình tĩnh lạnh nhạt nói, cùng Lục Diệu Ca liền thành một khối pháp lực khí thế dần dần tiêu tán.

Sau đó nghiêng đầu nhìn về phía xa xa Lục Thanh Sơn nói: "Thanh Sơn, ngươi không sao chứ?"

Vốn phải là phụ thân thấy con bị người lấy lớn hiếp nhỏ, sau đó dưới cơn nóng giận chém giết kẻ địch cảm động tiết mục.

Nhưng Lục Thanh Sơn sớm liền hiểu cha mình thực lực, đối với những người này nhất kiếm đủ để, hoàn toàn không có cảm động, chỉ cảm thấy lãng phí.

Bất quá cha mình cái bàn đều dựng tốt, chính mình cũng không thể nể tình, lúc này cười vang nói: "Hài nhi Lục Thanh Sơn, gặp qua phụ thân."

"Ba người này bất quá ỷ vào nhiều người, tu vi cao hơn hài nhi mấy phần, còn không làm gì được ta!"

Lục Thanh Sơn một bộ màu bạch kim cẩm bào, thon dài thẳng tắp dáng người như có một thanh xé liệt thương khung tuyệt thế thần kiếm, khí thế phong mang.

"Trường Sinh chân nhân, cửu ngưỡng đại danh, như sấm bên tai, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền a."

Bên cạnh nguyên lưu chân nhân hướng phía phía trước hai vợ chồng chắp tay, vẻ mặt kiêng kị.

Đối với tên Lục Trường Sinh, hắn liền đơn thuần nghe qua, biết được có người như vậy.

Cái gì cửu ngưỡng đại danh, như sấm bên tai, hoàn toàn vô nghĩa.

Thậm chí hắn này loại tông môn tu sĩ, đối với Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca này chủng tộc tu, trong xương cốt có mấy phần ngạo khí, cảm thấy hơn người một bậc.

Nhưng thấy Lục Trường Sinh phù trận chi thuật, đánh giết ba tên Kết Đan chân nhân chiến tích, hắn tin tưởng Lục Trường Sinh cùng tên Lục Diệu Ca, không dùng đến hiểu bao lâu, liền đem vang vọng toàn bộ Càn quốc, thậm chí Lương quốc, Nguyên quốc.

"Nguyên lưu chân nhân quá khen.".