Chương 803: Phù giết! Câu cá! (2)

Chương 803: Phù giết! Câu cá! (2)

Lục Trường Sinh chắp tay đáp lễ nói ra, lông mi có chút rã rời, toàn thân khí thế hỗn loạn gấp rút.

"Hai vị đạo hữu hơi nghỉ ngơi một lát, đợi bản chân nhân trước đem chiến cuộc bình định, lại vì hai vị chân nhân khánh công."

Cứ việc toàn cục đã định, nhưng nguyên lưu chân nhân không cùng Lục Trường Sinh nhiều lời, hơi hơi chắp tay, sau đó đi đem trước mắt chiến trường bình định."Cha, di nương."

Lục Thanh Sơn tiến lên, nhìn về phía hai người trước mắt, hỏi thăm Lục Trường Sinh sao lại tới đây.

"Ta trước đó có việc ra ngoài, nghe nói bên này tình huống, liền chạy đến xem xem."

Lục Trường Sinh nói như thế.

"Tốt, cha, di nương  chờ đem chiến trường quét dọn xong, chúng ta lại tự."

Lục Thanh Sơn nhẹ nhàng gật đầu, biết bây giờ không phải là ôn chuyện thời điểm, đi hỗ trợ quét dọn chiến trường.

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca cũng là không có tiến lên hỗ trợ.

Vừa mới bọn hắn vận dụng hợp tu công pháp, thi triển phù trận, hai người tiêu hao quá lớn, thần tâm mỏi mệt mới như thường.

Hai người đi đem Lục Diệu Hoan, Lục Thanh Trúc, Lục Thanh Y mang tới.

Có vừa mới nơi xa chiến trường động tĩnh, hiện tại hết thảy tu sĩ nhìn về phía Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca đều cung kính vô cùng.

Nhất là có chút nhận biết, gặp qua Lục Diệu Ca tu sĩ, kinh ngạc đối phương không phải y sư chân nhân sao? Làm sao còn có bực này kinh thế hãi tục chiến lực.

Không đến nửa canh giờ, chiến cuộc liền triệt để bình định, nguyên lưu chân nhân cùng Lục Thanh Sơn trở về, mời Lục Trường Sinh đám người tiến vào trấn.

"Lục mỗ chuyến này đến đây, cũng là Tĩnh Cực Tư động, tâm huyết dâng trào, có chút bận tâm trong nhà vợ con."

Lục Trường Sinh hướng trước mắt nguyên lưu chân nhân từ tốn nói

Chính mình mặc dù thanh danh vang vọng Khương quốc Tu Tiên giới, có thể ra Khương quốc, cái danh này thật sự là bình thường thôi.

Thế nhân suy nghĩ nhiều nhất đến Thiên Phù Lục gia một môn bốn Kết Đan, nhưng không biết bọn hắn Lục gia có gì uy danh.

Hôm nay hắn cùng Lục Diệu Ca ở chiến trường trấn sát ba tên Kết Đan chân nhân, cũng có thể đem Thiên Phù Lục gia uy danh khai hỏa, tăng lên một cái cấp bậc.

Dạng này con em nhà mình ở đây đợi trên chiến trường quyền lên tiếng, thân phận địa vị cũng đem cao bên trên một cái cấp bậc

"Trường Sinh chân nhân đối vợ con bảo vệ sốt ruột, thực sự để cho người ta bội phục, hâm mộ a."

Nguyên lưu chân nhân lên tiếng tán thưởng, ngữ khí mang theo vài phần hâm mộ.

Lời này cũng không phải nói sạo.

Giống Lục Diệu Hoan, Lục Thanh Trúc này loại thê nữ, hắn không để vào mắt.

Mà nếu Lục Diệu Ca như vậy, dung mạo tuyệt mỹ, còn tu luyện thành hợp tu bí pháp đạo lữ, cùng với Lục Thanh Sơn loại con này, liền là một loại hy vọng xa vời, có thể ngộ nhưng không thể cầu!

Nếu là người người có thể có được dạng này đạo lữ, nhi tử, bọn hắn này chút Kết Đan tu sĩ cũng không đến mức phần lớn một thân một mình.

Nhìn ra Lục Trường Sinh người một nhà đoàn tụ, nguyên lưu chân nhân không có quá nhiều quấy rầy.

Chỉ nói bực này chiến sự chính mình sẽ lên báo, tối nay lại vì Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca tổ chức tiệc ăn mừng.

Cứ việc Lục Trường Sinh đối này loại tiệc ăn mừng không có hứng thú, có thể chính mình mang nhà mang người, này loại yến hội, nhân tình lui tới quan hệ ắt không thể thiếu, gật đầu gật đầu.

Đợi nguyên lưu chân nhân cáo từ về sau, người một nhà mới hoàn toàn tự nhiên xuống tới, chuyện phiếm tự thoại.

"Cha, ngươi lần này đi vào vừa vặn, ta có chuyện nghĩ xin ngươi giúp một tay."

Lúc này, Lục Thanh Sơn phảng phất nghĩ đến cái gì, hướng cha mình nói ra.

"Chuyện gì?" Lục Trường Sinh thấy rõ đến nhi tử đôi mắt mấy phần tàn khốc.

"Cha, ngươi hẳn là biết được, ta trước đó bị Thú Thần sơn Hắc Ưng chân nhân phục kích sự tình?"

Lục Thanh Sơn đôi mắt híp lại, hiện ra mấy phần lãnh ý.

Không đợi Lục Trường Sinh đáp lời, hắn tiếp tục nhếch miệng cười nói: "Kỳ thật ta rất sớm đã tại Lương quốc săn giết trong danh sách, ngoại trừ Hắc Ưng chân nhân, này chút ẩn núp địch quốc tu sĩ, có không ít muốn đem ta làm thịt."

"Vậy ngươi còn ra môn?"

Lục Trường Sinh có chút im lặng nói ra, biết được không chỉ nhi tử, Càn quốc Nguyên Anh hạt giống đều lên địch quốc săn giết danh sách.

Mà Lương quốc, Nguyên quốc Nguyên Anh hạt giống, đỉnh cấp thiên tài, cũng tất nhiên lên Càn quốc, Khương quốc săn giết danh sách.

"Đúng vậy a, ngươi tốt nhất tại tông môn không tốt sao, không phải muốn ra cửa Trương Dương."

Lục Diệu Hoan cũng là có chút lo lắng oán trách nói ra, cho rằng nhi tử đây là đặt mình vào nguy hiểm.

"Ai, mẹ, bọn hắn mặc dù nghĩ muốn giết ta, nhưng chúng ta tại Càn quốc, bọn hắn nghĩ muốn giết ta nào có dễ dàng như vậy."

"Tựa như trước đó, Hắc Ưng chân nhân cũng là rốt cuộc tìm được cơ hội, có tất sát nắm bắt mới đúng dám động thủ với ta."

Lục Thanh Sơn có chút bất đắc dĩ nói: "Huống hồ tu hành cần tài nguyên a, nếu là không trên chiến trường, ta tu hành sao có thể nhanh như vậy, nơi nào đến tiền tu luyện Thần Thông, tế luyện pháp bảo."

"Cho nên ý của ngươi là?"

Lục Trường Sinh nghe hiểu nhi tử lời nói, lông mày gảy nhẹ.

"Nếu bọn hắn muốn giết ta, như vậy ta liền để cho bọn họ giết!"

Lục Thanh Sơn mày kiếm chau lên, con ngươi bắn ra sắc bén kiếm quang.

"Ca, ngươi muốn dùng chính mình câu cá! ?"

Bên cạnh Lục Thanh Y lập tức nói, biết được tỷ tỷ Lục Vọng Thư liền ưa thích làm chuyện loại này.

"Không được, cái này cũng quá nguy hiểm."

Thân là mẹ ruột Lục Diệu Hoan lập tức không tán thành, cảm thấy này hoàn toàn đem chính mình đặt địa phương nguy hiểm.

"Mẹ, có cha tại, có thể có nguy hiểm gì."

Lục Thanh Sơn nhếch miệng nói ra, không thèm để ý chút nào.

Nếu không phải thực lực không đủ, hắn Lục Thanh Sơn hướng đến báo thù không cách đêm.

Nhưng nếu cha mình tới, như vậy tự nhiên hô cha hỗ trợ.

Cha mình trước kia liền có thể nhất kiếm miểu sát Kết Đan hậu kỳ Đồ Nguyên chân nhân.

Như vậy chỉ cần không phải gặp được Nguyên Anh chân quân, như vậy liền không có nguy hiểm.

Loại tình huống này, chính mình cùng lão cha cùng nhau ra cửa, tại sao phải sợ hắn Hắc Ưng chân nhân?

Đến lúc đó tới một cái giết một cái, tới một đôi giết một đôi!

Hắn Lục Thanh Sơn cũng không tin, đối phương có nhiều như vậy Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ đuổi đi tìm cái chết!

Huống hồ hiện tại Nguyên Anh chân quân không dễ dàng kết quả tình huống dưới, Kết Đan hậu kỳ tu sĩ ở đâu đều là cao cấp chiến lực, chết đều đau lòng vô cùng

Lương quốc cũng không có khả năng có nhiều tên Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ tiềm phục tại Càn quốc tiến hành phục kích, lãng phí chiến lực.

"Ngươi nếu loại suy nghĩ này, tìm những người khác không phải một dạng sao?"

Lục Trường Sinh đối với này loại hành hạ người mới không có chút nào hứng thú.

Mà lại hắn lúc trước dùng nhi tử Lục Bình An câu qua cá, biết được này chút Kết Đan chân nhân không dễ dàng như vậy mắc câu, hết sức lãng phí thời gian.

Lục Thanh Sơn nhếch miệng cười nói, không chỉ hắn không tin được những người khác, cũng không người nào nguyện ý cùng hắn mạo hiểm, làm loại chuyện này."Đây không phải không tin được những người khác sao, mà lại nào có Kết Đan Đại chân nhân nguyện ý theo ta làm loại chuyện này."

"Phu quân, nếu như ngươi có nắm chắc, có muốn không liền cùng Thanh Sơn thử một chút, không phải tiếp tục như vậy, cũng không phải biện pháp. . ."

Lục Diệu Hoan nghĩ đến chính mình phu quân trầm ổn tính cách, suy tư liên tục, có chút xoắn xuýt nói ra.

Dù sao, so sánh nhi tử chủ động mạo hiểm, nàng cảm thấy người sau tại săn giết danh sách nguy hiểm hơn.

Nếu là giải quyết mấy cái nguy hiểm, những người khác hẳn là cũng đoán được Lục Thanh Sơn có người bảo hộ, sẽ không lại ưu tiên tập kích hắn.

"Tối nay rồi nói sau, ta còn có một số việc phải giải quyết."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra, không ngại đi giúp nhi tử giải quyết điểm phiền toái.

Bất quá hắn bây giờ còn có càng quan trọng sự tình muốn làm, đi đem nữ nhi Lục Như Ý, nhi tử Lục Trần Sa tìm trở về.

Nói xong, hắn nhìn về phía nhi tử Lục Thanh Sơn nói: "Đúng rồi, ta nghe nói, Tinh Dương, Vân Phi bọn hắn đều bị điều động đến tuyến đầu, chuyện này ngươi xử lý sao?"

"Ta hỏi, bọn hắn nguyện ý ở tiền tuyến bên này."

Lục Thanh Sơn nói như thế.

"?"

Lục Trường Sinh nghe vậy sững sờ, gặp hắn một mặt thản nhiên nhìn xem chính mình, rất là im lặng cho hắn một cước.

"Ngươi như thường hỏi muốn hay không lui hạng hai, bọn hắn ai sẽ biểu thị sợ hãi?"

Này một chút nữ nếu dám chủ động tới tiền tuyến chiến trường, đương nhiên sẽ không tham sống sợ chết.

Bây giờ bị cưỡng ép điều đến tiền tuyến, tất nhiên không muốn vì Lục Thanh Sơn, hoặc là vì gia tộc rước lấy phiền toái.

"Ngươi đem bọn hắn toàn phía dưới đến hạng hai chiến trường đi."

Lục Trường Sinh vỗ bàn nói.

Hắn đồng ý nhi nữ có phấn đấu lòng tiến thủ.

Nhưng làm cha làm mẹ, hắn thấy, dù cho lịch luyện, cũng muốn chầm chậm chậm chi, không cần thiết đem chính mình bức đến sinh tử chỗ."

" Lục Thanh Sơn cảm thấy là đạo lý này, cũng không giận, nhếch miệng nói ra: "Thành, ta hiện tại liền đi xử lý."

"Mang theo Tiểu Trúc Nhi, Tiểu Khinh cùng đi."

Lục Trường Sinh nói ra, chuẩn bị cùng thê tử hưởng thụ hạ tư nhân thế giới.

Lục Thanh Sơn da mặt hơi rút, mang theo hai cái muội muội cùng nhau ra cửa, đi tới Lục Tinh Dương đám người chỗ trên mặt đất..