Chương 804: Danh chấn Càn quốc, tìm nữ nhi! (1)

Chương 804: Danh chấn Càn quốc, tìm nữ nhi! (1)

"Gặp qua Lục trưởng lão! Gặp qua Lục chân nhân."

So sánh Lục Diệu Ca vị y sư này, Lục Thanh Sơn ở đây đợi tiền tuyến chiến trường, tên tuổi càng thêm vang dội.

Càn quốc tu sĩ, cơ hồ không có bao nhiêu người không biết hắn.

Bởi vì hắn không có chọn tuyến đường đi hào, cho nên những người này nhìn thấy hắn, đều cung xưng một tiếng Lục trưởng lão, hoặc là Lục chân nhân.

Lục Thanh Y thấy mình ca ca uy phong lẫm lẫm bộ dáng, rất là hâm mộ, chờ mong chính mình trở thành Kết Đan chân nhân một ngày.

Một lát sau, nhân viên phụ trách quản lý giả đan tu sĩ hướng Lục Thanh Sơn cung kính nói: "Không biết Lục chân nhân có gì chỉ thị?"

"Ngươi đem danh sách những người này, toàn diện mang đến hạng hai chiến trường."

Lục Thanh Sơn đem Lục Tinh Dương đám người danh sách vứt cho hắn.

"Cái này. . . Lục chân nhân, chúng ta không có nhận được mệnh lệnh."

Tên này giả Đan chân nhân lập tức có chút khó khăn nói.

"Coi như ta Lục Thanh Sơn điều tạm."

Lục Thanh Sơn biết được chiến trường đại khái quy củ, nói thẳng.

"Chân nhân còn có điều tạm lệnh."

Tên này giả đan tu sĩ tiếp tục nói, ngữ khí cung kính.

Lục Thanh Sơn nhíu mày, theo nhẫn trữ vật ném ra ngoài một viên ngọc thạch, đưa vào một tia kiếm khí, âm thanh lạnh lùng nói: "Cái này là điều tạm lệnh, người nào có nghi vấn, khiến cho hắn tới tìm ta Lục Thanh Sơn, ngươi như kéo dài chậm trễ chuyện của ta, bắt ngươi là hỏi!"

Tên này giả đan tu sĩ xem trong tay ngọc thạch, khuôn mặt đắng chát, chỉ có thể hướng thượng cấp hồi báo.

"Ca, làm như vậy, sẽ có hay không có chút không tốt lắm?"

Lục Thanh Y thấy chính mình ca ca phương pháp làm việc, mặc dù hai mắt phát sáng, lại có chút cảm giác không được khá.

"Này có cái gì không tốt, bên trong chiến trường, nếu là như thường đi chương trình không biết phải bao lâu, dạng này càng đơn giản hơn."

Lục Thanh Sơn không thèm để ý chút nào nói ra, biết được đến chính mình cái này cấp bậc, không cần tuân thủ quá nhiều quy củ.

Huống chi mình cha cùng di nương vừa mới đánh giết ba tên Kết Đan tu sĩ, lập xuống đỉnh cấp chiến công, ai dám tìm chính mình phiền toái!

"Ca ca, ngươi vẫn là cùng Kim Khuyết trưởng lão lên tiếng kêu gọi, không phải ảnh hưởng không tốt "

Lục Thanh Trúc nhẹ nói ra, ra hiệu hắn nói cho Kim Dương tông bên này trưởng lão, hỗ trợ đi xuống chương trình.

"Đi." Lục Thanh Sơn có chút bất đắc dĩ cùng cưng chiều nói.

Một lúc lâu sau, Lục Tinh Dương, Lục Tử Vân, Lục Thanh Trạch đám người biết được, mình bị Kim Dương tông Lục trưởng lão điều tạm đến chiến trường hạng hai đi, rất là mộng bức.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, mơ hồ đoán được chuyện gì xảy ra.

Chợt, liền tại bọn hắn cùng người tiền tuyến trọng trấn đi tới hạng hai cứ điểm lúc, chợt nghe nơi xa có người nghị luận một cái tin tức.

Nguyên quốc tam đại Kết Đan tu sĩ công kích Xích Hổ trấn, Khương quốc Thiên Phù Lục gia Trường Sinh chân nhân cùng Diệu Ca chân nhân ra tay, đem ba tên Kết Đan chân nhân toàn diện chém giết!

"Cái gì! ?"

"Trường Sinh chân nhân! ?"

Bọn hắn đều trong lòng chấn kinh, cho là mình nghe lầm.

Có thể lại là Trường Sinh chân nhân, lại là Diệu Ca chân nhân, tuyệt đối sẽ không có lỗi, không có khả năng trùng tên.

Bọn hắn lúc này tiến lên hỏi thăm, nghe ngóng tình huống.

Chém giết ba tên Kết Đan trung kỳ tu sĩ, thu hoạch được một trận đại thắng lợi, vô luận đặt ở Càn quốc, vẫn là Lương quốc, đều là một trận thắng trận lớn, sẽ bị dùng tới trắng trợn tuyên truyền, tăng lên sĩ khí.

Nhất là đầu này chiến tuyến, trước đó Xích Giao Kỳ gia làm phản, sĩ khí giảm lớn, hiện tại chính là tuyên truyền thời điểm tốt.

Cho nên liên quan tới Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca diệt sát tam đại Kết Đan sự tình, chưa qua bao lâu liền truyền khắp toàn bộ Xích Nhạc sơn mạch chiến tuyến.

"Cái này Thiên Phù Lục gia, Trường Sinh chân nhân, Diệu Ca chân nhân lai lịch gì, làm sao trước kia chưa nghe nói qua?"

"Ta nhớ được vị kia Diệu Ca chân nhân không phải tu luyện thủy hệ trị liệu công pháp sao? Lại còn có bực này Thần Thông?" "Lục Trường Sinh làm sao tới tiền tuyến rồi?"

"Nghe nói hắn lo lắng vợ con tình huống, qua tới thăm."

"Vừa ra tay liền đánh giết ba tên Kết Đan tu sĩ, thật là lớn thanh thế a, vị này Trường Sinh chân nhân là tới lập uy a?"

"Cái này người liền là Kim Dương tông, Lục Thanh Sơn cha?"

Xích Nhạc chiến trường bên này, giống Khương quốc tu sĩ, phần lớn đều từng nghe nói Thiên Phù Lục gia cùng Lục Trường Sinh tên tuổi.

Có thể Càn quốc bên này biết được không nhiều, nhiều nhất biết được một người như vậy.

Nhưng giờ này khắc này, vô luận Khương quốc, vẫn là Càn quốc cao tầng tu sĩ, đều biết hiểu Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca tên tuổi, bị bọn hắn thủ đoạn cho kinh đến.

Vợ chồng hợp tu công pháp, Phù tu, phù đạo Tông Sư, đánh giết tam đại Kết Đan!

Thực lực thế này đủ để so sánh, thậm chí thắng qua rất nhiều Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, đơn giản doạ người.

"Không nghĩ tới Trường Sinh chân nhân vậy mà giấu như thế sâu. . . ."

"Ta mặc dù từng nghe nói Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca trước kia vợ chồng hợp tu tên tuổi, nhưng đột phá Kết Đan về sau, cái này người một mực đóng cửa nghiên cứu phù đạo, ta còn tưởng rằng hắn hoang phế bực này Đấu Chiến chi pháp."

"Bực này Phù tu, ở đâu ra Đấu Chiến chi pháp, cũng đừng quên, hai mươi năm trước, vị này Trường Sinh chân nhân liền có thể thông qua bí pháp vẽ tam giai đỉnh cấp phù lục."

"Cái này người phù đạo thiên phú đơn giản trước chỗ hiếm thấy, lại có Đại Mộng tiên thành bồi dưỡng, phù đạo trình độ đơn giản tiến bộ thần tốc."

"Ta trước kia liền suy đoán, cái này người có thể trở thành Đại Mộng tiên thành Phó thành chủ, tuyệt đối không phải mặt ngoài đơn giản như vậy, hiện tại xem ra, quả thật như thế."

"Đúng vậy a, nếu không phải hắn lo lắng vợ con tình huống, đến đây lập uy, sợ là còn không biết cái này người Thần Thông."

"Bất quá ta nhớ kỹ Lục Trường Sinh đột phá Kết Đan mới hơn bốn mươi năm, làm sao lại đột phá Kết Đan trung kỳ! ?"

Xích Nhạc sơn mạch Khương quốc, Càn quốc tu sĩ nghị luận Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca sự tình, cũng đem tin tức này nhanh chóng truyền hướng Càn quốc mặt khác chiến tuyến.

Mà chưa qua bao lâu, nguyên lưu chân nhân cũng là Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca tổ chức tiệc ăn mừng, có rất nhiều Kết Đan tu sĩ đến đây nhận biết Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca đây đối với Thiên Phù song lữ.

Quá trình bên trong, rất nhiều người tán thưởng vợ chồng hai người phù đạo, muốn mua phù lục. Nhưng loại chuyện này, Lục Trường Sinh chắc chắn sẽ không đục cái lỗ hổng, biểu thị trong tay phù lục không nhiều, bất quá đại gia cần, về sau có thể tới chính mình Bích Hồ sơn mua sắm, mỗi đoạn thời gian sẽ thả ra một chút.

Cứ việc Kết Đan chân nhân mua sắm tam giai phù lục không là rất khó..