Chương 804: Danh chấn Càn quốc, tìm nữ nhi! (2)

Chương 804: Danh chấn Càn quốc, tìm nữ nhi! (2)

Nhưng đến tam giai hậu kỳ, tam giai đỉnh cấp phù lục, dù cho Kết Đan chân nhân cũng khó cầu, hiếm có không gì sánh nổi, cũng chỉ có Lục Trường Sinh loại người này hoàn toàn không kém.

Một mặt là tam giai đỉnh cấp Phù sư thưa thớt.

Mặt khác phương diện, thì là vẽ tam giai đỉnh cấp phù lục tài liệu thưa thớt, cần tam giai hậu kỳ Yêu Vương, hoặc là tam giai đỉnh cấp linh mộc các loại vẽ.

Như thường có chảy ra, số lượng cũng cực ít, không có người sẽ ngại nhiều.

Bất quá trong yến hội, Thú Phù tông mấy tên Kết Đan chân nhân lại xem Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca có chút khó chịu.

Nhận vì hai vợ chồng hiện ra phù đạo, có chút đánh bọn hắn Thú Phù tông mặt.

Dù sao, bọn hắn Thú Phù tông liền là dùng phù đạo lập tông nổi tiếng Càn quốc.

Những ngày qua, không chỉ rất nhiều người dùng Lục Trường Sinh biểu hiện phù thuật đối so với bọn hắn Thú Phù tông.

Thậm chí có người cho rằng bọn họ Thú Phù tông phù lục chi thuật, không bằng Thiên Phù Lục gia.

Cứ việc chẳng qua là một chút lưu ngôn phỉ ngữ, nhưng vẫn là để cho bọn họ rất khó chịu.

Bất quá đại địch trước mặt, này chút Thú Phù tông Kết Đan chân nhân cũng không có khả năng biểu hiện tính toán chi li, chẳng qua là uống rượu chuyện phiếm lúc, một người mỉm cười nói: "Nghe nói Trường Sinh chân nhân vì một tên Phù tu, cùng Diệu Ca chân nhân hợp lại đánh giết Nguyên quốc tam đại Kết Đan sự tình, lão phu nghe nói rất cảm thấy phấn chấn."

"Vừa vặn ta Thú Phù tông cũng am hiểu phù đạo, có đôi khi có thể hay không Hướng Chân người thỉnh giáo một ít."

Lời này vừa nói ra, giữa sân không ít Kết Đan tu sĩ sinh ra xem kịch chi ý, cũng muốn nhìn một chút hai nhà phù đạo cao thấp.

Dù sao căn cứ chiến trường tình huống, nguyên lưu chân nhân nói, Lục Trường Sinh biểu hiện phù đạo là thật có chút kinh người.

"Đạo hữu khách khí, Lục mỗ bất thiện đấu pháp, càng không kinh nghiệm thực chiến, giao thủ hoàn toàn dựa vào lấy trong ngày thường tích chuẩn bị phù lục hàng địch."

Lục Trường Sinh đối với này loại luận bàn luôn luôn không có hứng thú, cười ha hả cười nói.

"Trường Sinh chân nhân thực sự quá khiêm tốn, trận chiến ngày đó, lão phu có thể là có nghe thấy."

Tên này Thú Phù tông Kết Đan trưởng lão làm sao có thể tin tưởng lời này.

Bình thường Kết Đan trung kỳ Phù tu, có thể điều khiển hai ba mươi đạo tam giai phù lục? Lừa gạt quỷ đâu? Mặc dù dựa vào bí thuật có thể làm đến bước này, có thể sau đó đem ba người đều chặn đường đánh giết, cũng đủ để chứng minh thủ đoạn vô cùng.

"Đúng vậy a, Trường Sinh đạo hữu cùng ta Thú Phù tông đều am hiểu phù đạo, trong ngày thường luận bàn trao đổi, cũng có thể xúc tiến thuật pháp Thần Thông, phù đạo kinh nghiệm."

Lại một tên Thú Phù tông phù đạo tu sĩ nói ra.

"Đạo hữu nói có lý, Lục mỗ hiện lúc trước cùng thê tử vận dụng bí pháp, còn cần tĩnh dưỡng mấy tháng  chờ có thời gian, tất nhiên hướng vài vị đạo hữu thỉnh giáo, trao đổi phù đạo."

Lục Trường Sinh nhìn ra những người này không có quá nhiều ác ý, chẳng qua là mang theo mấy phần lòng háo thắng.

Nhưng hắn đối với này loại luận bàn trao đổi, luôn luôn không có gì hay.

Cũng là cho rằng nữ nhi Lục Vọng Thư Kết Đan sau  có thể tìm Thú Phù tông tu sĩ luận bàn trao đổi, tăng lên phù đạo nhận biết, loại suy.

Tiệc ăn mừng sau khi kết thúc, Lục Trường Sinh xem trong tay chiến công ngọc ghi chép, vẻ mặt vui vẻ.

Diệt sát ba tên Kết Đan tu sĩ sự tình, mặc dù chiến công cần điểm một chút cho Lục Thanh Sơn, nguyên lưu chân nhân, nhưng trận này thắng trận lớn  khiến cho Xích Nhạc sơn mạch sĩ khí Đại Tráng, cho nên chiến công ngợi khen mười điểm phong phú.

Tỉ như trước kia một đan khó cầu Ngưng Tinh đan  có thể trực tiếp hối đoái hai cái!

Một phương diện, đánh giết ba tên Kết Đan tu sĩ đều là trung kỳ tu vi.

Mặt khác phương diện, cũng là Càn quốc đánh đến bây giờ, vì cổ vũ sĩ khí, đem rất nhiều trân quý vật tư đều ngoại phóng, thậm chí liền Kết Anh linh vật tài nguyên đều có.

Cứ việc Lục Trường Sinh hiện tại không thiếu Ngưng Tinh đan, nhưng cân nhắc đến nhi tử Lục Thanh Huyền tình huống, vẫn là cho hắn hối đoái một viên, tối nay quang minh chính đại trùng kích Kết Đan.

Còn lại chiến công Lục Trường Sinh trực tiếp do Lục Diệu Ca chi phối, giúp Lục Tinh Dương, Lục Tử Vân đám người hối đoái một chút tài nguyên, hoặc là nhìn một chút có không có gia tộc cần tài nguyên vật phẩm.

Sau khi làm xong, đối ngoại tuyên bố tĩnh dưỡng, Lục Trường Sinh liền cùng Lục Diệu Hoan vô thanh vô tức rời đi Xích Nhạc sơn mạch, đi tìm nữ nhi Lục Như Ý.

Trước kia, hắn cần phải mượn "Máu dẫn phù" mới có thể thông qua huyết mạch môi giới tìm tới nữ nhi, nhưng bây giờ có được tứ giai bói toán, hai người cách xa nhau không xa, vừa có cha con huyết mạch tình huống dưới, cũng không tính khó.

Duy nhất phải chú ý, còn là chính mình không thể bị Càn quốc, Nguyên quốc tu sĩ chú ý tới. Sau sáu ngày, Lục Trường Sinh tại Xích Nhạc sơn mạch chỗ sâu, thấy bị giản dị trận pháp che lấp, sắc mặt tái nhợt, áo giáp rách nát nhuốm máu, một cái chân tựa như bẻ gãy Lục Như Ý.

"Như ý. . ."

Nhìn xem sắc mặt trắng bệch, đôi mắt hơi lộ ra ảm đạm nữ nhi, Lục Trường Sinh nhẹ giọng kêu.

"Lại ra ảo giác sao. . ."

Lục Như Ý nghe được đạo thanh âm này, trong lòng một chầu, bản năng cho là mình ra ảo giác.

Dù sao, căn cứ nàng những ngày qua quan sát phán đoán, chính mình thân ở tại Xích Nhạc sơn mạch chỗ sâu, tới gần Vạn Thú sơn mạch.

Bên này không chỉ có lấy rất nhiều yêu thú, còn lớn hơn xác suất bị Nguyên quốc, Lương quốc tu sĩ chiếm cứ, phụ thân làm sao có thể xuất hiện.

Cảm thụ được chính mình không ngừng thân thể hư nhược, nàng không khỏi nghĩ đến trước kia chính mình vẫn là Luyện Khí tu sĩ lúc, rơi vào Bạch Hổ sơn Triệu gia trong tay, sau đó thông qua Thế Thân phù lưu lạc Hắc Vân sơn mạch chỗ sâu, phụ thân tìm tới chính mình.

Hiện tại, nàng không phải trước kia Luyện Khí nhỏ tu sĩ.

Nhưng Xích Nhạc sơn mạch nguy hiểm, cũng không là trước kia Hắc Vân sơn mạch có thể so sánh.

Bằng không nàng bản thân bị trọng thương, cũng có nắm bắt đi ra.

Cứ việc còn chưa tới triệt để mức đèn cạn dầu, nhưng vừa rồi tựa như ảo giác thanh âm, nàng trong óc không khỏi cưỡi ngựa xem hoa phù phát hiện mình này hơn một trăm năm tới nhân sinh trải qua.

"Nếu là không có phụ thân, bằng vào ta thiên phú, tâm tính, tài năng, sợ là nhiều nhất Luyện Khí sáu tầng đi. . ."

Lục Như Ý trong lòng trong thoáng chốc, thấy phía trước Âm Dương lưu ly sáng bóng phun trào, một tên thanh sam như vẽ thanh niên nam tử xuất hiện.

Thân hình hắn thon dài thẳng tắp, dung mạo tuấn mỹ xuất trần, thâm thúy đôi mắt tràn đầy thương yêu nhìn lấy chính mình.

"Cha, nữ nhi nhường ngươi thất vọng. . . ."

Lục Như Ý nhìn trước mắt bóng người, nhẹ giọng lẩm bẩm nói.

Có thể lời nói mới ra, nàng cả người sững sờ, cảm giác được mấy phần không thích hợp.

Chính mình dù cho trọng thương, cũng không đến mức xuất hiện ảo giác a.

Mà lại người trước mắt Ảnh, thật sự là quá chân thực, hoàn toàn không giống ảo giác, trong truyền thuyết trước khi chết thấy hình ảnh."Các ngươi chưa bao giờ nhường vi phụ thất vọng."

Lục Trường Sinh có chút đau tiếc hướng nữ nhi nói ra, nhìn ra nàng thương thế rất nặng, tiến lên đưa bàn tay đặt ở bả vai nàng bên trên, vì nàng tiến hành trị liệu.

"Ừm, a! ? Cha?"

Lục Như Ý cả người kinh trụ, ngây ngẩn cả người, hoàn toàn không nghĩ tới, trước mắt vậy mà thật là cha mình.

Phụ thân vậy mà lại như cùng trước kia, tại chính mình nguy hiểm nhất bất lực thời điểm xuất hiện.

Nàng cả người kinh ngạc, tràn đầy không dám tin.

"Ừm, là ta."

Lục Trường Sinh vận chuyển 《 Bảo Đỉnh Dược Vương Kinh 》 giúp nữ nhi tiến hành trị liệu, nhìn ra nàng hẳn là liên tục thụ thương.

Cảm thụ được ẩn chứa bàng bạc sinh cơ dòng nước ấm, Lục Như Ý cả người như ở trong mộng mới tỉnh, thanh âm có chút cà lăm mong muốn mở miệng lại nói không nên lời, sau một lúc lâu mới hỏi ra: "Cha, ngài tại sao lại ở chỗ này?"

"Ta nghe nói ngươi gặp được nguy hiểm  cho nên liền qua tới tìm ngươi."

Lục Trường Sinh thanh âm ôn nhuận nói.

Cứ việc nữ nhi này tính cách hết sức thành thục, tự chủ độc lập, nhưng trong ngày thường đối nữ nhi sủng ái thói quen, Lục Trường Sinh cùng trong nhà nữ nhi nói chuyện đều sẽ thanh âm ôn nhu một chút.

Luôn luôn kiên cường Lục Như Ý nghe nói như thế, phảng phất trong lòng mềm mại bị đánh trúng, hốc mắt ửng hồng, không nghĩ tới phụ thân vậy mà mạo hiểm trước tìm đến mình.

"Cha, nhường ngươi lo lắng." Nàng mím môi, nhẹ nói ra.

"Cùng vi phụ không cần nói những lời này." Lục Trường Sinh hỏi thăm nàng tình huống, tại sao lại lưu lạc tại đây bên trong.

Lục Như Ý cũng không trước tiên rút lui, dẫn đến Nguyên quốc đại quân đánh thẳng tới lúc, bị chiến hạm oanh kích đến, còn tốt thông qua Thế Thân phù mới trốn qua nhất kiếp.

Nhưng đến bên này, lại gặp được đàn yêu thú, tốn hao xong thủ đoạn đang chạy ra nguy hiểm.

Lục Trường Sinh nghe được nữ nhi lời nói, than nhẹ một tiếng.

Biết được bực này chiến tranh tràn ngập ngoài ý muốn, một khi chủ lực bại vong, còn lại tu sĩ liền mệnh như cỏ rác.

"Ngươi kiên nhẫn một chút." Lục Trường Sinh nhìn ra nữ nhi xương đùi bẻ gãy, giúp nàng đón, sau đó lại thông qua Cửu Bảo Như Ý Cốt tiến hành trị liệu.

Lục Như Ý kêu lên một tiếng đau đớn, nhìn trước mắt yêu thương, giúp mình trị liệu phụ thân, thần tâm có chút hốt hoảng.

"Đi trước đi."

Sau một hồi, Lục Trường Sinh xem thương thế ổn định nữ nhi, lại cho một viên thuốc nàng uống vào, lên tiếng nói ra, chuẩn bị lại đi tìm tới nhi tử Lục Trần Sa.

"Ừm." Lục Như Ý nhẹ nhàng gật đầu, cả người còn có chút hốt hoảng nằm mơ, sau đó liền thấy phụ thân quanh thân Âm Dương lưu ly sáng bóng phun trào, đem hai người mình bao bọc, hướng phía dãy núi chỗ càng sâu bay vút đi.

Nàng không có hỏi nhiều, nhưng nhìn phụ thân tình cờ dừng lại, bấm ngón tay suy tính bộ dáng, nàng nhịn không được dò hỏi: "Cha, chúng ta đây là đi thì sao?"

"Trần Sa hẳn là rơi vào Vạn Thú sơn mạch, ta đi đưa hắn tìm trở về."

Xích Nhạc sơn mạch cùng Vạn Thú sơn mạch tương liên, cho nên theo lý thuyết Lục Trần Sa so Lục Như Ý tình huống nguy hiểm hơn.

Nhưng thông qua quẻ tượng đến xem, Lục Trần Sa lại phúc họa đi cùng, cũng không điềm đại hung..