Chương 805: Hư Ảnh Điêu, Lôi Hỏa Chi Thể! (1)

Chương 805: Hư Ảnh Điêu, Lôi Hỏa Chi Thể! (1)

Càn quốc, tòa nào đó cứ điểm.

Một tên thân mang màu trắng cung trang váy, khí chất thanh lãnh cao ngạo nữ tử nghe đến bên ngoài nghe đồn, nhẹ giọng thì thào: "Trường Sinh chân nhân. . . Hắn trở về."

Nữ tử khuôn mặt đẹp đẽ lập thể, dài nhỏ mày liễu dưới, phảng phất mang theo từng tia từng tia đau thương thanh lãnh đôi mắt đẹp tuôn ra mấy phần vẻ mừng rỡ, hướng phía Xích Nhạc sơn mạch nhìn lại.

Lương quốc chiến trường, Tu La tông một tòa cứ điểm.

"Trường Sinh chân nhân, Diệu Ca chân nhân. . ."

Một tên ước chừng ba bốn mươi tuổi, thân mang màu đen áo giáp, lông mi tràn ngập sát khí nam tử trung niên nghe đến bên ngoài nghe đồn tin tức, ánh mắt phức tạp.

Không nghĩ tới chính mình lại còn có thể tại chiến trường nghe được đã từng bạn thân tin tức.

Mấy chục năm không thấy, bạn thân đã theo đã từng người ở rể, Bích Hồ sơn chủ, trở thành hiện tại danh chấn một phương Kết Đan chân nhân.

Thậm chí thê tử, nhi nữ, đều có đột phá Kết Đan.

Mà chính mình, vẫn còn tại Trúc Cơ phí thời gian. . . Đồng thời đứng tại bạn thân đối địch trận doanh.

Hắn nhìn xem chính mình hiện ra Huyết Sát sáng bóng lòng bàn tay, than nhẹ một tiếng.

Từ năm đó hắn chạy trốn tới Lương quốc, bái nhập Tu La tông, liền đã không có đường quay về.

Mà không có bên trên linh căn tốt, trừ phi triệt để diệt tuyệt nhân tính, bằng không cũng khó có thể Kết Đan.

Ngay tại hắn trầm tư lúc, một tên dáng người khôi ngô nam tử đi vào bên cạnh hắn, thấp giọng nói: "Lệ huynh, cân nhắc như thế nào, ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi nguyện ý toàn lực tương trợ, đối đãi ta đột phá Kết Đan, chắc chắn kiệt lực giúp ngươi Kết Đan!"

Lệ Phi Vũ mang theo vài phần huyết sát chi khí con ngươi nhẹ hạp, trong lòng cười lạnh một tiếng, trước Kết Đan kéo theo sau Kết Đan.

Loại chuyện này, đổi thành chính mình vị kia bạn thân, hắn còn nguyện ý tin tưởng, đánh cược một phen, nhưng cái này người. . Vạn Thú sơn mạch, một mảnh tĩnh mịch trong rừng rậm.

Lục Trần Sa đem nướng xong Ngưu Yêu thịt, đút cho bên cạnh một đầu thân hình thon dài như Lưu Hỏa, thân dài sáu thước, cái đuôi lại dài đến Bát Xích màu đen chồn thú.

Đầu này chồn thú toàn thân u hắc, phảng phất bị nghiền nát bầu trời đêm, hơi động đậy có khả năng thấy lông tóc chỗ sâu vụn vặt tối hào quang màu tím.

Đợi đầu này chồn thú ăn uống no đủ về sau, Lục Trần Sa lập tức đi vào sau lưng nó, vận chuyển 《 Thú Quyết 》 đem pháp lực rót vào nó giống như Mặc Ngọc điêu khắc thành cái đuôi.

Có khả năng thấy, theo pháp lực tràn vào, chồn thú cuối đuôi có giống như như thủy ngân màu tím đen hoa văn lưu động.

Chồn thú ví như Tinh khư như lỗ đen con ngươi hiển hiện vẻ hưởng thụ, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, phảng phất ngủ.

Cứ việc Hư Ảnh Điêu ngủ, Lục Trần Sa vẫn là không có dừng lại, mãi đến pháp lực hao tổn không, mới vẻ mặt mệt mỏi thở ra một hơi, đem còn lại yêu thú thịt tiến hành đỡ đói, bắt đầu tĩnh toạ.

Trước đó Xích Nhạc sơn mạch, hắn rút lui trốn lúc, bị một tên địch quốc Kết Đan chú ý tới, lựa chọn chạy trốn.

Nhưng hắn lại như thế nào, cũng không phải Kết Đan chân nhân đối thủ, chỉ có thể mượn nhờ Na Di phù chạy trốn.

Sau đó trở về này mảnh Vạn Thú sơn mạch.

Cũng không biết nên nói hắn vận khí tốt, vẫn là vận khí kém.

Nói vận khí tốt nha, tới liền gặp được một đầu tam giai Yêu Vương.

Nói vận khí kém nha, đầu này tam giai Yêu Vương không giết hắn, khiến cho hắn mỗi ngày dùng 《 Thú Quyết 》 pháp lực giúp nó chải vuốt cái đuôi, trả lại săn giết yêu thú cho hắn ăn.

Không sai, trước mắt đầu này chỉ có trượng lớn chồn thú, chính là một đầu tam giai Yêu Vương.

Mà lại huyết mạch không phải bình thường, thuộc về Thiên giai huyết mạch  có thể dung nhập hư không trong bóng râm, thậm chí cái bóng người khác bên trong thiên phú thần thông, mười điểm đáng sợ.

Cho nên Lục Trần Sa những ngày qua liền thành thành thật thật cho đầu này Hư Ảnh Điêu làm đầu bếp.

Mặc dù trôi qua có chút biệt khuất, nhưng tốt xấu có thể sống.

Đến mức chạy trốn, Lục Trần Sa tạm thời không có quyết định này.

Một phương diện, mình tại Hư Ảnh Điêu trong tay, căn bản trốn không thoát.

Mặt khác phương diện, thì là chính mình sở tại địa phương yêu thú rất nhiều, mười phần nguy hiểm, thực lực mình nghĩ an toàn rời đi, rất khó. Không bằng trước tiên ở Hư Ảnh Điêu bên người cẩu thả lấy, tìm hiểu tình huống.

Huống hồ đối phương khẩu vị không giống mặt khác Yêu Vương như vậy khủng bố, thường xuyên săn giết yêu thú thịt có còn thừa, hắn có khả năng để vào Trùng Sào đại cùng linh sủng túi, có được nuôi nấng côn trùng, linh sủng.

Liền như vậy, Lục Trần Sa trải qua ngày qua ngày nhân sủng sinh hoạt.

Ngày này, hắn như thường ngày, đem Hư Ảnh Điêu cho ăn no, sau đó vận chuyển 《 Thú Quyết 》 pháp lực rót vào nó cái đuôi.

Bỗng nhiên một đạo phiếu miểu ôn nhuận thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

"Trần Sa."

Lục Trần Sa nghe được cái thanh âm này, trong lòng mãnh kinh, đôi mắt hiển hiện mấy phần vẻ vui mừng, nhưng hắn tận lực bình phục cảm xúc, bất động thanh sắc.

Nhưng mặc dù như thế, ngủ say Hư Ảnh Điêu vẫn là đột nhiên có cảm giác, đột nhiên cảnh giác nhìn bốn phía, thân hình tựa như trong suốt hóa, dung nhập hư không trong bóng râm.

"Có chút ý tứ."

Một đạo ôn nhuận thanh âm vang lên.

Lục Trần Sa thấy phía trước một hồi Âm Dương lưu ly sáng bóng phun trào, chỉ thấy một nam một nữ xuất hiện, chính là phụ thân Lục Trường Sinh cùng tỷ tỷ Lục Như Ý.

"Chi chi chít! ! !"

Hư Ảnh Điêu cùng phần lớn Yêu Vương khác biệt, cùng Tầm Bảo thử nhất tộc có chút tương tự, mười điểm nhát gan, nhìn thấy Lục Trường Sinh trước tiên nghĩ muốn chạy trốn.

Có thể lại phát hiện này phương thiên địa hư không tựa như hóa thành một đầu bàn tay vô hình, đem chính mình gắt gao chồng chất trong tay, dù như thế nào giãy dụa, đều khó mà động đậy.

Lục Trường Sinh Không Gian Chi Lực mặc dù rất bình thường, mới miễn cưỡng nhập môn, không thể ngưng tụ kết giới vực, có thể Hỗn Độn thể dung hợp Côn Bằng thể về sau, hắn đối Không Gian Chi Lực chưởng khống tăng lên một cái cấp bậc.

Cứ việc vô pháp cùng Nguyên Anh chân quân, một chút chưởng khống không gian thiên phú Yêu Vương so sánh, nhưng bắt chẹt một đầu tam giai sơ kỳ tiểu yêu còn là không lớn vấn đề.

"Phụ thân!" Lục Trần Sa lập tức hướng cha mình hô, vẻ mặt mừng rỡ.

Những ngày qua, hắn có nghĩ qua trong nhà người tới cứu giúp, nhưng lại không nghĩ rằng cha mình tới, mà lại nhanh như vậy liền đến."Trần Sa, ngươi đây là có chuyện gì?".