Chương 805: Hư Ảnh Điêu, Lôi Hỏa Chi Thể! (2)

Chương 805: Hư Ảnh Điêu, Lôi Hỏa Chi Thể! (2)

Lục Trường Sinh biết được nhi tử Lục Trần Sa 《 Thú Quyết 》 pháp lực, đối với yêu thú tới nói, có xúc tiến trưởng thành tương đương quả.

Nhưng hắn khi đi tới, chú ý tới nhi tử Lục Trần Sa không chỉ giúp đầu này Hư Ảnh Điêu chải vuốt cái đuôi, còn tiến hành cho ăn.

Lục Trần Sa lúc này đem chính mình những ngày qua trải qua tình huống nói ra.

"Khá lắm."

Lục Trường Sinh mỉm cười lắc đầu, không nghĩ tới nhi tử vậy mà thành đầu này Hư Ảnh Điêu nô bộc.

Bên cạnh Lục Như Ý nghe xong lời nói, cũng có chút nghẹn họng nhìn trân trối, không có nghĩ đến cái này đệ đệ những ngày qua, vậy mà cho Yêu Vương làm đầu bếp.

Bực này trải qua, thật đúng là. . . . Không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá loại chuyện này, Tu Tiên giới cũng không phải là không có qua.

Nàng thậm chí nghe nói qua yêu thú đem nhân loại con non bồi dưỡng lớn lên.

"Trần Sa, đầu này Hư Ảnh Điêu ngươi dự định xử lý như thế nào?"

Lục Trường Sinh trước đó suy tính nhi tử phúc họa đi cùng, rất có thể liền là từ nơi này đầu Hư Ảnh Điêu trên thân thu hoạch được một ít cơ duyên.

Mà đầu này Hư Ảnh Điêu không giống phần lớn tam giai Yêu Vương như vậy hung tàn, cùng nhi tử hữu duyên, Lục Trường Sinh liền muốn lấy, nhi tử có thể hay không đưa nó khế ước thu phục.

Nếu như có khả năng khế ước thu phục, Lục Trần Sa Kết Đan sự tình, liền dễ dàng rất nhiều.

Đồng thời Hư Ảnh Điêu lại trưởng thành tiếp, triệt để nắm giữ hư không lực lượng, cũng tính đỉnh cấp linh sủng.

Lục Trần Sa biết được yêu thú trưởng thành đến tam giai, linh trí không kém ai.

Giống Hư Ảnh Điêu này loại yêu thú, linh trí còn muốn so với bình thường yêu thú cao hơn mấy phần.

Phụ thân hỏi như vậy, rất có thể là giúp mình thu hoạch hắn hảo cảm.

Hắn nhìn về phía bị Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã chồng chất trong tay Hư Ảnh Điêu, từ đối phương giống như như lỗ đen trong thống khổ, thấy mấy phần tội nghiệp vô lực.

Lúc này hướng phía Lục Trường Sinh chắp tay nói: "Phụ thân, đầu này Hư Ảnh Điêu những ngày qua cũng không hại hài nhi tính mệnh, cũng may mà nó, hài nhi mới có thể tại dãy núi này sinh tồn, còn mời phụ thân tha cho nó một mạng." Lục Trường Sinh thấy nhi tử phản ứng như thế lanh lợi, khẽ cười một tiếng nói: "Nếu nói như ngươi vậy, như vậy ta liền tha cho nó một mạng."

"Bất quá tội chết có thể miễn, nhưng cứ như vậy buông tha, nó lại đến báo thù làm sao bây giờ?"

Lục Trường Sinh lời nói ở giữa, vẻ mặt uy nghiêm nhìn về phía Hư Ảnh Điêu, tay cầm mãnh liệt vừa nắm  khiến cho chồng chất lên Hư Ảnh Điêu Âm Dương bàn tay lớn phảng phất sương mù đưa nó bao phủ bao bọc, dần dần hóa thành một viên lớn chừng quả đấm Âm Dương tiểu cầu.

Lục Trần Sa cùng Lục Như Ý nhìn xem chính mình phụ thân Thần Thông, đơn giản cả kinh nói không ra lời.

Nhất là Lục Trần Sa.

Hắn nhưng là biết được, đầu này Hư Ảnh Điêu nắm giữ một chút hư không lực lượng.

Mặc dù một chút tam giai trung kỳ Yêu Vương đều khó mà giết nó, có thể lại bị phụ thân vân đạm phong khinh bắt giam cầm.

Lục Như Ý nếu không phải nghe Lục Trần Sa giảng giải, đều nhìn không ra đầu này đen chồn vì tam giai Yêu Vương.

Ông

Lục Trường Sinh tay cầm nhẹ giơ lên, đem Âm Dương tiểu cầu đánh vào pháp bảo 【  Vô Tướng Bảo Luân 】 bên trong, tiến hành cầm tù.

"Bực này Hư Ảnh Điêu rất không tệ, vừa có nhất định linh tính, nếu là ngươi có thể Kết Đan trước, đem thần thức tăng lên tới Kết Đan cấp, nói không chừng có thể khế ước thu phục."

Lục Trường Sinh nhẹ cười nói, mặc dù hắn có thể giúp một tay, còn có Hồng Liên ngự thú cổ phù.

Nhưng nhi tử không có Kết Đan cấp thần hồn, mong muốn thu phục tam giai Yêu Vương không khác người si nói mộng.

"Đa tạ phụ thân, hài nhi tất nhiên nỗ lực."

Lục Trần Sa chắp tay bái tạ.

Nếu là có thể thu phục đầu này Hư Ảnh Điêu, với hắn mà nói tự nhiên thuộc về chuyện tốt.

"Đi thôi."

Cứ việc nhi tử cùng Hư Ảnh Điêu đi dạo xuống, có thể có thể thu được cơ duyên.

Nhưng chỉ cần không phải đại cát vô thượng cơ duyên, Lục Trường Sinh đều không yên lòng bên trên, đem hai người để vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, sau đó hồi trở lại Xích Nhạc sơn mạch cứ điểm.

Nửa tháng sau, Lục Trường Sinh vô thanh vô tức trở lại Xích Nhạc sơn mạch. Thấy Lục Như Ý cùng Lục Trần Sa bình an trở về, Lục Thanh Huyền, Lục Tinh Dương đám người nỗi lòng lo lắng buông xuống.

Sau đó thời gian, Lục Trường Sinh liền tại Xích Nhạc sơn mạch cứ điểm bên này tạm thời dàn xếp, làm bạn Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan, còn có Triệu Thanh Thanh, thuận tiện giúp nhi tử Lục Thanh Huyền, nữ nhi Lục Như Ý trị liệu.

Trong lúc đó, thường xuyên có Càn quốc Kết Đan tu sĩ tới mời Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca xuất chiến hỗ trợ, nhưng hắn đều dùng thần tâm tiêu hao quá lớn từ chối nhã nhặn.

Nhưng đối mặt liên tục mời, Lục Trường Sinh vẫn là biểu thị đưa tới chế phù tài liệu, mình có thể hỗ trợ vẽ một chút tam giai phù lục.

Liền như vậy, thời gian từng chút từng chút đi qua.

Nửa tháng trôi qua, Lục Thanh Huyền thương thế triệt để khỏi hẳn, Lục Trường Sinh đem một viên 【  Bổ Thiên đan 】 cho hắn.

Trong tay hắn cùng sở hữu hai cái Bổ Thiên đan.

Vài ngày trước cho một viên nữ nhi 【  Lục Thanh Trúc 】 giúp nàng đem thất phẩm linh căn tăng lên tới tứ phẩm.

Còn lại này miếng, kỳ thật có khả năng cho rất nhiều người.

Nhưng cân nhắc đến Lục Thanh Huyền đang ở trù bị Kết Đan, mong muốn bác thượng phẩm Kim Đan, hắn làm cha liền đẩy lên một thanh.

"Đây là. . . . Bổ Thiên đan! ?"

Lục Thanh Huyền nhìn xem bình sứ bên trong, óng ánh sáng long lanh, giống như có sinh mệnh khí thế đan dược, cả người không khỏi kinh hô một tiếng, nhận ra lai lịch, cảm giác mình không thể nhận.

Bổ Thiên đan trân quý trình độ, không kém chút nào Ngưng Tinh đan, thậm chí còn thắng chi.

Chính mình có được tứ phẩm linh căn, dùng, tác dụng có hạn, thật sự là lãng phí, tốt nhất ban cho hạ phẩm linh căn Lục gia tử đệ dùng.

"Ngươi không phải là muốn trùng kích thượng phẩm Kim Đan sao? Đây là vi phụ cho ngươi ngợi khen, nhận lấy."

Lục Trường Sinh bình tĩnh mà thanh âm trầm ổn mang theo vài phần Vô Dung hoài nghi uy nghiêm.

Lục Thanh Huyền nghe vậy, do dự một chút, vẫn là đem Bổ Thiên đan uống vào.

Nhưng cùng Lục Trường Sinh đoán trước một dạng.

Tứ phẩm linh căn dùng Bổ Thiên đan, nhiều nhất đem linh căn tăng lên tới tam phẩm, hiệu quả thật sự là đồng dạng.

Bất quá ngoại trừ Bổ Thiên đan, hắn còn có mặt khác biếu tặng.

Chính là hắn trước kia luyện hóa thiên địa linh hỏa 【  Lôi Cương diễm 】 cùng với thiên địa Lôi chủng 【  Ích Tà Kim Lôi 】.

Này đạo thiên địa linh hỏa cùng Linh lôi với hắn mà nói, mặc dù có chút dùng, nhưng có chút ít còn hơn không. Đã như vậy, không bằng cho nhi tử Lục Thanh Huyền.

Đối phương mặc dù bằng vào chính mình, luyện hóa một loại nhị giai thiên địa linh hỏa, lại tại Lục Bình An hiệp trợ dưới, luyện hóa một loại nhị giai Lôi chủng.

Nhưng này phần linh hỏa cùng Linh lôi đều là nhị giai, hiệu quả bình thường.

Đối với hắn chiến lực, công pháp 《 Lôi Hỏa Cửu Quyết 》 có nhất định trợ giúp, vô pháp đưa đến khiến cho hắn thu hoạch được thoát thai hoán cốt thuế biến.

Nhưng hắn nếu là có thể tại Trúc Cơ kỳ, thân nạp tam giai linh hỏa cùng Linh lôi, như vậy hiệu quả liền hoàn toàn khác biệt.

Không chỉ chiến lực tăng lên, thu hoạch được thoát thai hoán cốt thuế biến, hắn công pháp 《 Lôi Hỏa Cửu Quyết 》 cũng có thể nhờ vào đó tiến thêm một bước, thậm chí ngưng luyện ra sau Thiên Lôi Hỏa Chi Thể!

Bất quá, một tên Trúc Cơ tu sĩ mong muốn thân nạp tam giai hỏa chủng, Lôi chủng, không khác người si nói mộng.

Nhưng có Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca hỗ trợ hộ pháp, như vậy liền không phải vọng tưởng.

Chẳng qua là quá trình này vẫn là sẽ rất khó, hết sức thống khổ, cần dựa vào chính hắn.

Lục Thanh Huyền nhìn chăm chú trước mắt, tràn ngập cuồng bạo bá liệt khí tức tím ngọn lửa màu đỏ cùng màu vàng nhạt ánh chớp, yết hầu có chút phát khô.

Sau đó hắn nuốt ngụm nước bọt, vẻ mặt kiên định nói: "Hài nhi nguyện ý thử một lần! "

Dưới tình huống bình thường, đừng nói luyện hóa hai loại.

Vẻn vẹn trước mắt Lôi Cương diễm, hắn liền không dám tùy tiện mạo hiểm nếm thử!

Nhưng hắn đối phụ thân Lục Trường Sinh có tuyệt đối tín nhiệm!

Biết được người sau tuyệt sẽ không hại chính mình, có tuyệt đối nắm bắt!.