Chương 805: Hư Ảnh Điêu, Lôi Hỏa Chi Thể! (3)

Chương 805: Hư Ảnh Điêu, Lôi Hỏa Chi Thể! (3)

Đến mức quá trình thống khổ. . . .

Nếu là vẻn vẹn tiếp nhận một chút thân thể thống khổ, liền có thể đổi lấy thượng phẩm Kim Đan, nghĩ đến chắc chắn có vô số tu sĩ nguyện ý nếm thử, thậm chí chạy theo như vịt, không tiếc đem sinh mệnh làm làm tiền đặt cược!

"Diệu Ca tỷ."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng gật đầu, sau đó hướng thê tử hô, ra hiệu nàng dùng "Thái Nhất chân thủy" bảo vệ Lục Thanh Huyền kinh mạch, để tránh luyện hóa hỏa chủng quá trình, đan điền bị hao tổn.

Dạng này cũng có thể ở một mức độ nào đó, giúp Lục Thanh Huyền giảm bớt thừa nhận thống khổ.

Chợt, tại Lục Diệu Ca bảo vệ hạ cùng Lục Trường Sinh dưới sự hỗ trợ, Lục Thanh Huyền bắt đầu vận chuyển công pháp, luyện hóa 【  Lôi Cương diễm 】.

Dù cho có Lục Trường Sinh hỗ trợ áp chế, này miếng hỏa chủng đều biểu hiện mười điểm cuồng bạo bất khuất, nóng bỏng nóng bỏng tràn ngập Lục Thanh Huyền toàn thân trên dưới mỗi một chỗ, vô số mảnh tiểu hỏa diễm theo lỗ chân lông xuất hiện, phảng phất muốn đem huyết nhục của hắn, kinh mạch, ngũ tạng toàn diện nóng chảy.

Nếu không phải có Lục Trường Sinh hỗ trợ, quá trình này không thể nghi ngờ đem chính mình đẩy vào tuyệt cảnh, nhất định phải thành công luyện hóa hỏa chủng, mới có tư cách sống sót.

Hơn nửa tháng về sau, tại Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca dưới sự hỗ trợ, Lục Thanh Huyền thành công luyện hóa 【  Lôi Cương diễm 】.

Hắn không có quá nhiều nghỉ ngơi, tại phục dụng phụ thân Lục Trường Sinh chuẩn bị nhiều loại linh vật, nhất cổ tác khí, tiếp tục luyện hóa 【  Ích Tà Kim Lôi 】.

Quá trình này, Lục Thanh Huyền không ngừng vận chuyển công pháp 《 Lôi Hỏa Cửu Quyết 》 đem trong cơ thể linh hỏa, Linh lôi giao hòa, dùng tới cô đọng Hậu Thiên linh thể.

Giờ này khắc này, cả người hắn một mực bị lửa nóng hừng hực cùng cuồn cuộn Lôi Đình bao bọc bao trùm.

Máu thịt, xương cốt mặc dù tại đốt cháy thối luyện hạ phá bại, có thể phục dụng trân quý linh vật cùng Thái Nhất chân thủy, Âm Dương bản nguyên lại vì hắn ôn dưỡng lấy thân thể, phảng phất tại rách nát bên trong toả sáng tân sinh.

Lục Thanh Huyền khuôn mặt dữ tợn, cố nén như là luyện ngục dày vò thống khổ, đem Lôi Cương diễm cùng Ích Tà Kim Lôi thối luyện đến chính mình trong xương tủy, lại tế luyện ngũ tạng lục phủ.

Cũng không biết qua bao lâu, trong cơ thể hắn hỏa diễm cùng Lôi Đình hình thành một loại cân bằng, dần dần không nữa đối với hắn hình thành phá hư, thân thể dần dần khép lại, bên ngoài thân như có như không Lôi Hỏa hoa văn xen lẫn hiển hiện.

Mà cùng lúc đó, một đạo hệ thống nhắc nhở âm tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên.

【  chúc mừng kí chủ sinh hạ mười bốn linh thể dòng dõi, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

【  kiểm trắc kí chủ linh thể hiệu quả tương xung, có hay không lựa chọn dung hợp? 】

"Thành đến sao."

Lục Trường Sinh cũng ngừng tay, thở dài một ngụm trọc khí, có chút mỏi mệt.

Thời gian dài như vậy bảo vệ, giúp nhi tử luyện hóa hỏa chủng, Lôi chủng, không dung phân tâm có sai lầm, đối Lục Trường Sinh tới nói, cũng hao tổn hao phí thần tâm.

Một lát sau, Lục Thanh Huyền mở mắt ra Giới, con ngươi có Lôi Hỏa xen lẫn mãnh liệt, bá đạo nóng rực.

"Hài nhi đa tạ phụ thân di nương tương trợ!"

Hắn nhìn ra phụ thân cùng di nương tại quá trình này hao phí rất nhiều thần tâm pháp lực, trực tiếp đi bái lễ.

Không chỉ ban thưởng Bổ Thiên đan, còn ban thưởng tam giai hỏa chủng, Lôi chủng, giúp mình dung hợp luyện hóa, cô đọng Hậu Thiên linh thể, hoàn toàn thuộc về tái tạo chi ân.

"Ngươi tốt nhất củng cố hạ cảnh Giới, thích ứng hạ tình huống bây giờ."

Lục Trường Sinh khoát tay áo, ra hiệu nhi tử thật tốt vững chắc tình huống, quen thuộc hạ hỏa chủng cùng Lôi chủng, sau đó cùng thê tử Lục Diệu Ca đi nghỉ ngơi.

Sau đó!

Sau đó!

Sau đó!

Lục Trường Sinh tiêu hao kỳ thật cũng không lớn, chủ yếu quá quan tâm, cho nên thần tâm có chút mỏi mệt.

Lục Diệu Ca tiêu hao liền phải lớn hơn rất nhiều, vợ chồng nước sữa hòa nhau về sau, trực tiếp tại Lục Trường Sinh trong ngực từ từ thiếp đi, hô hấp đều đều.

Nhìn xem thê tử thanh lệ điềm tĩnh Ngọc Dung, Lục Trường Sinh trong lòng hoàn toàn yên tĩnh, hưởng thụ lấy này loại ấm áp.

Một lát sau, trong lòng của hắn mặc niệm một tiếng, đem nhi tử Lục Thanh Huyền hệ thống bảng mở ra.

【  tính danh: Lục Thanh Huyền 】

【  tuổi thọ: 107/ 198 】

【  thiên phú: Tam phẩm linh căn, Lôi Hỏa Chi Thể (trung đẳng linh thể) 】

【  tu vi: Trúc Cơ chín tầng 】

【  mới có thể: Hỏa pháp độ phù hợp (64%) 】

"Chỉ là trung đẳng linh thể sao?"

Lục Trường Sinh thấy nhi tử Lôi Hỏa Chi Thể, vẻn vẹn trung đẳng linh thể, không khỏi nhíu mày.

Nhưng nghĩ tới nhi tử mới Trúc Cơ kỳ, bực này Hậu Thiên linh thể chi pháp vốn là Kết Đan cấp mới tu luyện.

Đồng thời trước đó quá trình, người sau Lôi Hỏa tôi thể vô pháp đem kinh mạch, xương cốt, ngũ tạng lục phủ đi sâu thối luyện, chỉ là trung đẳng linh thể cũng như thường.

Linh thể tấn thăng thượng đẳng.

Dù sao bực này linh thể chi pháp, theo Linh đến một độ khó, không thua kém một chút nào theo trung đẳng linh thể đến thượng đẳng."Hệ thống, rút thưởng."

Lục Trường Sinh trong lòng mặc niệm, đem vừa mới lấy được rút thưởng sử dụng.

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được nhị giai khôi lỗi kỹ nghệ! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

"Kỹ nghệ!"

Lục Trường Sinh vẻ mặt mừng rỡ.

Hiện tại bình thường rút thưởng, hắn mong đợi nhất liền là kỹ nghệ, mong muốn đem luyện khí, chế phù, tầm long này chút tăng lên tới tứ giai.

Nhất là luyện khí.

Thăng cấp bản mệnh pháp bảo 【  Âm Dương đồ 】 đem những năm này thu hoạch Linh bảo trùng luyện, còn có chém giết tứ giai Yêu Vương thu hoạch tài liệu trân quý, đều cần tứ giai Luyện Khí thuật, mới có thể hoàn mỹ lại hiệu suất cao tiến hành.

Bất quá Lục Trường Sinh không có lập tức thăng cấp Luyện Khí thuật, dự định tối nay lại nhìn.

Nếu mà bắt buộc, hắn cũng dùng tới thăng cấp trận pháp, hoặc là tầm long.

Mặc dù thê tử nhi nữ đều thăm viếng xong, nhưng Lục Trường Sinh còn có một chuyện.

Thấy Sở Thanh Nghi!

Cứ việc đối phương không tại Xích Nhạc sơn mạch, cũng không có trước tiên qua tìm đến mình, nhưng Lục Trường Sinh khẳng định phải đi gặp hạ vị này hài tử hắn mẹ..