Chương 806: Tại bên ngoài nàng hô sư tỷ của ngươi, ở bên trong nàng là tỷ tỷ! (1)

Chương 806: Tại bên ngoài nàng hô sư tỷ của ngươi, ở bên trong nàng là tỷ tỷ! (1)

Lục Trường Sinh cũng không hiểu biết Sở Thanh Nghi ở đâu cái cứ điểm.

Đối phương làm tuần tra chấp pháp tu sĩ, hành tung bất định, thuộc về cơ mật tin tức.

Cũng may Lục Trường Sinh sớm liền chuẩn bị, lúc trước theo nhi tử Lục Thủ Chính trên thân hao vài cọng tóc.

Đem nhi tử tóc làm làm môi giới, hắn thông qua bói toán chi thuật, suy tính đến Sở Thanh Nghi đại khái phương vị, đi vào phụ cận về sau, kích hoạt giữa hai người cảm giác tin tức phù.

Chờ đợi rất lâu, Lục Trường Sinh thấy một đạo giống như sao băng kiếm quang bay lượn tới.

Kiếm quang tiêu tán, hiển hóa ra một tên thân mang màu trắng cung trang váy cao gầy bóng người.

Nàng dáng người thon dài, khí chất xuất trần, cầm trong tay một thanh màu xanh thăm thẳm pháp kiếm, đôi mắt đẹp mang theo vài phần cấp bách nhìn bốn phía.

"Thanh Nghi, ngươi gầy gò rất nhiều. ."

Lục Trường Sinh lúc này nghênh đón, nhìn lên trước mắt mỹ nhân, nhẹ nói ra, đôi mắt tràn đầy thương yêu chi sắc.

So sánh nhi tử Lục Thủ Chính, hắn đối Sở Thanh Nghi càng thêm đau lòng cùng áy náy.

Người sau tính cách, mang thai Lục Thủ Chính thời điểm, tất nhiên trong lòng tràn ngập xoắn xuýt cùng thấp thỏm.

Có thể những thời giờ này bên trong, chính mình lại một mực không tại bên người nàng, vô pháp quan tâm chiếu cố.

Mà lại, theo Tiêu Hi Nguyệt trong miệng, hắn biết được Sở Thanh Nghi trước kia vẫn luôn yên lặng chiếu cố nhi tử Lục Thủ Chính, lẳng lặng chờ hắn trở về.

"Trường Sinh đạo hữu, . ."

Sở Thanh Nghi cầm trong tay xanh thẳm pháp kiếm, tóc xanh dùng làm Nguyệt Lưu Vân Trâm Oản thành rủ xuống búi tóc, mấy sợi tóc rối rủ xuống trán, phảng phất Hàn Mai đầu cành cây rì rào hạ xuống vỡ tuyết, khí chất thanh lãnh cao ngạo, rồi lại mang theo mấy phần ôn nhu.

Thấy mỹ nhân giữa lông mày giống như bao phủ mông lung sương mù, lông mi khẽ run, giống như vui giống như ai bộ dáng, Lục Trường Sinh bước nhanh đến phía trước, đưa nàng gấp gấp ôm vào trong ngực, thanh âm ôn nhu mà thâm tình nói ra: "Thanh Nghi, ta rất nhớ ngươi."

Sở Thanh Nghi thân thể mềm mại mãnh liệt run lên, sau đó căng cứng cứng đờ.

Nhưng rất nhanh lại dần dần mềm hoá  mặc cho Lục Trường Sinh ôm chính mình.

Một lát sau, Lục Trường Sinh chậm rãi buông nàng ra, thâm tình nhìn chăm chú nàng giống như trong veo Hàn Tuyền đôi mắt đẹp, tiếp tục nói: "Thanh Nghi, những năm này ủy khuất ngươi, ta đã hướng sư tôn cầu hôn, chân quân đã đồng ý hôn sự của chúng ta."

"? ? ?"

Thân hình vừa buông lỏng mấy phần Sở Thanh Nghi nghe vậy, thân thể mềm mại trong nháy mắt căng cứng, đôi mắt đẹp con ngươi bỗng nhiên co vào, hiện ra khó nói lên lời chấn kinh cùng mờ mịt luống cuống.

Cầu hôn?

Lục Trường Sinh hướng sư tôn cầu hôn rồi?

Mà lại sư tôn còn. . . Đồng ý mình cùng Lục Trường Sinh hôn sự rồi?

Vài ngày trước, Sở Thanh Nghi nghe nói sư tôn ra ngoài đột phá Nguyên Anh trở về, trong lòng tràn đầy mừng rỡ.

Có thể vừa nghĩ tới nhi tử Lục Thủ Chính sự tình, nàng lại thấp thỏm vô cùng, không biết như thế nào gặp mặt sư tôn.

Có thể hiện tại, Lục Trường Sinh vậy mà nói, hắn hướng sư tôn cầu hôn.

Mà sư tôn còn đồng ý hai người mình hôn sự.

Này này này.

Sở Thanh Nghi bối rối.

Nàng thuở nhỏ liền bị Vân Uyển Thường thu dưỡng, bồi dưỡng lớn lên, đối với mình sư tôn tính cách cực kỳ thấu hiểu.

Tại nàng trong nhận thức biết, sư tôn làm sao lại cho Hứa sư tỷ muội cùng gả một chồng loại chuyện này, đồng ý Lục Trường Sinh cầu hôn đâu?

Nếu như sư tôn biết được Lục Trường Sinh thực lực chân chính, còn miễn cưỡng nói còn nghe được.

Nhưng Lục Trường Sinh đối ngoại một mực điệu thấp vô cùng.

Trong mắt thế nhân, Bích Hồ sơn Trường Sinh chân nhân chẳng qua là một tên phù đạo thiên phú xuất chúng, người mang đại khí vận tộc tu.

"Sư tôn, nàng làm sao lại. . . .

Sở Thanh Nghi nhếch môi đỏ nói ra, có chút đập nói lắp ba, cảm thấy Lục Trường Sinh tại hống lừa gạt mình.

Nhưng mà Lục Trường Sinh chẳng qua là nắm bàn tay nàng, tầm mắt thâm tình nói: "Thanh Nghi, ngươi nguyện ý gả cho ta sao?"

"Ta. . . Ta. . ."

Sở Thanh Nghi đầu óc trống rỗng, sắc mặt đỏ bừng, không biết đáp lại ra sao, cho rằng Lục Trường Sinh lại đang trêu cợt chính mình.

"Tốt, vi phu biết ngươi nguyện ý."

Lục Trường Sinh thấy Sở Thanh Nghi không biết làm sao bộ dáng, mỉm cười nói, nắm lên bàn tay nàng, tại trắng nõn như ngọc trên mu bàn tay hôn một cái.

"Ngươi, ngươi liền sẽ khi dễ ta!"

Sở Thanh Nghi nghĩ đến đối phương vừa đi liền là hơn mười năm, trở về vừa thấy mặt lại như vậy trêu cợt chính mình, đã tức giận lại ủy khuất.

"Ta làm sao cam lòng đây."

Thấy trước đó không lâu trả hết nợ lạnh cao ngạo kiếm tiên tử như vậy xấu hổ bộ dáng ủy khuất, Lục Trường Sinh trong lòng tràn đầy nhu tình, muốn đem trước mắt tiểu tức phụ ôm vào trong ngực, thật tốt che chở yêu thương.

Chợt, Lục Trường Sinh nắm Sở Thanh Nghi tìm cái chỗ yên tĩnh đặt chân, bố trí kết giới, đem chuẩn bị món ngon bày ra, hướng nàng chịu nhận lỗi, sau đó quan tâm hỏi thăm nàng những năm này tình huống, nói rõ lí do chính mình vì sao ra ngoài nhiều năm như vậy mới trở về.

"Ta gặp Thủ Chính, rất là thông minh, hắn còn nói với ta, hắn mẹ luyện kiếm, hắn tự nhiên luyện kiếm."

Lục Trường Sinh nghĩ đến mình cùng nhi tử lần thứ nhất gặp nhau hình ảnh, không khỏi vừa cười vừa nói.

Thấy Sở Thanh Nghi trong mắt đẹp hiện ra có mấy phần vẻ lo lắng, Lục Trường Sinh nắm nàng tay ngọc, nhẹ nói ra: "Mà lại sư tôn hết sức ưa thích Thủ Chính, bây giờ đưa hắn mang tại Thải Vân phong tu hành."

A

Sở Thanh Nghi kinh ngạc thở nhẹ một tiếng, sau đó tràn đầy kinh ngạc nói ra: "Sư tôn biết Thủ Chính sự tình?"

"Ừm, ta chính là mang theo Thủ Chính đi hướng chân quân cầu hôn."

Lục Trường Sinh cười gật đầu nói, biết được Sở Thanh Nghi cũng không tin mình nói cầu hôn sự tình, làm chính mình nói đùa đùa nàng đây.

"Ngươi. . . Ngươi không phải tại lừa gạt ta. . ."

Sở Thanh Nghi lập tức có chút chân tay luống cuống, trong lòng đã có chút chờ mong lại sợ, thấp thỏm.

"Vi phu làm sao lại dùng loại chuyện này nói đùa, chẳng lẽ tại Thanh Nghi trong lòng ngươi, vi phu chính là người như vậy sao?"

Lục Trường Sinh làm ra một mặt bi thương khổ sở bộ dáng. Sở Thanh Nghi hàm răng khẽ cắn môi đỏ, vẻ mặt có chút u oán nhìn về phía Lục Trường Sinh, phảng phất tại nói "Ngươi liền "

"Ta nói liền là lời nói thật."

Lục Trường Sinh bất đắc dĩ nói.

Dù vậy, Sở Thanh Nghi vẫn còn có chút không thể tin được, nhẹ nói ra: "Sư tôn. . . Sư tôn làm sao lại đồng ý."

"Thải Vân chân quân ngay từ đầu tự nhiên không đồng ý, nhưng nhìn đến Thủ Chính đều lớn như vậy, sự tình đã thành thuyền, liền đồng ý."

Lục Trường Sinh buông tay nói ra.

Sở Thanh Nghi nghe vậy, trong óc trong nháy mắt hiển hiện sư tôn chỉ tiếc rèn sắt không thành thép tức giận bộ dáng, lập tức vẻ mặt áy náy tự trách, cảm giác mình cô phụ sư tôn bồi dưỡng chi ân.

Lục Trường Sinh thấy Sở Thanh Nghi bộ dáng, lập tức ý thức được đùa giỡn mở qua, vội vàng nói: "Ta đùa giỡn, ta trước đó tại ngoại tình đến Thải Vân chân quân, tại chân quân có ân, cho nên chân quân mặc dù tức giận, nhưng nhìn thấy Thủ Chính về sau, vẫn là gật đầu đồng ý."

"Chỉ bất quá. . ."

Lục Trường Sinh than nhẹ một tiếng, biết được mình cùng Vân Uyển Thường sự tình  có thể cùng Tiêu Hi Nguyệt nói, nhưng đối với Sở Thanh Nghi, còn muốn trước chậm rãi, không phải nàng trong lúc nhất thời không tiếp thụ được.

"Chỉ bất quá cái gì?" Sở Thanh Nghi lập tức có chút khẩn trương truy vấn.

"Thải Vân chân quân cảm thấy ta thân phận bây giờ, thật sự là không xứng với ta nhà Thanh Nghi, cho nên để cho ta tới tiền tuyến chiến trường dương danh lập vạn, lại đi cầu hôn."

Lục Trường Sinh nói xong, lại nửa đùa nửa thật nói: "Cũng cho ta kiếm nhiều một chút lễ hỏi tiền  chờ tích lũy đủ lại đến Thanh Vân tông cầu hôn."

"Ngươi nói hươu nói vượn nữa, ta. . . Ta liền không để ý tới ngươi."

Sở Thanh Nghi vẻ mặt vừa thẹn lại giận nói, hoàn toàn không tin chính mình sư tôn sẽ nói ra những lời này ngữ.

Chỉ bất quá nàng lời nói không có uy hiếp chút nào lực, nhường Lục Trường Sinh nhịn không được đùa nàng.

Bất quá Lục Trường Sinh biết được Sở Thanh Nghi không phải đùa giỡn tính cách, nghiêm mặt nói: "Thanh Nghi, ta cũng không phải là nói đùa, này vài ngày trước, ta tại Xích Nhạc chiến trường, chính là vì xong trở thành chân quân yêu cầu, từ đó bên trên Thanh Vân tông cầu hôn."

"Ngươi. . . . Ngươi nói là sự thật?" Sở Thanh Nghi phảng phất mỡ đông bạch ngọc da thịt trong nháy mắt nổi lên nhàn nhạt đỏ ửng, có chút cà lăm nói.

"Tự nhiên là thật, vi phu làm sao có thể dùng loại đại sự này nói đùa."

Lục Trường Sinh có chút bất đắc dĩ nói.

Thấy Lục Trường Sinh tựa như không phải nói đùa, Sở Thanh Nghi một khỏa phương tâm loạn như ma, không nghĩ tới chính mình những năm này xoắn xuýt thấp thỏm sự tình, liền như vậy giải quyết.

"Sư muội bên kia. . .".