Chương 806: Tại bên ngoài nàng hô sư tỷ của ngươi, ở bên trong nàng là tỷ tỷ! (2)

Chương 806: Tại bên ngoài nàng hô sư tỷ của ngươi, ở bên trong nàng là tỷ tỷ! (2)

Sở Thanh Nghi khẽ cắn môi đỏ, có chút thấp thỏm hỏi thăm chính mình sư muội Tiêu Hi Nguyệt thái độ.

Cứ việc Tiêu Hi Nguyệt biết được nàng cùng Lục Trường Sinh sự tình, cũng không biểu hiện ra tâm tình gì.

Nhưng Tiêu Hi Nguyệt tu luyện 《 Thái Thượng Vong Tình Quyết 》 ngoại trừ tại Lục Trường Sinh, cơ hồ ở vào thái thượng vong tình trạng thái, dẫn đến Sở Thanh Nghi vị sư tỷ này cũng không biết nàng ý nghĩ trong lòng.

Cho nên đối người sư muội này, Sở Thanh Nghi thủy chung có mang mấy phần áy náy chi tình.

"Hi Nguyệt biết được về sau, mặc dù tức giận, nhưng Thủ Chính đều lớn như vậy, cho nên gật đầu đồng ý, chỉ nói là tại bên ngoài nàng hô sư tỷ của ngươi, ở bên trong, liền chú trọng tới trước tới sau, nàng là tỷ tỷ

Lục Trường Sinh lại nhịn không được trêu đùa trước mắt như là tiểu tức phụ kiếm tiên tử.

Sở Thanh Nghi thấy Lục Trường Sinh lại như vậy không có chính hình, vẻ mặt xấu hổ cho hắn một quyền.

Lục Trường Sinh biết được hăng quá hoá dở, không tiếp tục đùa giỡn Sở Thanh Nghi, cùng nàng đứng đắn tự thoại, hỏi thăm nàng chuẩn bị khi nào hồi trở lại Khương quốc.

"Ban đầu chiến cuộc bất lợi, nhưng sư tôn đột phá Nguyên Anh tin tức truyền đến, tiền tuyến trong nháy mắt ổn định rất nhiều, chuẩn bị chờ sư tôn đến đây chiến trường. . .

"Cho nên ta có thể muốn chờ sư tôn tới, chiến tranh ổn định, mới có thể trở về."

Làm Thanh Vân tông cao tầng, Sở Thanh Nghi biết được tin tức xa so với Lục Diệu Ca muốn nhiều.

Biết được hiện tại Càn quốc cùng Lương quốc liền là tại hao tổn, xem ai không tiếp tục kiên trì được.

Cho nên loại tình huống này, mỗi một tên Kết Đan chân nhân đều rất là trọng yếu.

Nàng mặc dù có khả năng lựa chọn trở về, nhưng làm Thanh Vân tông hạch tâm cao tầng một trong, nàng gánh vác tông môn lợi ích cùng trách nhiệm, tự nhiên không thể tuỳ tiện trước khi đi đường.

Nhất định phải vì Thanh Vân tông trong cuộc chiến tranh này tranh thủ lớn nhất lợi ích, đặt vững tân tấn Nguyên Anh thế lực địa vị."Lâu như vậy. . ."

Lục Trường Sinh nhíu mày, biết được Vân Uyển Thường lúc này còn tại mang thai.

Chờ nghi ngờ xong mang thai, giúp mình đột phá Nguyên Anh, lại tu luyện Thần Thông, còn không biết muốn chờ tới khi nào.

Sở Thanh Nghi thấy Lục Trường Sinh vẻ mặt, có chút tự trách nói: "Chờ thế cục hơi ổn định, ta liền trở về bái kiến sư tôn, thăm hỏi Thủ Chính. . . ."

"Không có việc gì."

Lục Trường Sinh than nhẹ một tiếng, lý giải Sở Thanh Nghi.

Đối phương làm Thanh Vân tông hạch tâm cao tầng, gánh vác tông môn trách nhiệm cùng đảm đương, tự nhiên không có khả năng như chính mình như vậy tùy tâm sở dục.

Đổi cái góc độ, nếu như trận chiến tranh này ảnh hưởng nghiêm trọng đến Lục gia, hắn cũng sẽ để bụng rất nhiều.

Giống như Lục Tinh Dương đám người, trước đó mặc dù có khả năng thối lui đến hạng hai, đáng sợ ảnh hưởng gia tộc, vẫn như cũ lựa chọn tại tuyến đầu.

Bất quá nghe xong Sở Thanh Nghi lời nói, Lục Trường Sinh dự định chính mình đột phá Nguyên Anh về sau, giúp đỡ một ít.

Bằng không đợi Vân Uyển Thường tu luyện thành Nguyên Anh Thần Thông, chạy đến chiến trường, còn không biết muốn chờ tới khi nào.

Huống hồ chiến trường thay đổi trong nháy mắt, đến lúc đó Nguyên quốc tăng lớn trợ giúp, hoặc là Lương quốc mời vô tận hoang mạc thế lực tham gia, cũng hoặc là có mới Nguyên Anh tu sĩ xuất hiện, trận chiến tranh này lại muốn xuất hiện biến số.

"Đúng rồi, Thanh Nghi, ngươi bây giờ có thời gian không?"

Lúc này, Lục Trường Sinh đột nhiên trong lòng hơi động, hướng Sở Thanh Nghi dò hỏi.

Chính mình muốn cưới Sở Thanh Nghi, tự nhiên phải có một chút tình cảm cơ sở.

Tỉ như tại Càn quốc chiến tranh lúc, hai người hợp lực đối địch, ngấm dần sinh tình tố.

Đến mức vì sao hiện tại ngấm dần sinh tình tố, hài tử đều mười tuổi, ngươi đừng hỏi.

Cho nên Lục Trường Sinh không khỏi nghĩ đến, nhi tử Lục Thanh Sơn không phải muốn câu cá sao.

Đã như vậy, chính mình kêu lên Sở Thanh Nghi cùng một chỗ.

Dạng này không chỉ có thể câu cá, giúp nhi tử báo thù, còn có thể cùng Sở Thanh Nghi nhiều một ít ở chung cơ hội, thuận tiện lại đem chính mình "Trường Sinh chân nhân" tên tuổi tăng lên xuống.

Dù sao, vẻn vẹn mình cùng Lục Diệu Ca, nhi tử Lục Thanh Sơn, chém giết Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ, có thể có chút kinh người. Nếu như lại nhiều cái Thanh Vân tông Thanh Nghi chân nhân, chuyện này không giữ quy tắc lý nhiều.

"Làm sao vậy?" Sở Thanh Nghi dò hỏi.

Lục Trường Sinh lúc này đem ý nghĩ của mình nói ra.

Sở Thanh Nghi nghe vậy, đẹp đẽ lập thể gương mặt hiển hiện kinh ngạc chi sắc.

Trăm triệu không nghĩ tới, Lục Trường Sinh vậy mà dùng con ruột đánh ổ câu cá.

Nàng nhấp nhẹ môi đỏ mọng nói: "Ta phụ trách chấp pháp tuần tra, cho nên hành động cũng không bị ảnh hưởng, chỉ là như vậy làm. . ."

Không đợi nàng nói xong, Lục Trường Sinh liền gật đầu cười nói: "Đã như vậy, cứ như vậy định."

Ừm

Sở Thanh Nghi mặc dù cảm thấy dạng này có chút không tốt lắm, nhưng nghĩ tới Lục Trường Sinh thực lực, cảm thấy hắn làm như vậy, tất nhiên có hoàn toàn chắc chắn.

Nếu là có thể giải quyết địch quốc một lượng tên Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ, cũng đối giảm bớt Càn quốc, Khương quốc áp lực có nhất định trợ giúp.

Một tháng sau.

Lục Trường Sinh cùng Sở Thanh Nghi vuốt ve an ủi một chút thời gian về sau, đi đầu trở lại Xích Nhạc sơn mạch chiến tuyến.

Hắn thông qua trước đó đánh giết ba tên Kết Đan chân nhân chiến công, đem Lục Diệu Ca còn lại năm năm phục dịch thời gian miễn trừ, hai vợ chồng chuẩn bị trở về Khương quốc.

Xích Nhạc sơn mạch bên này Kết Đan chân nhân mặc dù không nỡ bỏ thả người, nhưng loại chuyện này hoàn toàn phù hợp quy củ, bọn hắn cũng không có lý do cự tuyệt.

Huống hồ những thời giờ này bên trong, Lục Trường Sinh giúp bọn hắn hội chế hai mươi tấm tam giai phù lục, lại bán ra một chút tam giai phù lục cho bọn hắn, thực sự ngượng ngùng quá nhiều ngăn cản, thuyết phục.

Lục Thanh Sơn thấy thế, lúc này biểu thị mình cùng muội muội đi đưa cha mẹ đoạn đường.

Chợt, người một nhà liền rời đi Xích Nhạc sơn mạch, đáp lấy linh chu hướng Thanh Loan tiên thành bay đi.

Đến Thanh Loan tiên thành về sau, Lục Thanh Sơn cùng Lục Thanh Trúc liền tiếp theo ngồi linh chu trở về Xích Nhạc sơn mạch.

"Ách. . ." Linh thuyền trên, Lục Thanh Sơn sờ lấy trong ngực hai tấm bùa, không khỏi chậc chậc lưỡi, lắc đầu thở dài. Phụ thân lo lắng địch quốc tu sĩ đối với mình phục kích, cho nên cho muội muội một kiện thiếp thân nội giáp cùng một cây ngũ sắc cây quạt nhỏ.

Mặc dù hắn không có khoảng cách gần gặp qua Linh bảo, có thể vẫn là nhìn ra ngũ sắc cây quạt nhỏ lớn xác suất là một kiện Linh bảo.

Có thể chờ hắn mặt mũi tràn đầy chờ mong nhìn phụ thân ban thưởng hộ thân bảo vật lúc, đối phương chỉ cho hai tấm bùa.

Tuy nói này hai tấm bùa cũng hết sức trân quý, có thể này đãi ngộ chênh lệch cũng quá lớn đi!

Nhi tử đánh không chết đúng không?

Lục Thanh Sơn hết sức muốn đậu đen rau muống.

Bất quá muội muội chính là mình, hắn nhìn về phía muội muội Tiểu Trúc Nhi, mong muốn nhìn một cái cái kia cán ngũ sắc cây quạt nhỏ.

"Thành thật một chút."

Nhưng mà hắn lời nói vừa nói ra miệng, liền nghe đến chính mình thanh âm của phụ thân tại trong óc vang lên.

Ngay sau đó, chính mình trong óc còn bị phụ thân gõ xuống.

"Cha, ngươi ngay tại a?"

Lục Thanh Sơn kinh ngạc, vội vàng nhìn về phía bốn phương.

Cứ việc biết được phụ thân sẽ từ một nơi bí mật gần đó bảo vệ chính mình.

Nhưng hắn Kiếm đạo sớm đã tu luyện tới kiếm tâm thông minh mức độ, linh giác nhạy cảm vô cùng.

Giống trước đó, hắn gặp được Hắc Ưng chân nhân, chính là Kiếm Tâm cảnh báo, mới trốn qua nhất kiếp.

Có thể hiện tại, hắn hoàn toàn không cách nào cảm ứng được cha mình người ở chỗ nào, loại thủ đoạn này, đơn giản doạ người.

"Cha quả nhiên đột phá Nguyên Anh!"

Lục Thanh Sơn trong lòng nhịn không được thầm than, cảm thấy chỉ có Nguyên Anh chân quân mới có thể làm đến mức độ này.

"Đừng nhất kinh nhất sạ!"

Lục Trường Sinh không chỉ thông qua Điên Đảo Âm Dương Lưu Ly Bích che lấp thân hình, đồng thời vận dụng Không Gian Chi Lực, cùng hư không giao hòa, liền thành một khối.

Mặc dù Nguyên Anh chân quân đích thân tới, không có quan sát tỉ mỉ, cũng khó có thể bắt được thân hình của hắn khí thế.

"Nếu là ngươi xuất hiện sơ hở, dẫn đến cá con không có mắc câu, đến lúc đó xem ta như thế nào thu thập ngươi!"

Lục Trường Sinh căn cứ quẻ tượng suy tính, mình nếu là mặc kệ, nhi tử lần này trên đường, sẽ có sát kiếp xuất hiện. Cần phải là hắn sơ hở quá nhiều, đem "Cá lớn" hù chạy, hại chính mình uổng phí hết thời gian, như vậy hắn liền phải thật tốt giáo huấn con trai.

Lục Thanh Sơn nghe vậy, lập tức đàng hoàng, bắt đầu nghiêm túc diễn kịch, như là bình thường đồng dạng, trên đường gặp được sự tình gì, đều sẽ đi qua xem xét.

Thậm chí có người cầu viện, xin giúp đỡ, cũng đi qua xem xét, hoàn toàn đem chính mình đặt địaphương nguy hiểm.

Mặc dù dạng này có chút tận lực, nhưng ngay tại hai huynh muội sắp trở lại Xích Nhạc sơn mạch cứ điểm lúc, địch quốc mai phục tu sĩ vẫn không kềm chế được, động thủ với hắn..