Chương 807: Thất Sát môn, về nhà! (1)

Chương 807: Thất Sát môn, về nhà! (1)

Hưu

Hư không bên trong, một đạo vô hình vô tướng U Ảnh chùm sáng đột nhiên xuất hiện, phảng phất một đầu ẩn núp độc xà, hướng phía Lục Thanh Sơn đánh tới, quỷ thần khó lường.

Tốc độ của hắn vô cùng kinh người, nhanh vượt qua Lục Thanh Sơn bản năng.

Mặc dù hắn Kiếm Tâm ngay đầu tiên cảnh báo, đều khó mà tránh đi!

Này không chỉ có là một tên Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ, vẫn là một tên tinh thông ẩn nấp, ám sát chi đạo tu sĩ.

Lúc này trực tiếp thi triển bí thuật, muốn đem Lục Thanh Sơn vị này Càn quốc thiên kiêu một đòn giết chết.

Ông

Lục Thanh Sơn trong lúc vội vã hình thành hộ thể pháp che đậy cùng trên thân pháp bào tại thích khách rét lạnh sát cơ trước mặt, trong nháy mắt phá diệt, thậm chí toàn thân pháp lực đều có chút trì trệ.

Hắn bản mệnh phi kiếm tiếng rung một tiếng, ra Hiện Tại thân trước, có thể âm vang tiếng rung một tiếng, trực tiếp bay tứ tung ra ngoài  khiến cho cả người hắn lông tơ dựng thẳng.

Bất quá ngay tại này trong điện quang hỏa thạch, bên cạnh Lục Thanh Trúc trong ngực Di Trần phiên đột nhiên bay ra, nở rộ Ngũ Sắc Hà Quang, phảng phất một tràng Thải Vân, đem hai huynh muội bọn họ chặt chẽ bao bọc, ngăn cách giống như thủy triều rét lạnh sát cơ.

"Không tốt!"

Giờ khắc này, người khoác đấu bồng màu đen, thân thể mơ hồ, tựa như giao hòa hư không thích khách lập tức ý thức được không thích hợp, tâm cảm giác không ổn.

Hắn mười điểm quả quyết, nhất kích không thành, muốn muốn chạy trốn ở ngoài ngàn dặm.

"Tới còn muốn đi?"

Một mực như bóng với hình, tiềm phục tại âm thầm Lục Trường Sinh sắc mặt lạnh lẽo, toàn thân Âm Dương pháp lực phảng phất giang hà gào thét phun trào, một đạo âm dương nhị khí theo đỉnh đầu hắn bay ra, dung nhập hư không, hình thành một đầu Âm Dương hoa văn rõ ràng bàn tay lớn.

Thần Thông... Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã!

Mà ở Âm Dương bàn tay lớn xen lẫn, phong tỏa phương thiên địa này hư không lúc, đứng yên ở Lục Trường Sinh trên bờ vai, chỉ có vài tấc lớn nhỏ màu vàng kim chim bằng, sớm đã như là màu vàng kim hồ quang điện bắn ra."Phốc!"

Nương theo lấy một đạo vang trầm âm thanh, chỉ thấy người khoác áo choàng bóng người chỉ thấy theo trong hư không chợt hiện, thân hình uốn lượn thành con tôm.

Nếu không phải Kim Sí Thiên Bằng lưu thủ, vẻn vẹn trong chớp nhoáng này, liền có thể đưa hắn miểu sát, phá vỡ hắn tầng tầng phòng ngự.

Bất quá mặc dù như thế, tên này có Kết Đan tám tầng ám sát tu sĩ, cũng toàn thân xương cốt phá toái, ngũ tạng lệch vị trí, miệng phun máu tươi.

Ngay sau đó, Âm Dương hoa văn rõ ràng bàn tay lớn hư nắm, đem bóng người này siết thật chặt trong tay, mặc hắn giãy giụa như thế nào, đều không thể động đậy nửa phần.

"Nguyên Anh chân quân!"

Này tên thích khách nhìn thân hình cùng thiên địa hư không giao hòa Lục Trường Sinh, đôi mắt con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, theo bản năng cho rằng Lục Trường Sinh là một tôn Nguyên Anh chân quân, trong lòng tuôn ra một cỗ khó nói lên lời rung động cùng kinh khủng, biết được chính mình gặp hạn không oan.

Dù sao  mặc cho dù ai cũng không cách nào nghĩ đến, sẽ có một tôn Nguyên Anh chân quân tiềm phục tại Lục Thanh Sơn một cái Kết Đan sơ kỳ tu sĩ bên người.

Bằng không thủ đoạn của hắn, mặc dù Kết Đan Đại chân nhân ra tay, cũng có thể toàn thân trở ra.

".

Lục Thanh Sơn thấy thích khách trong chớp mắt liền bị cha mình bắt giam cầm, trong lòng đã kinh ngạc lại phấn chấn.

Quả nhiên như chính mình suy đoán đồng dạng, phụ thân sớm đã đột phá Nguyên Anh!

Đến mức vì sao pháp lực khí thế vẫn là Kết Đan, không giống Nguyên Anh, khẳng định là hắn cố ý ngụy trang, để cho người ta khinh địch.

Bằng không, nào có Kết Đan tu sĩ chỉ trong nháy mắt liền bắt một tên tinh thông ám sát chi đạo Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ.

Không chỉ như thế, Lục Thanh Sơn còn chú ý tới thân hình chỉ có mấy thước lớn Kim Sí Thiên Bằng.

Vừa rồi Kim Sí Thiên Bằng xuất hiện trong nháy mắt, cũng kinh người vô cùng, nhanh đến hắn đều chưa kịp phản ứng.

Lục Trường Sinh bước chân một điểm, đi vào hắc bào bóng người trước người, tay cầm nhẹ giơ lên, đưa hắn toàn thân pháp lực triệt để phong cấm, để tránh thông qua thủ đoạn nào đó tự vận.

Theo sau bàn tay nhẹ giơ lên, Âm Dương hoa văn xen lẫn bàn tay lớn như là khói mù như thủy triều, đem người khoác áo choàng thích khách bao phủ, chậm rãi hóa thành một cái lớn chừng quả đấm Âm Dương tiểu cầu, rơi vào Lục Trường Sinh trong tay. Ngay sau đó, Lục Trường Sinh lại thi triển Thần Thông, đem vùng thế giới này khí thế toàn diện đập tan, đánh vào chính mình bán thành phẩm Giới Vực bên trong, mang theo nhi nữ nên rời đi trước.

Một lát sau, ba người xuất hiện tại trong một khu rừng rậm rạp.

Lục Trường Sinh nhìn về phía tóc xanh áo bào có chút xốc xếch nữ nhi Lục Thanh Trúc, vẻ mặt quan tâm nói: "Tiểu Trúc Nhi, ngươi không sao chứ?"

Cứ việc vừa rồi thích khách mục tiêu là nhi tử Lục Thanh Sơn.

Có thể người sau lúc ấy ám sát thủ đoạn, hình thành như nước thủy triều sát khí, đối bên cạnh Lục Thanh Trúc cũng tạo thành ảnh hưởng.

Lục Thanh Sơn thấy phụ thân trước tiên quan tâm muội muội, vẻ mặt kinh ngạc, sau đó chỉ mình nói ra: "Không phải, cha, là ta bị người đánh giết, ta bị tập kích giết a!"

"Cha, ta không sao."

Lục Thanh Trúc biết được cha này là cố ý đùa ca ca, không khỏi hé miệng khẽ cười nói.

Sau đó hướng mình ca ca quan tâm nói: "Ca ca, ngươi không có làm bị thương a?"

Vừa rồi thích khách xuất hiện, nàng cảm giác được một cỗ rét lạnh sát cơ, cả người như rớt vào hầm băng.

Cũng may có phụ thân Lục Trường Sinh cho nội giáp, cùng với Di Trần phiên bảo hộ, cũng không nhận tính thực chất tổn thương.

"Không có việc gì liền tốt."

Lục Trường Sinh vuốt vuốt nữ nhi tóc xanh tóc hoa, nhẹ nói ra.

Sau đó nhìn về phía bên cạnh nhi tử, trên dưới dò xét hai mắt, nói: "Ta tự nhiên biết ngươi bị tập kích giết, có thể ngươi không phải không sự tình sao?"

Lục Thanh Sơn da mặt run rẩy, cảm thấy cha ruột không thể nghi ngờ, trong lòng âm thầm oán thầm, tối nay nhường muội muội tìm lão cha nhiều yếu điểm bảo bối, để bù đắp chính mình thụ thương tâm linh.

Lục Trường Sinh không cùng nhi tử tiếp tục nói đùa, đem vừa rồi thích khách ném ra ngoài, hỏi thăm Lục Thanh Sơn có thể nhận biết cái này người.

"Cha, ta chưa từng gặp qua cái này người, mà lại hắn công pháp không giống Thú Thần sơn, trần truồng giáo, Tu La tông, Thiên Sát tông, rất có thể vì Nguyên quốc tu sĩ."

Lục Thanh Sơn tiến lên xem xét cái này người pháp lực tình huống, nhíu mày nói ra.

Càn quốc cùng Lương quốc liền nhau, đối với Lương quốc tứ đại Ma Môn công pháp truyền thừa hết sức rõ ràng. "Ồ?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, trong tay một đạo mê hồn phù xuất hiện, đánh vào cái này người mi tâm.

Sau đó thi triển 《 Lục Dục Tâm Ma Quyết 》 mi tâm thức hải, giống như người tí hon màu vàng Thái Nhất thần hồn đi ra, hình thành một đầu vô hình xúc tu, bóp chặt đối phương thần hồn, hỏi thăm hắn lai lịch thân phận.

Bất quá người này thân là Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, tu luyện ám sát chi đạo, đạo tâm cực kỳ cứng cỏi, mặc dù Lục Trường Sinh có được Nguyên Anh cấp thần hồn, cũng không cách nào đối với hắn tuỳ tiện sưu hồn.

Lục Thanh Sơn nhìn ra phụ thân đây là đối người sau tiến hành sưu hồn.

Có thể Tu Tiên giới có thể tu luyện tới Kết Đan kỳ, cái nào không phải đạo tâm kiên định thế hệ.

Mà lại phần lớn thế lực, đều sẽ thông qua hồn đăng, hoặc là một ít thần hồn cấm chế, phòng ngừa người khác sưu hồn khảo vấn cơ mật tình báo.

Nhưng mà sau một khắc, hắn thấy cha mình trong tay xuất hiện một đầu tấc dài đám khỉ thú nhỏ.

"Đề Hồn."

Lục Trường Sinh đem nằm ngáy o o Đề Hồn thú đánh thức, ra hiệu nó hỗ trợ.

Đề Hồn thú vuốt vuốt buồn ngủ mông vưu mắt to, nhìn về phía trước thích khách, sau đó dụng lực một đình.

Chỉ thấy nó mi tâm một vết nứt xuất hiện, như cùng một con thụ đồng, đối lên trước mắt thích khách xuất phát ra một đạo huyết sắc quang trạch.

Đề Hồn thú làm hình phạt chi thú  có thể thông qua Thần Thông chấn nhiếp người khác thần hồn, thẩm phán người khác tội ác!

Cứ việc chỉ có tiến vào hình thái chiến đấu, mới nhưng chân chính thi triển.

Nhưng nó làm tứ giai Yêu Vương, chấn nhiếp một tên Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, còn là không lớn vấn đề.

Có Đề Hồn thú thẩm phán thần quang hỗ trợ, Lục Trường Sinh sưu hồn lập tức dễ dàng rất nhiều  có thể hỏi thăm ra một chút không liên quan đến hạch tâm tin tức.

Một lát sau, hắn biết được lai lịch người này tình huống, vì Nguyên quốc Thất Sát môn trưởng lão.

Chuyến này đến đây phục kích Lục Thanh Sơn, một phương diện, hắn là Lương quốc săn giết trong danh sách thiên tài.

Mặt khác phương diện, thì là mấy tháng trước, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca tại Xích Nhạc sơn mạch đánh giết ba tên Nguyên quốc Kết Đan chân nhân, dẫn đến Nguyên quốc chiến cuộc giằng co.

Nguyên quốc cao tầng giận dữ, đem Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca xếp vào ám sát danh sách..