Chương 807: Thất Sát môn, về nhà! (2)

Chương 807: Thất Sát môn, về nhà! (2)

Mà ba tên Kết Đan tu sĩ một người trong đó chính là hắn hậu bối, cho nên nghe nói Lục Thanh Sơn ra ngoài tin tức, cho rằng dù cho có nguy hiểm tương đối, cũng lựa chọn tại Xích Nhạc sơn mạch bên ngoài ẩn núp, chuẩn bị đưa hắn một đòn giết chết.

Dạng này không chỉ có thể chém giết một tên Càn quốc thiên kiêu, báo thù rửa hận, cũng có thể nói cho thế nhân, đây cũng là đắc tội bọn hắn Nguyên quốc xuống tràng!

" "

Lục Trường Sinh sửng sốt.

Không nghĩ tới nhi tử sát kiếp, vậy mà bởi vì chính mình mà lên.

Bất quá sau một khắc, trên mặt hắn hiển hiện mấy phần lạnh lẽo sát ý.

Này Thất Sát môn cũng là bá đạo.

Vậy mà đem chính mình một nhà trực tiếp xếp vào ám sát danh sách!

"Thanh Sơn, ngươi tiếp theo tại bên ngoài du lịch, ta ngược lại thật ra muốn nhìn có bao nhiêu người nghĩ ra tay với ngươi!"

Ban đầu Lục Trường Sinh đối loại chuyện này, không có quá mức để ý.

Đơn thuần giúp nhi tử báo cái thù, xoạt điểm uy vọng.

Nhưng bây giờ, hắn tới điểm hỏa khí, muốn nhìn xem có bao nhiêu người tiềm phục tại âm thầm, mong muốn đối với mình nhà động thủ.

Được

Vừa mới kiến thức đến chính mình cha thực lực, Lục Thanh Sơn hồn nhiên không sợ, nhếch miệng cười nói, đôi mắt xuất phát ra hai đạo sắc bén kiếm quang.

Nhưng mà có thể tu luyện tới cảnh giới kết đan tu sĩ, không có mấy cái đơn giản, đều cẩn thận vô cùng.

Nhất là trước đó không lâu, Lục Trường Sinh tại Xích Nhạc sơn mạch cho thấy tam giai đỉnh cấp phù lục, để cho người ta đoán được hắn tất nhiên sẽ ban thưởng phù lục cho Lục Thanh Sơn phòng thân.

Đồng thời mấy năm trước, Lục Thanh Sơn theo Hắc Ưng chân nhân trong tay trốn qua một mạng, biểu hiện ra thực lực kinh người.

Này các loại tình huống dưới, không có tuyệt đối nắm bắt, không có cái nào đại tu sĩ nguyện ý mạo hiểm động thủ với hắn.

"Được rồi, vẫn là sớm ngày đột phá Nguyên Anh quan trọng  chờ ta đột phá Nguyên Anh, cái gì Thú Thần sơn, Thất Sát môn, đều có thể đẩy ngang!"

Nửa tháng về sau, Lục Trường Sinh thấy một mực không có động tĩnh, không muốn lãng phí thời gian nữa, chuẩn bị trở về Khương quốc trù bị Nguyên Anh hạng mục công việc.

Cứ việc Nguyên Anh chỗ đã khảo sát xong, nhưng hắn còn muốn làm một chút chuẩn bị. Tỉ như sớm tại linh mạch bố trí đại trận, lại cho mình luyện chế một hai kiện độ kiếp chi bảo, dùng bảo đảm không có sơ hở nào.

"Thanh Sơn, vi phụ còn có chuyện phải xử lý, qua mấy năm lại tới giúp ngươi giải quyết phiền toái, ngươi những năm này liền tại tông môn an tâm tu luyện."

Lục Trường Sinh hướng nhi tử dặn dò, theo nhẫn trữ vật lấy ra một chút tài nguyên tu luyện cho hắn, không hy vọng hắn ngày ngày mang theo nữ nhi bốn phía đi loạn.

"Cha, ngươi yên tâm đi!"

Lục Thanh Sơn nhìn thấy phụ thân đưa tới tài nguyên tu luyện, lúc này vẻ mặt vui vẻ đáp.

Có những tư nguyên này, hắn đủ để tại tông môn tu luyện tới Kết Đan trung kỳ.

Chợt, Lục Trường Sinh đem Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong thê tử Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan, nữ nhi Lục Thanh Y, còn có Sở Thanh Nghi thả ra.

"Ừm! ? Thanh Nghi chân nhân?"

Lục Thanh Sơn thấy mẫu thân mình cùng di nương, thần sắc bình tĩnh.

Nhưng nhìn đến Sở Thanh Nghi theo Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong đi ra, cả người sững sờ.

Hắn mặc dù cùng Sở Thanh Nghi không quen, nhưng vẫn là gặp qua.

Biết được đối phương là Thanh Vân tông Kết Đan chân nhân.

Cha mình đạo lữ "Hi Nguyệt chân nhân" sư tỷ.

Vị này Thanh Nghi chân nhân làm sao lại tại phụ thân động thiên chi bảo bên trong?

"Lục chân nhân."

Sở Thanh Nghi trước kia gặp qua Lục Thanh Sơn, biết được hắn là con trai của Lục Trường Sinh.

Dĩ vãng gặp mặt còn tốt, giờ phút này thấy Lục Thanh Sơn cùng Lục Thanh Trúc đều nhìn lấy chính mình, không khỏi có chút khẩn trương, ngượng ngùng.

Bất quá nàng dù sao cũng là Kết Đan chân nhân, gặp qua sóng to gió lớn  kiềm chế lấy trong lòng ngượng ngùng, hướng Lục Trường Sinh dò hỏi: "Trường Sinh đạo hữu, các ngươi đây là làm xong rồi hả?"

Ừm

Lục Trường Sinh mỉm cười gật đầu, đem trước bắt Thất Sát môn thích khách chưa từng tướng Bảo Luân ném ra ngoài, nói: "Nhưng chỉ có như thế trên một người câu." Lời nói ở giữa, hắn hướng phía đối phương thi thể bổ sung số tấm bùa Thần Thông, mặt trời kiếp diệt thần quang, lại ra hiệu Lục Thanh Sơn cùng Sở Thanh Nghi bổ sung Thần Thông.

"Thanh Sơn, ngươi tối nay đem này người thi thể mang về, liền nói ngoại trừ vi phụ, còn có Thanh Nghi chân nhân ra tay giúp đỡ, mới cái này người chém giết, có biết không."

Lục Trường Sinh hướng nhi tử dặn dò, đem cỗ thi thể này do hắn mang về lĩnh thưởng.

Sau đó lại thông qua này chút chiến công, đem Lục Thanh Huyền, Lục Trần Sa, Triệu Thanh Thanh đám người thống nhất đưa về Khương quốc.

Ra tiền tuyến lịch luyện có khả năng.

Nhưng mình không hiểu đắc tội Nguyên quốc Thất Sát môn, nếu là bọn họ đối Lục Thanh Huyền, Triệu Thanh Thanh đám người tiến hành trả thù, đem nguy hiểm vô cùng.

"Cha ngươi bền lòng, này chút ta sẽ xử lý tốt."

Lục Thanh Sơn gật đầu nói, nhưng trong lòng nhịn không được oán thầm, rõ ràng phụ thân đưa tay liền có thể đánh giết tu sĩ, đối ngoại lại tuyên bố bốn người hợp lực chém giết.

Hắn không phải là chưa từng thấy qua giấu dốt tu sĩ.

Hoặc là nói, chín thành tu sĩ đều sẽ tàng bên trên một chút át chủ bài thủ đoạn, hắn cũng không ngoại lệ.

Nhưng hắn liền chưa bao giờ thấy qua cha mình này loại, sớm đã đột phá Nguyên Anh, vẫn còn ngày ngày cùng Kết Đan tu sĩ một dạng.

Nếu như ngụy trang thành Kết Đan Đại chân nhân còn chưa tính, nhưng hắn tu vi lại biểu hiện mới đột phá Kết Đan trung kỳ. . .

"Tiểu Trúc Nhi, ngươi tại Kim Dương tông xem trọng Thanh Sơn, thật tốt tu luyện, tiếp qua mấy năm, cha chuẩn bị cho ngươi một chút linh vật, giúp ngươi đột phá Kết Đan."

Lục Trường Sinh lại hướng nữ nhi Lục Thanh Trúc tạm biệt.

Tại Lục Thanh Sơn chiếu cố dưới, Lục Thanh Trúc cứ việc không kém tài nguyên tu luyện, có thể trước kia thất phẩm linh căn, vẫn là quá mức ảnh hưởng, tu vi mới đột phá đến Trúc Cơ bảy tầng.

Bất quá nàng linh căn hiện tại tăng lên đến tứ phẩm, tương lai Lục Trường Sinh chuẩn bị cho nàng một viên Ngũ Hành Linh quả, tinh hoa nhật nguyệt, hai giọt Thiên sương, đột phá Kết Đan không là vấn đề.

"Tạ ơn cha, nữ nhi không vội."

Lục Thanh Trúc cùng mẫu thân Lục Diệu Ca tương tự gương mặt, hiện ra điềm tĩnh tú mỹ nụ cười, nhẹ nói ra.

Nhưng mà Lục Thanh Sơn thấy chính mình di nương cùng Thanh Nghi chân nhân ở một bên tự thoại, đàm luận cái gì Lục Thủ Chính, lại thấy cha mình cùng Sở Thanh Nghi tạm biệt, trong lòng không khỏi tuôn ra cái suy nghĩ.

Vị này Thanh Nghi chân nhân, sẽ không cũng thành ta di nương đi! ?

Mặc dù Lục Thanh Sơn đối cha mình việc tư, không dành cho quá nhiều đánh giá.

Nhưng hắn nhớ kỹ, vị này Thanh Nghi chân nhân chính là Hi Nguyệt chân nhân sư tỷ a.

Nhưng hắn nghĩ lại, chính mình mẫu thân cùng di nương vẫn là thân tỷ muội đây.

"Cha ta sẽ không liền ưa thích ăn cỏ gần hang a?"

Lục Thanh Sơn trong lòng lại đột nhiên một chầu, nghĩ đến chính mình sư tôn... Thiên Diên chân nhân.

Tuy nói chính mình sư tôn trong ngày thường tùy tính không bị trói buộc, không có chút nào cao nhân hình tượng, hết sức không đứng đắn.

Nhưng không thể không thừa nhận, chính mình sư tôn vẫn là có mấy phần sắc đẹp.

Bất quá chính mình sư tôn hiện tại tâm tư đều tại Nguyên Anh cơ duyên bên trên, chuẩn bị thừa dịp cuối cùng thời gian đánh cược một lần, đối tình tình yêu yêu không có hứng thú.

Dù cho cha mình điều kiện rất không tệ, cũng cần phải chướng mắt.

"Chờ chút. . ."

Nhưng mà Lục Thanh Sơn bỗng nhiên nghĩ đến, chính mình sư tôn mặc dù đối nam nhân, tình tình yêu yêu không có hứng thú, có thể nàng cũng không có tiết tháo a.

Nếu là phụ thân biểu hiện ra giàu nứt đố đổ vách một mặt, nguyện ý cho ra đầy đủ thành ý lễ hỏi, tỉ như Nguyên Anh cơ duyên linh vật, chính mình sư tôn sợ là sẽ phải không có tiết tháo chút nào đảo dán đi lên a?

"Nghĩ gì thế?"

Lục Trường Sinh thấy nhi tử vẻ mặt sững sờ nhìn lấy chính mình, không khỏi tại đầu hắn bên trên vỗ xuống.

"Không có gì, chỉ là nghĩ đến một số chuyện."

Lục Thanh Sơn liền vội vàng lắc đầu nói ra.

Đem sự tình bàn giao dặn dò xong về sau, đoàn người liền quay người đi tới Kim Dương tông.

Cứ việc nhi nữ trên thân không có hung kiếp khí, nhưng Lục Trường Sinh vẫn là đem bọn hắn đưa đến Kim Dương tông bên ngoài, mới cùng Sở Thanh Nghi tạm biệt, mang theo thê tử Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan trở về Khương quốc..