Chương 808: Lục Thanh Sơn: Bất quá gà đất chó sành thôi! (1)

Chương 808: Lục Thanh Sơn: Bất quá gà đất chó sành thôi! (1)

Kim Dương tông, chưởng môn đại điện.

Kim Dương chưởng môn đang cùng mấy tên trưởng lão tại nghị sự, nghe nói Lục Thanh Sơn đến đây cầu kiến, lúc này gọi hắn tiến đến.

"Thanh Sơn, ngươi trở về rồi? Các ngươi những ngày qua đi tới nơi nào, ta nhận được tin tức, ngươi tại Xích Nhạc sơn mạch ra ngoài."

"Ngươi nhưng có biết, ngươi bây giờ còn tại Lương quốc cùng Càn quốc săn giết trong danh sách, há có thể như vậy tuỳ tiện tại bên ngoài loạn đi dạo... . . ."

Kim Dương chưởng môn mắt sáng như đuốc, nhìn một bộ trắng pháp bào màu vàng óng, dáng người núi cao dốc đứng thẳng tắp, mày kiếm mắt sáng Lục Thanh Sơn, trầm giọng nói ra.

Cứ việc Lục Thanh Sơn vì Kim Dương tông Nguyên Anh hạt giống, lập xuống chiến công hiển hách.

Nhưng hắn trong ngày thường phong cách hành sự, cùng hắn sư tôn Thiên Diên chân nhân có chút tương tự, tùy ý không bị trói buộc, không đem tông môn quy củ để ở trong lòng, dẫn đến một ít trưởng lão đối với hắn rất có phê bình kín đáo.

Tựa như lần này, Xích Nhạc sơn mạch chiến tuyến tình thế vốn là khẩn trương, Lục Thanh Sơn biểu thị muốn đưa phụ mẫu đoạn đường, hắn có thể lý giải.

Có thể ngươi đưa xong nên trước tiên chạy trở về a?

Có thể Lục Thanh Sơn chậm chạp không về, dẫn đến một tên Kim Dương tông trưởng lão truyền tin đến hắn nơi này, chỉ trích Lục Thanh Sơn thái độ quá lười nhác, xem chiến sự vì trò đùa.

"Chưởng môn."

Lục Thanh Sơn nhìn thấy Kim Dương chưởng môn, khẽ gật đầu, biết được chính mình đưa cha mẹ trở về, kết quả vừa đi vừa về đưa gần nửa năm, có chút không hợp quy củ.

Mà lại trước đó tự mình xin phép rời tông ra ngoài, đáp ứng chưởng môn, những ngày qua sẽ không tùy ý trước khi đi đường chiến trường.

Bất quá Lục Thanh Sơn không có quá nhiều nói rõ lí do, sắc mặt bình tĩnh, tay cầm vỗ nhẹ chính mình túi trữ vật.

Một bộ tràn ngập vết kiếm cháy đen thi thể xuất hiện, sau đó "Bành" một tiếng ném đến Kim dương trước mặt chưởng môn.

Ừm

Kim Dương chưởng môn thấy Lục Thanh Sơn động tác, vẻ mặt ngưng lại, vẻ mặt cảnh giác, sau đó nhìn về phía trước mắt cháy đen thi thể, quan sát tỉ mỉ, đôi mắt con ngươi bỗng nhiên thít chặt.

Mặc dù cỗ thi thể này rách nát không thành dạng, nhưng làm Kim Dương chưởng môn, một tên Kết Đan chân nhân, hắn vẫn là trong nháy mắt thấy rõ trên người đối phương còn sót lại Kết Đan khí thế.

Cũng không phải gì đó Kết Đan sơ kỳ, mà là... . . . Kết Đan hậu kỳ!

Hắn có chút khó mà tin được, ngồi xổm người xuống hình, cẩn thận xem xét thi thể tình huống.

Không chỉ hắn, điện bên trong mấy người trưởng lão khác cũng dồn dập nhìn về phía trước mắt thi thể, vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

Kim Dương chưởng môn thấy thi thể Khí Hải đan điền có một chút phá toái chân đan, biết được đây là một tên Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ không thể nghi ngờ.

Bỗng nhiên ngẩng đầu, vẻ mặt khiếp sợ nhìn về phía Lục Thanh Sơn, nói: "Thanh Sơn, đây là có chuyện gì? Cỗ thi thể này ngươi từ chỗ nào tới?"

Mặc dù cỗ thi thể này bên trên có lấy Lục Thanh Sơn lớn Canh Kim kiếm khí, hắn bố trí xuống Thất Diệu Canh Kim kiếm trận  có thể đối đầu Kết Đan trung kỳ tu sĩ.

Có thể cỗ thi thể này, lại là một tên Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ!

Phải biết, Kết Đan hậu kỳ cùng Kết Đan sơ kỳ, trung kỳ, cũng là một đạo đường ranh giới.

Có thể đột phá Kết Đan hậu kỳ người, căn cơ, cơ duyên, nội tình đều là cùng cảnh bên trong người nổi bật.

Giống hạ phẩm hà đan, thậm chí một chút lục phẩm, ngũ phẩm chân đan, đều khó mà đột phá Kết Đan hậu kỳ.

Cho nên muốn muốn chém giết một tên Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ, vô cùng khó khăn.

Mặc dù tu luyện tới Kết Đan đỉnh phong Đại chân nhân, cũng khó có thể làm đến.

Cho nên hắn hoàn toàn không tin cỗ thi thể này là bị Lục Thanh Sơn chém giết.

"Cái này người mong muốn tập kích ta, cho nên bị ta chém giết."

Lục Thanh Sơn khóe miệng nhẹ nhàng giương lên, từ tốn nói.

Coi như Kim Dương chưởng môn đang muốn nghi vấn lúc, liền nghe Lục Thanh Sơn tiếp tục nói: "Bất quá là cùng ta cha, ta di nương hợp lực."

"Ngươi nói có thể là, Trường Sinh chân nhân cùng Diệu Ca chân nhân?"

Kim Dương chưởng môn lập tức hỏi, nhìn ra cỗ thi thể này có rất nhiều thuật pháp Thần Thông vết thương, nhất là Lôi Hỏa nổ tung vết thương, rất có thể vì phù lục bố trí.

Mà lại thân là Kim Dương tông chưởng môn, hắn cũng thu đến Xích Nhạc chiến trường, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca đánh giết ba tên Kết Đan chân nhân tin tức.

Lục Thanh Sơn dáng người thẳng tắp như kiếm, nhẹ nhàng gật đầu "Ừ" một tiếng, có chút kiêu căng.

Nhưng lúc này Kim Dương chưởng môn cùng bên cạnh mấy vị trưởng lão không thể không biết hắn thái độ có vấn đề.

Dù sao, hắn có cái này cuồng ngạo tư bản, lực lượng!

Kim Dương chưởng môn rung động.

Không nghĩ tới vị kia Trường Sinh chân nhân cùng Diệu Ca chân nhân thực lực đáng sợ như vậy, vậy mà chém giết một tên Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ.

Phải biết, chống lại, hạ gục, chém giết, hoàn toàn là khác biệt khái niệm.

Bất quá hắn nhìn ra trên thi thể còn có một cỗ kiếm khí, cùng Lục Thanh Sơn lớn Canh Kim kiếm khí không phải nhất mạch.

"Lúc ấy ta cha còn mời Thanh Vân tông Thanh Nghi chân nhân."

Lục Thanh Sơn nhàn nhạt nói rõ lí do một câu.

"Nguyên lai là Thải Vân chân quân cao đồ."

Kim Dương tông cùng bên cạnh mấy tên trưởng lão lập tức cảm thấy hợp lý rất nhiều..