Chương 808: Lục Thanh Sơn: Bất quá gà đất chó sành thôi! (2)

Chương 808: Lục Thanh Sơn: Bất quá gà đất chó sành thôi! (2)

Một phương diện, Sở Thanh Nghi ở tiền tuyến chiến trường nhiều năm, vốn là có lấy tiếng tăm lừng lẫy.

Mặt khác phương diện, Vân Uyển Thường đột phá Nguyên Anh, nàng hiện tại là cao quý chân quân cao đồ, tự nhiên thân phận địa vị tăng lên.

Nhưng Kim Dương chưởng môn vẫn là hướng Lục Thanh Sơn truy vấn, đây là có chuyện gì?

"Ta đưa cha mẹ ta trở về trên đường, Kiếm Tâm cảnh báo, cảm ứng được tối tăm nguy hiểm."

"Nhưng luôn luôn chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý! Cho nên ta cha liền mời đến Thanh Vân tông Thanh Nghi chân nhân tương trợ, bố trí xuống phù Đạo Sát trận  chờ tặc nhân mắc câu!"

Lục Thanh Sơn lạnh giọng nói ra, vẻ mặt ngạo nghễ.

Nói xong, có chút tiếc nuối tiếc hận thở dài: "Đáng tiếc Hắc Ưng lão cẩu chưa hề đi ra, bằng không ta liền hắn cùng một chỗ chém."

"? ? ?"

Kim Dương chưởng môn cùng bên cạnh mấy tên trưởng lão bối rối, hết sức muốn biết ngươi đang nói cái gì mê sảng.

Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ, ngươi nói a?

Huống hồ Hắc Ưng chân nhân vì Thú Thần sơn tu sĩ, ngoại trừ tu vi cao thâm, còn có một đầu tam giai Hắc Ưng linh sủng

Thực lực không phải bình thường.

Không nói Hắc Ưng chân nhân, liền tên này Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ, bọn hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, mong muốn hỏi thăm trong đó chi tiết.

"Hừ, ta cha thân là phù đạo Tông Sư, cùng ta di nương tu luyện hợp tu bí thuật, thực lực đủ để chống lại Kết Đan Đại chân nhân, lại phối hợp ta Lục Thanh Sơn tuyệt thế kiếm trận, chém giết một tên Kết Đan hậu kỳ tu sĩ tính là gì!"

"Mặc dù hắn Lương quốc, Nguyên quốc Kết Đan Đại chân nhân đến đây, cha con ta ba người cũng giết không tha!"

Lục Thanh Sơn thấy Kim Dương chưởng môn đám người vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc bộ dáng, rất là khinh thường hừ lạnh một tiếng.

Kim Dương chưởng môn cùng điện bên trong mấy tên trưởng lão đều bị hắn lời nói cho chỉnh trầm mặc.

Chém giết một tên Kết Đan hậu kỳ tu sĩ tính là gì?

Kết Đan chân nhân đến đây, cũng giết không tha?

Loại lời này làm sao lại từ trong miệng ngươi nói ra.

Ngươi xem một chút hiện trong điện, ngoại trừ Kim Dương chưởng môn, còn có người thứ hai Kết Đan hậu kỳ tu sĩ sao?

Này chẳng phải là đang mắng bọn hắn đều là phế vật?

Mặc dù có một tên trưởng lão hết sức muốn dạy dỗ Lục Thanh Sơn hai câu, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, nhưng nhìn trước mắt thi thể, nói không ra lời.

Cũng chấn kinh tại đối phương phụ thân cùng di nương chiến lực thủ đoạn.

Dùng phù Đạo Sát trận, phục kích một tên Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ.

Vô luận như thế nào làm đến, chiến tích này, liền là kinh thế hãi tục!

"Thanh Sơn, loại chuyện này vẫn là quá nguy hiểm, Trường Sinh chân nhân cùng Diệu Ca chân nhân bây giờ ở đâu? Ngươi không phải nói còn có Thanh Nghi chân nhân tương trợ sao?"

Kim Dương chưởng môn biết được Lục Thanh Sơn loại thiên tài này đều ngạo khí vô cùng, cho nên chỉ cần không phải quá phận, cũng không đến mức áp chế, hướng hắn hỏi thăm.

"Cha ta cùng di nương vì trấn sát cái này người, vận dụng hợp tu bí thuật, trước mắt trở về Khương quốc tĩnh dưỡng, đến mức Thanh Nghi chân nhân, giúp xong vội vàng về sau, liền cáo từ rời đi."

Lục Thanh Sơn vẫn nhớ cha mình bàn giao dặn dò, tận lực chẳng qua ở khuếch đại.

Không phải khiến cho hắn Lục Thanh Sơn tới tuyên truyền, cái kia chính là cái đó Kết Đan hậu kỳ, gà đất chó sành thôi, tuỳ tiện

Liền có thể chém giết, không cần tốn nhiều sức.

"Một mực nghe qua Trường Sinh chân nhân cùng Diệu Ca chân nhân đại danh, không thể thấy một lần, Thanh Sơn, ngươi lần sau có khả năng thỉnh hai vị chân nhân tới chúng ta Kim Dương tông làm khách."

Kim Dương chưởng môn hơi xúc động nói.

Không nói đánh giết hậu kỳ tu sĩ kinh người thủ đoạn, liền Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca tại Xích Nhạc chiến trường biểu hiện, liền đủ để cho bọn hắn Kim Dương tông lấy lễ để tiếp đón.

"Ừm, như có thời gian, sẽ."

Lục Thanh Sơn gật đầu nói, sau đó cùng Kim Dương chưởng môn kể ra lai lịch người này, vì Nguyên quốc Thất Sát tông tu sĩ, đem trên người hắn khả nghi tín vật toàn diện cho Kim Dương chưởng môn.

Đến mức trên người linh thạch, pháp bảo, tài nguyên linh vật, đương nhiên sẽ không nộp lên trên.

"Thất Sát tông!"

Kim Dương chưởng môn cùng điện bên trong mấy vị trưởng lão nghe vậy, lập tức vẻ mặt nghiêm túc.

Nguyên quốc mặc dù tham gia Lương Càng chiến lực, có thể Nguyên quốc cũng là có nhiều cái thế lực, cũng không phải là đoàn kết nhất trí.

Giống Thất Sát tông trước đó cũng không tham gia trận chiến đấu này, bây giờ lại xuất hiện một tên Thất Sát tông Kết Đan hậu kỳ trưởng lão, đủ để chứng minh vấn đề.

Mà lại giống Thất Sát tông thuộc về ám sát tông môn, danh xưng Thất Sát phía dưới, vạn vật sinh linh, không người có thể sống.

Một khi bọn hắn chui vào Càn quốc hậu phương lớn tiến hành ám sát, đem mười phần nguy hiểm!

"Chưởng môn, cỗ thi thể này, tình báo tương quan, ngươi có khả năng thả ra, nhưng Thất Sát tông luôn luôn có thù tất báo, ta cùng ta cha, di nương phục sát cái này người, tất nhiên sẽ rước lấy Thất Sát tông trả thù."

"Cho nên ta hi vọng tông môn truyền tin, đem ta Thiên Phù Lục gia điều động mà đến tử đệ tạm thời đưa về Khương quốc, nếu là không đủ để, liền từ ta chiến công tiến hành miễn trừ."

Lục Thanh Sơn tiếp tục nói, nghe từ phụ thân an bài, muốn đem Lục gia tử đệ tạm thời phái hồi trở lại Khương quốc.

"Tốt, việc này ta tới xử lý, đến lúc đó thông qua hai nước hậu cần chiến hạm đưa bọn hắn trở về."

Kim Dương chưởng môn trực tiếp đáp ứng.

Sĩ. Thiên Phù Lục gia đến đây chiến tranh tiền tuyến, ngoại trừ Lục Diệu Ca một tên Kết Đan chân nhân, những khác đều là Trúc Cơ tu

Chém giết một tên Kết Đan chân nhân chiến công, đủ để miễn trừ một đống Trúc Cơ tu sĩ phục dịch.

Huống hồ Lục Thanh Sơn tiềm lực, cùng với Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca kinh người thủ đoạn, cũng đủ để hắn bán tốt.

"Phiền toái chưởng môn, tiếp xuống thời gian, ta chuẩn bị bế quan tu luyện, nhanh chóng đột phá Kết Đan trung kỳ!"

Lục Thanh Sơn nói xong, liền quay người rời đi.

"Tốt tốt tốt, ngươi tại tông môn an tâm tu luyện liền có thể, mặt khác giao cho ta xử lý."

Nghe nói Lục Thanh Sơn chuẩn bị bế quan tu luyện, Kim Dương chưởng môn không có chút nào ý kiến.

Dù sao, Lục Thanh Sơn sớm đã biểu hiện ra cùng giai vô địch, khiêu chiến vượt cấp thực lực kinh người.

Hắn nếu là đột phá Kết Đan trung kỳ, như vậy chiến lực đem tiến thêm một bước.

Huống hồ Lục Thanh Sơn hiện tại không chỉ có là hắn Kim Dương tông Nguyên Anh hạt giống, vẫn là Càn quốc Nguyên Anh hạt giống, cùng rất nhiều thiên kiêu tranh đoạt tương lai Nguyên Anh cơ duyên!

Đợi Lục Thanh Sơn sau khi rời đi, bọn hắn xem trên mặt đất cháy đen thi thể, vẫn là không nhịn được kinh ngạc tán thán cảm khái.

"Ca ca, ngươi không có nói lung tung đi."

Thấy Lục Thanh Sơn ra tới, tại chưởng môn đại điện bên ngoài quảng trường Lục Thanh Trúc lập tức nghênh đón tiếp lấy, quan tâm hỏi thăm.

"Yên tâm đi, ca của ngươi ta làm việc ngươi vẫn chưa yên tâm, đều đã xử lý tốt."

Lục Thanh Sơn dùng sức vuốt vuốt muội muội tóc, đưa nàng nhu thuận tóc xanh khiến cho có chút ngổn ngang, sau đó nhếch miệng cười nói: "Ngươi tiếp xuống có thể phải thật tốt tu luyện, bằng không cha thấy ngươi tu vi chậm, muốn nói ta cắt xén ngươi tài nguyên tu luyện."

"Cha chẳng qua là cùng ca ca ngươi nói đùa đây.".