Chương 808: Lục Thanh Sơn: Bất quá gà đất chó sành thôi! (3)

Chương 808: Lục Thanh Sơn: Bất quá gà đất chó sành thôi! (3)

Lục Thanh Trúc âm thanh trách cứ nói ra, biết được ca ca trong ngày thường không có chính hình, mà chính mình cha cũng không phải trầm ổn tính tình.

Lục Thanh Sơn cười hắc hắc một tiếng, tại rất nhiều Kim Dương tông đệ tử cung kính vẻ mặt dưới, cùng muội muội cùng nhau trở lại Thiên Diên phong, sau đó có chút lén lút nói: "Tiểu Trúc Nhi, cha có hay không vụng trộm cho ngươi bảo bối gì a, cho ca nhìn một cái."

Tuy nói phụ thân thường xuyên vụng trộm cho muội muội một chút bảo bối, tài nguyên, nhưng hắn không biết, muội muội hướng về chính mình sao?

Chưa qua bao lâu, Kim Dương tông đem Lục Thanh Sơn, cùng Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca, Sở Thanh Nghi phục sát một tên Thất Sát tông Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ sự tình báo cáo.

Chuyện này mặc dù không có trắng trợn truyền bá, nhưng Càn quốc, cùng với Khương quốc cao tầng tu sĩ vẫn là nhận được tin tức.

Những người này phải sợ hãi nghi kinh hãi, không thể tin được hai cái Kết Đan trung kỳ, hai cái Kết Đan sơ kỳ vậy mà phục sát một tên Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ.

Cứ việc Sở Thanh Nghi sớm đã Kết Đan sáu tầng đỉnh phong, lại là chân quân cao đồ; Lục Thanh Sơn không thể dùng đồng dạng Kết Đan sơ kỳ đến xem; Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca tu luyện hợp tu bí thuật, chuyện này nghe rợn cả người.

Có thể chiến quả đã mang lên đến, bọn hắn cũng không có khả năng đi ngốc nghếch nghi vấn, chẳng qua là đối Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca hai người nhiều hơn mấy phần kiêng kị.

Nhất là Lục Trường Sinh tên này phù đạo Tông Sư.

Hoài nghi trong tay hắn không chỉ có tam giai đỉnh cấp phù lục, còn có tứ giai phù lục!

Dù sao, Lục Trường Sinh phù đạo truyền thừa, một mực thuộc về bí ẩn chưa có lời đáp.

Rất có thể thu hoạch được truyền thừa lúc, còn thu hoạch một nhóm trân quý tài nguyên cùng cao giai phù lục.

Bất quá kinh hãi nhất, mộng bức hợp lý thuộc Thanh Vân tông mấy tên Kết Đan cao tầng.

Thiên Phù Lục gia thuộc về Thanh Vân trì hạ gia tộc thế lực.

Mà Lục Trường Sinh có thể nói bọn hắn ngay dưới mắt quật khởi.

Lúc này mới bao nhiêu năm, liền trưởng thành đến bực này trình độ kinh người?

Bọn hắn trước tiên đem tin tức này truyền về Khương quốc Thanh Vân tông, nhường tông môn tất nhiên muốn cao độ coi trọng Lục Trường Sinh, cùng với Thiên Phù Lục gia.

"Tiểu tử thúi này thật sự là ở đâu đều không bớt lo a..."

Cùng lúc đó, Càn quốc tòa nào đó cứ điểm, một tên chừng ba mươi tuổi, vốn mặt hướng lên trời, đường cong tràn ngập nở nang nhục cảm quen mỹ nữ tử xem trong tay tình báo tin tức, chậc chậc lưỡi, cảm thấy đồ đệ đơn giản to gan lớn mật.

"Bất quá vị này Trường Sinh chân nhân cùng Diệu Ca chân nhân, thật đúng là không phải bình thường a... ."

Nữ tử vẻ mặt lười biếng duỗi lưng một cái  khiến cho trước ngực no đủ cao ngất giống như theo vạt áo trong miệng trống ra, rõ ràng một chút vô cùng mịn màng, giống như mỡ đông tuyết da thịt trắng.

Đối với Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca, nàng tự nhiên nhận biết, trước kia gặp qua vài lần.

Thậm chí nhớ kỹ lúc trước gặp được Lục Diệu Ca lúc, đối phương vẫn chỉ là một cái Luyện Khí tiểu tu sĩ.

Không nghĩ tới trăm năm qua đi, đối phương theo lúc trước Luyện Khí tiểu tu sĩ trở thành một tên Kết Đan chân nhân.

Đồng thời cùng Lục Trường Sinh, Lục Thanh Sơn, Sở Thanh Nghi hợp lực chém giết một tên Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ.

Bực này trưởng thành trải qua, đặt ở một tên Trúc Cơ tiểu gia nữ tu trên thân, có thể nói Truyền Kỳ.

"Sách, phù đạo Tông Sư, khó trách tiểu tử kia thường thường móc ra mấy trương tam giai phù lục..."

Nhan Diên lúc trước còn kinh ngạc, Lục Thanh Sơn nhiều như vậy cao cấp phù lục tới từ nơi đâu.

Hiện tại biết được, tất nhiên xuất từ Lục Trường Sinh vị này phù đạo Tông Sư tay.

Đối với cái này, nàng rất là hâm mộ.

Hâm mộ Lục Trường Sinh bực này phù đạo Tông Sư kiếm tiền năng lực.

Nếu như mình có loại thủ đoạn này, cũng không đến mức như thế nghèo rớt mùng tơi.

"Lão nương lúc trước làm sao lại tu như thế bản phá công pháp!"

Nữ tử bỗng nhiên có chút khó chịu mắng, cầm lên trong tay hồ lô rượu "Lộc cộc lộc cộc" uống, sau đó lại bẹp bẹp môi đỏ, đem một quả ngọc phù nắm trong tay.

Hiện tại nàng không rảnh bận tâm Lục Thanh Sơn cùng Lục Thanh Trúc hai người đồ đệ này.

Lục Thanh Sơn tên đồ đệ này cũng không cần nàng quản.

Cũng là lúc trước thu đưa tới một Lục Thanh Trúc, nhường trong nội tâm nàng ôm lấy mấy phần áy náy.

Cảm giác mình đem đối phương thu làm đệ tử, thực sự không có tận cùng quá nhiều sư tôn nghĩa vụ.

Bất quá đối phương cha mẹ bây giờ biểu hiện ra kinh người như thế thực lực, nàng lúc này hướng tông môn đề nghị, tăng lớn đối Lục Thanh Trúc tài nguyên bồi dưỡng!

Một phương diện, hiện tại chỉ có nàng mới có thể tuỳ tiện thuyết phục, khuyên động Lục Thanh Sơn cái này đau đầu.

Mặt khác phương diện, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca đối Lục Thanh Trúc nữ nhi này rất là sủng ái.

Kim Dương tông nếu là đối hắn thêm đại tài nguyên đầu nhập, cũng có thể giao hảo đây đối với danh chấn Càn quốc Thiên Phù song lữ!.