Chương 809: Hoàng Tuyền Giao Long, Lôi Kích Phù Tang Mộc! (1)

Chương 809: Hoàng Tuyền Giao Long, Lôi Kích Phù Tang Mộc! (1)

Lương quốc chiến trường.

Mấy tên Lương quốc Kết Đan chân nhân nghe nói Thất Sát tông một tên Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ, bị Càn quốc mấy tên Kết Đan sơ kỳ, trung kỳ tu sĩ phục sát, đều vẻ mặt kinh ngạc.

Cảm thấy chuyện này quá mức hoang đường, không hợp thói thường.

Nhưng nguồn tin tức mười điểm có thể dựa vào,  bọn hắn lại cảm thấy loại tin tức này không có giả, lúc này có người hướng Nguyên quốc Thất Sát tông tu sĩ đi xác minh.

"Tuyệt đối không thể!"

Thất Sát tông một tên Kết Đan chân nhân nghe nói tin tức này về sau, mặt mũi tràn đầy khinh thường nói.

Không tin chính mình Trưởng Lão hội chết tại mấy tên Kết Đan sơ kỳ cùng trung kỳ hợp lại phía dưới.

Bọn hắn Thất Sát tông chính diện giao phong, khả năng không bằng rất nhiều chiến tu.

Có thể luận ám sát cùng chạy trốn, bọn hắn Thất Sát tông có tuyệt đối tự tin!

"Việc này tất nhiên vì Càn quốc giả truyền tin tức, mưu toan tăng lên phe mình sĩ khí!"

Tên này Thất Sát tông Kết Đan chân nhân lạnh giọng nói ra, ngữ khí mang theo vài phần tức giận.

Bọn hắn Thất Sát tông mới tham gia Lương Càng chiến tranh, mong muốn kiếm một chén canh.

Hiện tại còn chưa lập xuống chiến công uy vọng, liền bị người chém một tên Kết Đan hậu kỳ trưởng lão, như vậy hắn toàn bộ Thất Sát tông đều muốn luân làm trò hề, bị thế lực khác chế nhạo.

Hắn lúc này liên hệ vị trưởng lão này, mong muốn chứng minh đây là tin nhảm.

Nhưng mà không đợi vị trưởng lão này đáp lại, hắn liền thu đến tông môn gửi thư, hỏi thăm "Kiếp Ảnh trưởng lão" gặp được sự tình gì, vì sao liền vẫn lạc tại bên ngoài.

Chỉ một thoáng, này chút đi vào Lương quốc chiến trường Thất Sát tông cao tầng, vẻ mặt kinh ngạc, chấn kinh.

Không nghĩ tới tin tức này cũng không phải là tin nhảm, chính mình trưởng lão vậy mà thật gặp nạn.

"Tốt một cái Thiên Phù song lữ, Kim Dương tông Lục Thanh Sơn, Thanh Vân tông Sở Thanh Nghi!"

Này chút Thất Sát tông cao tầng đều vẻ mặt lạnh lẽo, sát ý phun trào, hoài nghi đây là Càn quốc cố ý đả kích bọn hắn Thất Sát tông tại Lương quốc danh vọng, ly gián bọn họ cùng Nguyên quốc thế lực khác quan hệ.

Cho nên đem chiến tích này đẩy lên Lục Trường Sinh bọn người trên thân, dùng tới nhục nhã bọn hắn Thất Sát tông. Bất quá bọn hắn Thất Sát tông chuẩn tắc, luôn luôn là có thù tất báo.

Đối phương nếu dám làm nhục như vậy bọn hắn Thất Sát tông, như vậy liền muốn làm tốt gánh chịu hậu quả chuẩn bị!

. . . . Thú Thần sơn, U Nguyệt phong.

"Thiên Phù Lục gia, Trường Sinh chân nhân?"

Một tên thân mang màu tím áo ngực váy ngắn, dáng người cao gầy xúc động lòng người, tràn ngập dã tính mỹ cảm nữ tử nghe được gần đây tình báo chiến trường tin tức, màu tím trường mi gảy nhẹ, phảng phất tại chỗ nào nghe qua cái tên này.

Nàng hơi hơi suy tư, nhớ tới trước kia chính mình thu hoạch được một tin tức.

Khương quốc một cái tên là Thiên Phù Lục gia gia tộc thế lực, hư hư thực thực có được một đầu huyết mạch phản tổ U Nguyệt lang.

Vì thế, nàng còn phái phái thân vệ Ảnh Nhi tiến đến xem xét tình huống.

Có thể tên này thân vệ vừa đi chưa về, một mực ở vào sinh tử lâm nguy trạng thái.

Nếu không phải Lương Càng hai nước chiến sự say sưa, nàng đã sớm tự mình đi giải quyết việc này.

Bây giờ nghe cái này Trường Sinh chân nhân, Diệu Ca chân nhân sự tích, nàng không khỏi đầu lưỡi khẽ liếm môi mỏng, gương mặt tràn ngập một loại kinh tâm động phách xâm lược tính đẹp.

Cho rằng chính mình thân vệ thân ở tại lâm nguy, rất có thể cùng cái này Trường Sinh chân nhân có quan hệ, thậm chí rơi vào trong tay đối phương.

Đây là trực giác của nàng, Thiên Lang trực giác!

Mà trực giác của nàng luôn luôn mười điểm nhạy cảm!

Bất quá nàng hiện tại không có rảnh rỗi đi quan tâm những chuyện nhỏ nhặt này, có chuyện trọng yếu hơn đợi nàng đi làm.

Đó chính là... Đột phá Nguyên Anh!

Các nàng Thú Thần sơn nhấc lên trận chiến tranh này, một mực không muốn ngưng chiến, há là đơn thuần vì xâm nhập chiếm trước Càn quốc một chút tài nguyên? U Nguyệt thánh nữ màu tím dưới váy ngắn, đường cong ưu mỹ trôi chảy, tràn ngập lực lượng mỹ cảm tuyệt thế cặp đùi đẹp điểm nhẹ, hướng phía Thú Thần sơn hậu sơn cấm địa bay vút đi.

"U Nguyệt, ngươi đến rồi." Ngoài sơn cốc, một tên trần trụi tráng kiện trên thân, mặt như đao tước rìu đục, đầu sinh hai cây từng cục sừng rồng cao lớn thanh niên nam tử hướng U Nguyệt thánh nữ mừng rỡ hô, đạm con ngươi màu vàng tràn đầy vẻ ái mộ."Hoàng Tuyền."

U Nguyệt thánh nữ thân hình dừng lại, sắc mặt bình tĩnh như nước hướng hắn gật đầu đáp lại, sau đó trực tiếp tiến vào sơn cốc.

Được gọi là "Hoàng Tuyền" Giao Long Thánh Tử không thèm để ý chút nào nàng lãnh đạm thái độ.

Nhìn nàng thướt tha tuyệt mỹ dáng người, như áo choàng u mái tóc tím dài, cùng với cặp kia dài mà đẹp tuyết trắng đùi ngọc, trong lòng tràn đầy hâm mộ, luyến ái, nhịp tim không tự chủ được gia tốc.

Nghĩ đến mình nếu là thành công đột phá Nguyên Anh, liền có thể cùng U Nguyệt thánh nữ kết làm đạo lữ, hắn liền kích động trong lòng run rẩy.

Nghĩ hắn trước kia bất quá Thú Thần sơn một tên tạp dịch đệ tử.

Lại ngoài ý muốn dung hợp một đầu Chân Linh cấp Hoàng Tuyền Giao Long tàn hồn, từng bước một trở thành Thú Thần sơn đệ nhất thánh tử!

Cứ việc mấy trăm năm đi qua, hắn hiện tại không biết là Hoàng Tuyền Giao Long tàn hồn, vẫn là đã từng tạp dịch.

Nhưng hắn vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên, chính mình từng tại nuôi nấng lân mã lúc, nhìn thoáng qua đến U Nguyệt thánh nữ!

Hắn thích nàng, vĩnh viễn, thậm chí nguyện ý vì nàng kính dâng hết thảy..