Chương 809: Hoàng Tuyền Giao Long, Lôi Kích Phù Tang Mộc! (2)

Chương 809: Hoàng Tuyền Giao Long, Lôi Kích Phù Tang Mộc! (2)

Cho nên đối mặt mặc khác người, Giao Long Thánh Tử đều biểu hiện ra tàn khốc bá đạo một mặt.

Chỉ có đối mặt U Nguyệt thánh nữ, mới có thể như lúc trước tạp dịch đồng dạng, thận trọng nhìn nàng, đầy cõi lòng thâm tình.

Hai người một trước một sau, đi vào sâu trong thung lũng.

Chỉ thấy phía trước vì một tòa phảng phất Thâm Uyên huyết trì, huyết khí trùng thiên, làm người sợ hãi.

Ở giữa ao máu, có một tòa cột đá tế đàn, phía trên ngồi xếp bằng một tên toàn thân thiêu đốt lên huyết diễm lão giả.

"Bái kiến thượng sứ đại nhân, chúng ta đã chuẩn bị sẵn sàng."

U Nguyệt thánh nữ cùng Giao Long Thánh Tử nhìn thấy tế đàn bên trên lão giả, lập tức cung kính hành lễ.

"Nếu chuẩn bị kỹ càng, như vậy liền đi vào đi."

Lão giả nhẹ nhàng nâng đầu, mở ra thiêu đốt lên huyết diễm đôi mắt thâm thúy, nhìn về phía hai người, thanh âm khàn khàn nói ra.

Hai người nghe vậy, không chút do dự, một cái quanh thân hư ảo Lang hồn quay quanh, khí thế tăng lên, cơ thể che kín hiếm vỡ u quang cùng màu tím nhạt hoa văn, tiến vào Thâm Uyên huyết trì; một cái quanh thân âm phong gào thét, vạn quỷ khóc lóc đau khổ, một đầu mấy chục trượng Giao Long vờn quanh quanh người hắn, dưới chân mơ hồ rõ ràng muôn vàn Oán Linh chìm nổi gào thét Hoàng Tuyền sông ngầm quay cuồng phun trào, nương theo lấy Hoàng Tuyền Ma Âm, tiến vào Thâm Uyên huyết trì.

Lão giả nhìn xem tiến vào Thâm Uyên huyết trì Giao Long Thánh Tử, trong mắt hiển hiện kinh ngạc tán thán chi sắc, sau đó lại khẽ lắc đầu.

Đối phương dung hợp một đầu Hoàng Tuyền Giao Long tàn hồn, đơn giản cơ duyên nghịch thiên.

Nhưng mà, dạng này cơ duyên nghịch thiên người, lại đối một nữ tử như thế si mê luyến ái, thật sự là làm trái tu hành chi đạo.

Bằng không giống đẳng cấp này thiên tài, hắn hoàn toàn nguyện ý đem đối phương tiến cử mang đến Vạn Thú Ma tông.

Bất quá mỗi người đều có chính mình duyên phận.

Nếu đối phương không có chân chính ma tâm, nguyện ý vì U Nguyệt thánh nữ tiếp tục tại Thú Thần sơn, hắn đương nhiên sẽ không nhiều lời.

Dù sao, nếu là đem đối phương cưỡng ép mang đến Vạn Thú Ma tông, đối phương cũng chưa chắc sẽ nhận hắn tình, trong lòng còn có cảm kích.

Lục Trường Sinh đối Thất Sát tông cùng Thú Thần sơn sự tình cũng không rõ ràng.

Nhưng làm một tên tứ giai quẻ sư, hắn tối tăm cảm ứng được, chính mình lần này đi tới Càn quốc, náo ra động tĩnh lớn như vậy, không thể tránh khỏi cho mình rước lấy phiền toái.

Cho nên mang theo thê nữ ngoại trừ lại nhìn nhìn xuống nhi tử Lục Thanh Huyên, liền không có quá nhiều trì hoãn, sớm trở lại Bích Hồ sơn.

Ban đầu hắn chuẩn bị mang theo thê tử Mạnh Tiểu Thiền, nhi tử Lục Minh Hoàng đi một chuyến Tấn quốc, nhìn một chút Nam Cung Mê Ly, A Ấu Đóa, Y Na, nữ nhi Lục Giáng Đường, đồng thời đem U Hồn quỷ thụ tại Vạn Ma uyên gieo xuống.

Nhưng cân nhắc đến cùng Vân Uyển Thường song tu trùng kích Nguyên Anh, đến bây giờ đã qua hai năm rưỡi.

Mình nếu là đi một chuyến Tấn quốc, không thể trước tiên đến xem Vân Uyển Thường cùng nhi tử Lục Vân Tiêu, nữ nhân kia cảm xúc khẳng định phải nổ.

Mặc dù Vân Uyển Thường rất mạnh miệng.

Nhưng Lục Trường Sinh biết được đối phương trong xương cốt vẫn là có hết sức truyền thống, hết sức hi vọng chính mình trước tiên đến xem hai mẹ con, đồng thời biểu lộ quan tâm.

Cho nên Lục Trường Sinh phải đi Tấn quốc sự tình thả tại đột phá Nguyên Anh về sau. Đến lúc đó cũng có đầy đủ thời gian cùng Minh Sát lão cẩu thanh toán ân oán, giúp A Ấu Đóa nhất thống Tấn quốc.

Huống chi Nguyên Anh sắp đến, hắn còn có chút ít chuẩn bị muốn làm.

Lục Trường Sinh trước cùng Lục Diệu Vân quan tâm hỏi thăm trong nhà tình huống, sau đó đến xem hạ nhi nữ tu hành, khẽ vuốt cằm.

"Phụ thân.

Lục Toàn Chân biết được Lục Trường Sinh sau khi trở về, trước tiên tới bái kiến hắn, biểu thị chính mình những ngày qua nghiên cứu 《 Chân Linh cửu biến 》 phát hiện mình có khả năng trực tiếp nếm thử tu luyện Côn Bằng biến.

Nhưng loại tình huống này, chính hắn cũng không nắm chắc được, muốn hay không tu luyện.

Lục Trường Sinh nghe vậy, biết được đây cũng là nhi tử Ma Thai Hóa Sinh, đem một đầu Côn Bằng con non luyện hóa nguyên nhân.

"Ngươi như là tiếp tục tu luyện, rất có thể vô pháp tu luyện đệ nhị biến, cho nên ta kiến nghị ngươi trước tiên có thể tu luyện mấy loại biến hóa, sau đó lại nếm thử tu luyện Côn Bằng biến, dùng Côn Bằng biến thống ngự này mấy loại biến hóa."

Lục Trường Sinh hơi hơi suy tư, lên tiếng nói ra.

《 Chân Linh cửu biến 》 tu luyện chú trọng tuần hoàn tiến dần, cân bằng.

Nhi tử mặc dù có khả năng mượn nhờ bản thân Côn Bằng thể, Côn Bằng bản nguyên tu luyện 《 Chân Linh cửu biến 》.

Có thể đến tiếp sau không cùng hắn Côn Bằng bản nguyên cùng so sánh Chân Linh bản nguyên tương trợ, liền vô pháp tiến hành bước kế tiếp.

Chỉ có thể đem đơn nhất Côn Bằng biến tu luyện tới cực hạn.

Cứ việc dạng này cũng được, nhưng Lục Trường Sinh cảm thấy trong nhà đã có điều kiện, liền có thể vững chắc một chút tới.

Nói xong, hắn đem Kim Sí Thiên Bằng phóng xuất, ra hiệu hắn trước hết giống như Lục Bình An, tu luyện Kim Bằng biến.

Chờ tối nay lại tu luyện Long Kình biến cùng Đề Hồn biến.

Kim Sí Thiên Bằng theo Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên ra tới, nghe nói lại là chích máu, Bằng đầu sững sờ.

Thậm chí thấy lại là cho Lục Toàn Chân chích máu, nó đều đối trước mắt Lục Toàn Chân có chút ý kiến.

Tiểu tử ngươi thả ta nhiều ít máu?

Mà lại tiểu tử này mùi có chút dễ ngửi, nó cũng muốn uống đối phương máu.

". ." Lục Toàn Chân thấy Kim Sí Thiên Bằng ánh mắt, trong lúc nhất thời cũng có chút xấu hổ. Chợt đem trước thu hoạch Linh bảo bày ra, chắp tay nói: "Làm phiền Tiểu Bằng Vương, Toàn Chân thực ở trong lòng băn khoăn, Tiểu Bằng Vương nhìn một chút có hay không có vừa ý."

Kim Sí Thiên Bằng nhìn trước mắt Linh bảo, dò xét một lát, chọn lựa cái bảo châu, sau đó cho Lục Toàn Chân một bình tinh huyết.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh xem nhi tử vẫn rất hiểu đạo lí đối nhân xử thế, khẽ cười một tiếng, hướng Kim Sí Thiên Bằng nói: "Kim Bằng, vất vả ngươi, tối nay dẫn ngươi đi Vạn Thú sơn mạch ăn thật ngon một chầu."

Kim Sí Thiên Bằng mừng rỡ gật đầu.

Có thể nghĩ lại, đi Vạn Thú sơn mạch, gặp được Yêu Vương, không phải là chính mình xung phong sao?

"Đúng rồi, Kim Bằng, đầu này chồn ngươi giúp ta nhìn điểm, những ngày qua, ngươi để nó vận dụng thiên phú thần thông, thối luyện này mấy cái Không Minh thạch."

Sau khi nói xong, Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, trong tay Vô Tướng Bảo Luân xuất hiện, sẽ bị chính mình phong cấm Hư Ảnh Điêu giao cho Kim Sí Thiên Bằng.

Cái này Hư Ảnh Điêu, hắn định cho nhi tử Lục Trần Sa làm linh sủng..