Chương 809: Hoàng Tuyền Giao Long, Lôi Kích Phù Tang Mộc! (3)

Chương 809: Hoàng Tuyền Giao Long, Lôi Kích Phù Tang Mộc! (3)

Có thể nghĩ muốn nhi tử tại Trúc Cơ kỳ liền khế ước thu phục đầu này Hư Ảnh Điêu, gần như không có khả năng.

Dù cho tại Trúc Cơ kỳ có được Kết Đan thần hồn, cũng khó mà khế ước thu phục, còn nhất định phải tiến hành thuần hóa, bồi dưỡng tình cảm.

Nghĩ đến đầu này Hư Ảnh Điêu thiên phú thần thông nắm giữ không gian, như vậy chính mình liền dùng nó tới thối luyện Không Minh thạch.

Quá trình bên trong, lại để cho Kim Sí Thiên Bằng chặt chẽ trông giữ, giáo huấn một ít.

Chờ nhi tử Lục Trần Sa trở về, khiến cho hắn có rảnh liền đến thăm Hư Ảnh Điêu, đưa chút ăn ngon uống sướng, cùng với thông qua 《 Thú Quyết 》 hỗ trợ ôn dưỡng yêu thân.

Chờ một người một thú có chút tình cảm, hữu nghị, lại đến khế ước thu phục liền sẽ đơn giản rất nhiều.

Cứ việc làm như vậy, không nhất định có thể thành, nhưng tình thương của cha như núi, vì nhi tử tiền đồ tương lai, lục dài

Sinh nguyện ý làm cái này ác nhân. Dù sao, nhi tử 《 Thú Quyết 》  có thể thông qua khế ước linh sủng từ đó tăng lên chính mình thiên phú, căn cơ. Nếu là có thể tại Trúc Cơ kỳ liền khế ước đầu này tam giai Hư Ảnh Điêu, như vậy thượng phẩm Kim Đan đơn giản nhẹ nhàng, thậm chí có khả năng mưu tính Bất Hủ Kim Đan."Chi chi chít. . ."

Hư Ảnh Điêu thấy trước mắt dung mạo tuấn mỹ Lục Trường Sinh, ánh mắt bất lực, tràn ngập sợ hãi, có thể là biết được thực lực của đối phương đáng sợ.

Nó mong muốn tìm trước đó giúp chính mình nói chuyện Lục Trần Sa.

Có thể ngẩng đầu một cái, liền thấy một đầu màu vàng kim chim bằng quan sát chính mình.

Màu vàng kim sắc bén con ngươi phảng phất hai vòng Kim Dương, tràn ngập khó nói lên lời áp bách, trong nháy mắt run lẩy bẩy.

Này không chỉ có là nguồn gốc từ vu yêu thú huyết mạch áp chế, còn có đẳng cấp áp chế.

Đối mặt bực này song trọng áp chế, không nói nó yêu lực bị Lục Trường Sinh giam cầm, coi như trạng thái toàn thịnh, cũng khó có thể phản kháng.

Nó chậm rãi quay đầu, nhìn về phía bên cạnh thân ảnh, thấy dung mạo Thanh Tuyển nho nhã, dò xét chính mình Lục Toàn Chân.

Trong nháy mắt, nó lại run lẩy bẩy.

Trước mắt cái này người, mặc dù người bộ dáng, lại cho nó một loại hình người yêu thú bộ dáng, cũng có phảng phất nguồn gốc từ tại huyết mạch áp bách.

Hai người Nhất Bằng, ngược lại ban đầu Lục Trường Sinh đối với nó uy hiếp nhỏ nhất.

"Cha, đây là?" Lục Toàn Chân có chút hiếu kỳ hỏi thăm.

"Hư Ảnh Điêu, có được mười điểm hiếm thấy không gian thiên phú  có thể dùng tới thối luyện Không Minh thạch, đem Không Minh thạch thối luyện thành Hư Không tinh."

"Ngươi Côn Bằng thể ủng có không gian đặc tính, tối nay ta cho ngươi một viên Hư Không tinh, ngươi có thể dùng tới cảm ngộ Không Gian Chi Lực, thậm chí Kết Đan kỳ phấn toái chân không, đem Pháp Vực cô đọng thành Giới Vực. ."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói, không có ở Hư Ảnh Điêu trước mặt nói cái gì chính mình làm kẻ ác, giúp nhi tử Lục Trần Sa thu phục linh sủng sự tình.

Dù sao bực này Hư Ảnh Điêu có được linh tính trí tuệ, chính mình nói chuyện nó liền đã hiểu.

"Phấn toái chân không?" Lục Toàn Chân mặc dù tu vi tiến bộ thần tốc, nhưng đối với Nguyên Anh cấp bậc tri thức biết

Hiểu vẫn là không nhiều. Lục Trường Sinh không trả lời ngay, nhìn về phía Hư Ảnh Điêu nói: "Ngươi như thật tốt vì ta thối luyện Hư Không tinh, xem ở Trần Sa cầu tình bên trên, ta còn có khả năng buông tha ngươi."

"Nếu là ngươi dám đọa lười biếng, đừng trách ta vô tình." Lời nói ở giữa, đem hai cái theo Càn quốc hối đoái Không Minh thạch vứt cho Hư Ảnh Điêu, cởi ra trên người nó phong cấm, sau đó nhường Kim Bằng đưa nó mang đi.

Kim Sí Thiên Bằng lúc này như là mang theo một con gà con tử, đem run lẩy bẩy Hư Ảnh Điêu mang đi.

Cứ việc đầu này Hư Ảnh Điêu ủng có không gian thiên phú, cũng không có khả năng theo tứ giai Kim Sí Thiên Bằng trong tay chạy trốn.

Dù cho vừa mới thả xong máu Kim Sí Thiên Bằng.

Chợt, Lục Trường Sinh vì nhi tử Lục Toàn Chân giảng giải một chút liên quan tới Nguyên Anh cấp bậc tu hành tri thức, giúp nhi tử khoáng đạt tầm mắt.

Thời gian nhanh chóng, trong nháy mắt, ba tháng trôi qua.

Lục Trường Sinh làm bạn xong thê thiếp nhi nữ, đi tới Thanh Vân tông thăm hỏi Tiêu Hi Nguyệt cùng nhi tử Lục Thủ Chính về sau, liền đem trước rút thưởng kỹ nghệ hóa thành luyện khí kinh nghiệm, đem kỹ thuật luyện khí tăng lên tới tứ giai.

Cứ việc Lục gia trước mắt điều kiện, không có tứ giai Địa Hỏa.

Đáng tin lấy Thiên Nguyên chân quân chuẩn tứ giai rèn đúc lô, hắn vẫn là đem chính mình bản mệnh pháp bảo 【  Âm Dương đồ 】 một lần nữa rèn luyện một phiên, sau đó nếm thử trùng luyện trước đó theo Liệt Phong thú trong tay lấy được Nguyên Từ Ngũ Hành sơn.

Căn cứ hắn đối luyện khí lý giải, này tòa "Ngũ hành Nguyên Từ Sơn" nếu như luyện thành, cũng nhưng làm Hóa Kiếp chi bảo.

【  chúc mừng kí chủ mười cái dòng dõi đột phá Trúc Cơ chín tầng, thu hoạch được cao cấp rút thưởng cơ hội một lần! 】

Ngày này, bỗng nhiên một đạo hệ thống nhắc nhở âm tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên.

"Cuối cùng mười cái đến sao."

Lục Trường Sinh biết được, hẳn là nữ nhi Lục Lăng Hòa, hoặc là Lục Mộng Thiền đột phá Trúc Cơ chín tầng.

Hai cái này nữ nhi rất sớm đã tại Trúc Cơ tám tầng.

Bất quá cũng có thể là mặt khác nhi nữ.

Dù sao Lục gia tử đệ dần dần bước vào Trúc Cơ hậu kỳ, bắt đầu trù bị Kết Đan.

Hắn không có vội vã rút thưởng  chờ đem trước mắt ngũ hành Nguyên Từ Sơn tạm thời ổn định về sau, mới trong lòng mặc niệm một tiếng. Có chút chờ mong nhìn trước mắt hệ thống lớn đĩa quay, có thể hay không cho mình đồ gửi đến độ kiếp chi bảo, hoặc là

Độ kiếp linh đan diệu dược. 【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được Lôi Kích Phù Tang Mộc! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】.