Chương 810: Cực dương đồ vật, hóa thân! (1)

Chương 810: Cực dương đồ vật, hóa thân! (1)

"Lôi kích. . . Phù Tang mộc?"

Lục Trường Sinh nhìn xem chính mình lấy được ban thưởng, lông mày gảy nhẹ.

Liên quan tới Phù Tang thụ, hắn từng tại cổ thư bên trên thấy qua.

Nghe đồn đây là một loại nào đó trân quý đến cực điểm Thiên Địa linh thực, Chân Linh Kim Ô liền ưa thích dừng ở Phù Tang thụ.

Có thể này Lôi Kích Phù Tang Mộc cái gì Quỷ?

Cao cấp rút thưởng, liền cho mình một khúc gỗ?

Bất quá nghĩ đến cao cấp rút thưởng còn cấp qua một cái lông chim, Lục Trường Sinh cũng không có quá nhiều để ý, nhìn về phía hệ thống không gian.

【  Lôi Kích Phù Tang Mộc 】

【  phẩm giai: Ngũ giai 】

【  nói rõ: Mộc bên trong bao hàm Lôi Dương, kiếp hỏa tôi chân hình, ngày xưa có Kim Ô mượn Phù Tang thụ mà độ kiếp, cổ thụ tại lôi kiếp tịch diệt, hóa thành Lôi Kích Phù Tang Mộc 】

Lục Trường Sinh nhìn xem hệ thống giới thiệu nói rõ, nhíu mày, không biết hình dung như thế nào cái này Lôi Kích Phù Tang Mộc.

Ngũ giai thiên địa kỳ trân, hắn giá trị tự nhiên không cần nói nhiều, trân quý vô cùng.

Thả tại bên ngoài, vô số người chạy theo như vịt, vì đó tranh đoạt, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu.

Nhưng đối với hắn mà nói, bực này ngũ giai kỳ trân, tác dụng thật sự là đồng dạng.

Chế tác cao cấp phù da, thật sự là quá lãng phí, Lục Trường Sinh chính mình cũng cảm thấy phá của.

Luyện chế Linh bảo? Hắn hiện tại không thiếu Linh bảo, cũng không có quá nhiều thời gian đi luyện chế Linh bảo, mà là muốn đem bực này ngũ giai kỳ trân dùng tới luyện bảo, luyện khí trình độ có chút không đủ, dễ dàng lãng phí.

Đến mức hắn hắn.

Tế luyện hỏa thuộc tính? Lôi thuộc tính Thần Thông? Hoặc là phá điểm mảnh gỗ vụn tới luyện đan?

"Không biết này Lôi Kích Phù Tang Mộc có hay không cái gì khác hiệu quả." Lục Trường Sinh nhìn xem hệ thống giới diện, ý niệm trong lòng khẽ động, đem này đoạn Lôi Kích Phù Tang Mộc theo hệ thống không gian rút ra.

Trong nháy mắt, một đoạn hài nhi lớn nhỏ, chủ thể cháy đen như than, mặt ngoài che kín màu tím lôi văn, vết rách bên trong lộ ra kim hồng sắc mộc tâm Phù Tang mộc xuất hiện tại Lục Trường Sinh trước mắt, tràn ngập một cỗ nóng bỏng, bá liệt, rách nát cùng bàng bạc sinh sôi khí thế.

Vẻn vẹn cỗ này nóng bỏng bá liệt, bàng bạc sinh sôi khí thế, Lục Trường Sinh liền ý thức được này Phù Tang mộc có khả năng dùng làm thuốc luyện đan.

Đồng thời ý thức được này đoạn Phù Tang mộc, mười điểm thích hợp lôi hỏa thuộc tính đại trận trận nhãn chi bảo.

Tỉ như luyện thành Lôi Hỏa Trấn Giới cái cọc, không chỉ có thể làm là trận nhãn, tăng lên Lôi Hỏa thuật pháp uy lực, còn có kinh người phá Ma trấn sát hiệu quả.

"Quả nhiên hệ thống xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm."

"Phù Tang mộc vốn là thuộc về chí dương đồ vật, lại tại lôi kiếp thối luyện chân hình, bao hàm ra một điểm Lôi Dương, đơn giản bá đạo vô cùng, có thể nói cực dương, vật này nếu là dùng tới Trấn Ma, sợ là hiệu quả vô cùng."

Lục Trường Sinh trong nháy mắt liền ý thức được này đoạn Phù Tang mộc rất nhiều tác dụng.

Tỷ như chính mình đột phá Nguyên Anh, khẳng định phải đem Đại Mộng tiên thành thăng cấp làm tứ giai, bố trí tứ giai đại trận.

Đến lúc đó có thể dùng này đoạn Lôi Kích Phù Tang Mộc làm làm đại trận trận nhãn hạch tâm, bố trí Lôi Hỏa phương diện cực dương đại trận, từ đó lệnh đại trận uy lực tăng gấp bội.

Chỉ bất quá Đại Mộng tiên thành tại Đại Mộng trạch bực này vô tận vùng nước, bố trí Lôi Hỏa phương diện đại trận, sẽ ảnh hưởng uy năng.

Đồng thời Lôi Hỏa đại trận phần lớn công phạt làm chủ, không thích hợp dùng để thủ thành.

Bất quá vạn vật tương sinh tương khắc, nước khắc chế hỏa, hỏa cũng khắc chế nước.

Nếu là tại Đại Mộng tiên thành bố trí xuống bực này Lôi Hỏa đại trận, tu luyện thủy pháp tu sĩ dám vào vào Tiên thành đại trận, như vậy thì đem bị áp chế ảnh hưởng.

Trừ cái đó ra, Lục Trường Sinh còn nghĩ tới Phong Ma chỗ Phong Ma đại trận.

Rời đi Vĩnh Dạ Chi Địa lúc, Phong Ma trận Linh đưa hắn một quyển trận pháp tâm đắc.

Hắn hơi nhìn mấy lần, liền cho thê tử Lăng Tử Tiêu cảm ngộ.

Biết được nếu là đem này đoạn Lôi Kích Phù Tang Mộc đánh vào Phong Ma đại trận, tất nhiên có làm ít công to hiệu quả.

Bất quá có Đề Hồn, Lục Trường Sinh không quá nguyện ý đem như vậy một kiện ngũ giai kỳ trân vô ích đưa ra ngoài. Trừ cái đó ra, Lục Trường Sinh còn ý thức được này đoạn Lôi Kích Phù Tang Mộc tác dụng.

Tỉ như nhi tử Lục Lăng Tiêu trước kia Long Ngâm Chi Thể có thiếu.

Long Ngâm Chi Thể, chính là cực dương chi thể.

Mà này đoạn Lôi Kích Phù Tang Mộc, cũng là cực dương chi mộc.

Chính mình hoàn toàn có khả năng đem một chút Lôi Kích Phù Tang Mộc cho nhi tử Lục Lăng Tiêu luyện hóa, hấp thu Lôi Dương Phù Tang bản nguyên, nhìn một chút có thể hay không đền bù hắn Long Ngâm Chi Thể.

Mặc dù hai loại thuộc tính khác biệt, không nhất định có thể đem Long Ngâm Chi Thể tàn khuyết đền bù.

Nhưng đối Lục Lăng Tiêu này loại cực dương thể chất tuyệt đối có trợ giúp.

Mà lại nhi tử Lục Lăng Tiêu bản mệnh pháp bảo, chính là một khoả Hoàng Kim Hỏa Đằng Thụ luyện chế mà thành.

Nếu là luyện vào một chút Lôi Kích Phù Tang Mộc, đủ để đưa hắn bản mệnh pháp bảo tiềm lực tăng lên một cái cấp bậc.

Bất quá nhi tử Lục Lăng Tiêu còn tại Càn quốc chiến trường, Lục Trường Sinh cũng là ngẫm lại, cũng không nóng nảy.

Cho rằng này đoạn Lôi Kích Phù Tang Mộc  có thể trước làm vì chính mình trùng kích Nguyên Anh chỗ trận nhãn, dùng tới bố trí một tòa tam giai đỉnh cấp trận pháp.

Nhìn xem Lôi Kích Phù Tang Mộc dần dần tuôn ra Lôi Hỏa cực dương khí thế, Lục Trường Sinh liền vội vàng hai tay bấm niệm pháp quyết, đánh ra từng đạo pháp quyết, đem này đoạn Lôi Kích mộc tạm thời phong cấm, để tránh khí thế tiết ra ngoài quá nhiều, phẩm chất giảm xuống.

Ngay sau đó, lại làm tràng luyện chế một cái hộp ngọc, dùng tới nở rộ này đoạn Lôi Kích Phù Tang Mộc.

Sau ba tháng.

Một chiếc Thanh Vân tông chiến hạm theo Càn quốc tiền tuyến trở về Thanh Vân tông..