Chương 810: Cực dương đồ vật, hóa thân! (2)

Chương 810: Cực dương đồ vật, hóa thân! (2)

Lục Thanh Huyền, Lục Trần Sa, bao quát Triệu Thanh Thanh đám người, đều thông qua chiếc chiến hạm này trở lại Khương quốc.

Bây giờ tiền tuyến cháy bỏng, hai nước thường xuyên có chiến hạm lui tới, chuyển vận vật tư, hoặc là điều động nhân viên.

Thấy trong nhà nhi nữ từng cái bình an trở về, Lục Trường Sinh cũng thiết yến vì bọn họ chúc mừng, xem như khải hoàn.

Theo này đợt tiền tuyến đi tới đi lui, liên quan tới Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca tại Càn quốc đánh giết ba tên Kết Đan chân nhân sự tích, cũng dần dần truyền bá ra, chấn kinh toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới.

Trước đó, những tin tức này chỉ có bốn đại tiên môn cùng một chút Kết Đan cấp thế lực biết được.

Có thể hiện tại rất nhiều gia tộc thế lực, đều nghị luận chuyện này, đem Thiên Phù Lục gia tên tuổi lại đẩy bên trên một cái cấp bậc, đủ để cùng Huyễn Âm phường, Đan Hà Sơn bực này uy tín lâu năm thế lực so sánh với.

Thậm chí rất nhiều người kinh ngạc tán thán, tán thưởng Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca liền là "Đại Mộng thành chủ đệ nhị" .

Cũng không phải là chỉ Lục Trường Sinh vì Đại Mộng tiên thành Phó thành chủ.

Mà là nói bọn hắn như mộng ban đầu Vô Ngân vợ chồng một dạng, dựa vào hợp tu công pháp, tương lai Kết Đan trung kỳ, liền có thể lực áp Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ, trở thành Khương quốc đỉnh cấp tu sĩ!

"Khó trách Trường Sinh chân nhân vừa đột phá Kết Đan, liền có thể trở thành Đại Mộng tiên thành Phó thành chủ, quả nhiên không phải mặt ngoài đơn giản như vậy."

"Trường Sinh chân nhân cùng Diệu Ca chân nhân, rất có thể là Vô Ngân chân nhân cùng Vân Mộng chân nhân đệ tử truyền nhân, cho nên cùng mới đảm nhiệm thành chủ quan hệ không ít, đảm nhiệm Phó thành chủ."

"Đánh giết ba tên Kết Đan chân nhân, chậc chậc chậc, đơn giản kinh người."

"Không chỉ như thế, ta nghe nói Trường Sinh chân nhân con trai, Kim Dương tông Lục Thanh Sơn, trước kia liền chém giết mấy tên địch quốc Kết Đan, thậm chí tại một tên Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ trong tay đào mệnh."

"Thiên Phù Lục gia, khủng bố như vậy!"

Rất nhiều nơi nghị luận Thiên Phù Lục gia, đều là kinh ngạc tán thán Lục gia trưởng thành.

Mà như là ngự thú Hứa gia, Thần Đao Thượng Quan nhà các loại những gia tộc này thì trong lòng đắng chát, cảm thấy chính mình hơn ngàn năm truyền thừa, lại bị một cái trăm năm gia tộc cho che đậy.

Có thể đối mặt Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca biểu hiện chiến lực kinh người, cùng với Lục Thanh Sơn tiền tuyến biểu hiện, bọn hắn đều hết sức rõ ràng, chính mình cùng Thiên Phù Lục gia đã không phải là một cái cấp bậc.

Cho nên nhận được tin tức về sau, thậm chí phái người đến đây chúc mừng, chúc mừng Trường Sinh chân nhân, Diệu Ca chân nhân danh chấn Khương, càng hai nước!

Bất quá cũng có thật nhiều gia tộc tò mò Thiên Phù Lục gia thượng tông, Thanh Vân tông đối Bích Hồ sơn sẽ cầm dùng loại thái độ nào.

Dù sao, Bích Hồ sơn hiện tại biểu hiện tình huống, đều đủ để uy hiếp được Thanh Vân tông.

Nhưng mà đối mặt này loại, Thanh Vân tông một mực không có động tĩnh chút nào.

' ' '. Bích Hồ sơn trận này tiệc ăn mừng, nhiệt nhiệt nháo nháo cử hành bảy ngày.

"Phụ thân.

Sau khi kết thúc, Lục Thanh Huyền trước tiên tìm tới Lục Trường Sinh, biểu thị chính mình muốn xung kích Kết Đan. Tại thu hoạch được Lôi Hỏa Chi Thể về sau, Lục Thanh Huyền cảm giác mình pháp lực đã tiến không thể tiến.

Đã như vậy, không bằng nhất cổ tác khí!

"Ngươi đem này chút mảnh gỗ vụn dùng tới ngâm linh dịch, lại vững chắc vững chắc tình huống thân thể  chờ vi phụ trở về, ngươi lại bắt đầu trùng kích Kết Đan."

Lục Trường Sinh thấy nhi tử chuẩn bị Kết Đan, theo Lôi Kích Phù Tang Mộc bên trên chà xát điểm mảnh gỗ vụn cho hắn, ra hiệu hòa với linh dịch uống.

Dù sao, đây chính là ngũ giai kỳ trân.

Dù cho vẻn vẹn mảnh gỗ vụn, cũng không phải hắn một cái Trúc Cơ tu sĩ có khả năng tuỳ tiện tiêu hóa.

Chợt Lục Trường Sinh lại cùng Lục Trần Sa nói ra Hư Ảnh Điêu sự tình, liền dẫn nhi tử Lục Toàn Chân đi tới Đại Mộng tiên thành, chuẩn bị mang một ít Thiên Lộ cho Lục Thanh Huyền, Lục Vọng Thư, Vương Diễn Tĩnh trùng kích Kết Đan.

"Phu quân."

Hồng Liên nhìn thấy Lục Trường Sinh trở về, hỏi thăm hắn nhưng là chuẩn bị trùng kích Nguyên Anh.

"Ừm, ta lần này đi tới Càn quốc lúc, tại Vạn Thú sơn mạch khảo sát xuống. ."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói, nói ra mình tại Vạn Thú sơn mạch đột phá ý nghĩ.

Dự định cướp đoạt một tòa tứ giai linh mạch về sau, bố trí đại trận, trực tiếp đột phá.

Tương lai Hồng Liên cũng có thể đi tới nơi này đột phá.

Nếu Lục Trường Sinh nói như vậy, Hồng Liên tự nhiên không có ý kiến, biểu thị không có vấn đề.

"Đúng rồi, Hồng Liên. . . ."

Lục Trường Sinh bỗng nhiên nghĩ đến nhi tử Lục Trần Sa sự tình, hỏi thăm ý nghĩ của mình, có thể hay không giúp Lục Trần Sa thu phục Hư Ảnh Điêu.

"Thú Quyết tại ngự thú một đạo, mười điểm bá đạo  bình thường ngự thú tu sĩ, Trúc Cơ cảnh Giới căn bản không có khả năng khế ước tam giai Yêu Vương, nhưng tu luyện 《 Thú Quyết 》 liền có một khả năng nhỏ nhoi."

Hồng Liên nhẹ nói ra: "Hư Ảnh Điêu cũng không phải là loại kia hung ác tàn bạo Hung thú, nếu là thuần hóa thoả đáng, Trần Sa chí ít có bảy thành xác suất có khả năng khế ước thu phục."

Nói đến Lục Trần Sa, nàng không khỏi nghĩ đến Hứa Như Âm. Nàng trước kia liền giúp Hứa Như Âm lưu lại một phần Kết Đan tài nguyên, có thể người sau những năm này lại một mực tin tức hoàn toàn không có.

"Đến mức Trần Sa Kết Đan sự tình. . ." Hồng Liên biết được giống Lục Trần Sa, Hứa Như Âm bực này tu luyện 《 Thú Quyết 》 tu sĩ, tại cảnh giới đột phá trước linh sủng mười điểm trọng yếu.

Nàng thanh âm êm dịu êm tai nói: "Phu quân có thể nhớ kỹ ngươi khi đó từ trên người Thiên Tàm chân quân thu hoạch Linh Nguyên chi thạch?"

Ừm

Lục Trường Sinh hơi hơi suy tư, nhớ đến chính mình lúc trước theo Thiên Tàm chân quân, Tử Thương chân quân thu hoạch một chút không quen biết thiên địa linh tài.

Giống loại tài liệu này hắn đều sẽ cho Hồng Liên phân biệt, có ích liền dùng, không dùng, hoặc là không rõ ràng công dụng liền đặt ở Tiên thành bảo khố, do Hồng Liên cùng Lăng Tử Tiêu quản lý.

Cho nên trừ phi trên người tài nguyên sử dụng hết, bằng không nhiều khi, Lục Trường Sinh chính mình cũng không biết chính mình có nhiều ít tài nguyên.

"Căn cứ ta trải qua quan sát, cơ hồ có khả năng xác nhận, này miếng Linh Nguyên chi trong đá mặt, đại khái suất phong tồn lấy một loại nào đó yêu thú, mặc dù không rõ ràng cụ thể, nhưng huyết mạch tất nhiên không phải bình thường, chỉ không cách nào xác định sinh tử."

"Chờ Trần Sa chuẩn bị trùng kích Kết Đan lúc, phu quân có khả năng nếm thử cắt ra, nếu là con thú này còn sống, hắn huyết mạch tất nhiên trân quý  có thể thừa dịp trạng thái hư nhược nếm thử thuần phục khế ước."

"Nếu là đã tử vong  dựa theo Linh Nguyên chi thạch đặc tính, tất nhiên sẽ có nồng đậm yêu thú linh cơ, đối Trần Sa đột phá Kết Đan có chỗ tốt."

Hồng Liên một bộ màu đỏ Chu Tước thêu văn váy, tư thái ưu nhã lộng lẫy, cùng Lục Trường Sinh nhẹ nói ra.

Kỳ thật đang nhìn ra này miếng Linh Nguyên chi thạch mấy phần tình huống, nàng còn có mấy phần tư tâm, chuẩn bị cho Hứa Như Âm trùng kích Kết Đan.

Làm sao đối phương tính tình hiếu thắng, đến bây giờ còn chưa trở về, rất có thể tại bên ngoài chính mình Kết Đan, cho nên vẫn là tận khả năng cho Lục Trần Sa dùng.

Ồ

Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ, sau đó nhẹ gật đầu, đem chuyện này ghi lại.

Chợt  chờ Lăng Tử Tiêu tới, hắn lại cùng đối phương nói ra chính mình chuẩn bị tại Vạn Thú sơn mạch đột phá Nguyên Anh sự tình, dự định hô hai nữ giúp mình bố trí đại trận.

Bằng không dựa vào chính mình một người bố trí đại trận, không biết phải tới lúc nào.

Đây cũng là hắn mang theo Lục Toàn Chân tới nguyên nhân, có một cái đỉnh cấp chiến lực tọa trấn Tiên thành.

Đến mức Thiên Trúc Diễn. Tự nhiên cùng bọn hắn cùng nhau đi tới Vạn Thú sơn mạch.

Đến lúc đó chính mình có việc trở về, cũng có thể chiếu khán dưới Hồng Liên cùng Lăng Tử Tiêu.

Được

Lăng Tử Tiêu nghe nói Lục Trường Sinh cuối cùng muốn xung kích Nguyên Anh, chính mình còn có thể ra một phần lực, tự nhiên sẽ không cự tuyệt, vẻ mặt vui vẻ đáp.

Nói xong, nàng bỗng nhiên hướng Lục Trường Sinh dò hỏi: : "Lang quân trước chuyến này hướng Càn quốc, không có gặp gỡ bất ngờ cái gì tiên tử ma nữ sao? Hoặc là tại Vạn Thú sơn mạch gặp được cái gì hoá hình nữ yêu Vương?"

Lục Trường Sinh: "? ? ?"

"Tốt tốt tốt, dám trêu tức vi phu!"

Lục Trường Sinh đem thê tử nở nang xúc động lòng người thân thể mềm mại vây quanh mà lên, muốn dùng gia pháp hầu hạ.

Mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh đi ra chính mình Trường Sinh điện, đi vào Thiên Trúc Diễn khôi lỗi điện, nhìn nàng một cái những năm này vội vàng như thế nào.

Theo khôi lỗi điện từ từ mở ra, Lục Trường Sinh liền thấy một tên thân mang Nguyệt phách giao tiêu váy dài váy dài, thân thể ôn nhu mượt mà nữ tử ngọc lập tại phía trước mình.

Nàng tóc xanh chưa quán, như Băng Bộc trút xuống đến thắt lưng, sinh ra kẽ hở nhấp nhô bảy viên bắc cực băng phách điêu khắc vật trang sức, lưu động óng ánh sương khí.

Đẹp đẽ khuôn mặt phảng phất vạn năm Huyền Băng điêu khắc mà thành, đôi mắt đẹp xanh thẳm, óng ánh sáng long lanh, phảng phất hàn đàm, mặc dù mỹ lệ làm rung động lòng người, nhưng lại đờ đẫn vô thần, không có chút nào sinh cơ khí tức, phảng phất một tôn băng phách pho tượng nữ thần.

"Chủ thượng.".