Chương 810: Cực dương đồ vật, hóa thân! (2)

Chương 810: Cực dương đồ vật, hóa thân! (2)

Phảng phất tượng băng nữ tử hướng Lục Trường Sinh hô, thanh âm êm tai, lại vô cùng băng lãnh, không có chút nào tình cảm gợn sóng.

Không chỉ nữ tử lên tiếng, nàng nơi xa sau lưng, một bộ trượng cao u hắc khôi lỗi cũng hướng phía Lục Trường Sinh hô, thanh âm khàn khàn chói tai.

Ừm

Lục Trường Sinh đánh giá trước mắt Lăng Ba chân quân pháp thể, cũng không nhìn ra cái gì khôi lỗi cải tạo, không khỏi dò hỏi: "Tiểu Diễn, ngươi này là làm sao làm?"

"Phân hồn." Lăng Ba chân quân từ tốn nói, cả người như một tòa vạn năm Băng Sơn, muốn đem người khác đông lạnh triệt để.

"Phân hồn! ?" Lục Trường Sinh kinh ngạc nói.

Hắn tự nhiên sẽ hiểu như thế nào phân hồn, liền là phân liệt thần hồn.

Giống tu luyện đệ nhị Nguyên Anh, Thân Ngoại Hóa Thân chi thuật, liền cần muốn tiến hành phân hồn.

Có thể thần hồn đối với tu sĩ tới nói, trọng yếu vô cùng, một khi cắt chém phân liệt, không chỉ ảnh hưởng thần hồn bản nguyên, còn có thể ảnh hưởng tuổi thọ, tiềm lực.

"Cũng không phải là chủ thượng ngươi tưởng tượng phân hồn, mà là đem ta Khôi Linh thần hồn cắt chém một chút, dung nhập này thân thể, sau đó tiến hành đi sâu chưởng khống."

Thiên Trúc Diễn bản tôn tiến lên nói ra, thanh âm băng lãnh khàn khàn  có thể nhìn ra, nàng đối bản tôn tiến hành một chút cải tạo.

Nghe nói chẳng qua là cắt chém Khôi Linh thần hồn, Lục Trường Sinh thở dài một hơi.

Biết được nàng Khôi Linh thần hồn có khả năng thông qua 【  Hồn Tinh 】 đền bù.

"Tiểu Diễn, ta nhìn ngươi cũng không đối cỗ này pháp thể tiến hành cải tạo."

Lục Trường Sinh vẫn là không nhìn ra Thiên Trúc Diễn muốn dùng Lăng Ba chân quân cỗ này pháp thể làm cái gì.

"Nguyên Anh pháp thể, trân quý phức tạp, ta không dám tùy tiện nếm thử cải tạo, trước mắt ý nghĩ nắm trong tay trước cỗ này pháp thể, cùng ta khôi lỗi thân thể cấu kết. . .

Thiên Trúc Diễn đối Lục Trường Sinh không có chút nào giấu diếm, đem ý nghĩ của mình cấu tứ nói ra.

Nàng khôi lỗi thân thể hiện tại không thể tùy ý cải tạo, nhất định phải làm hạch tâm chiến lực.

Cho nên Lăng Ba chân quân pháp thể cải tạo có hai cái hướng đi.

Một cái liền là thường thấy nhất con rối hình người, đưa nàng thân thể luyện chế vì khôi lỗi thân thể, sau đó thông qua băng thuộc tính yêu đan để thay thế Nguyên Anh, hóa thành băng thuộc tính khôi lỗi.

Làm như vậy thuộc về được không bù mất, không bằng đem pháp thể đổi lấy thiên tài địa bảo, chế tạo thành con rối hình người

Duy nhất ưu điểm chính là, thông qua cỗ này pháp thể, thi triển ra tứ giai băng thuộc tính thuật pháp Thần Thông muốn thắng qua đồng dạng khôi lỗi.

Một cái khác chính là nàng bây giờ nghĩ pháp.

Đem chính mình Khôi Linh thần hồn dung nhập thân thể, hóa thành nàng hóa thân. Sau đó lại nghĩ biện pháp cải tạo, đem này cỗ hóa thân cùng khôi lỗi thân thể chặt chẽ tương liên, cả hai tu luyện hỗ trợ lẫn nhau Thần Thông thuật pháp, tỉ như di hình hoán vị, thay kiếp chi pháp.

Thậm chí tại bên ngoài  có thể đem Lăng Ba chân quân này cỗ hóa thân ngụy trang thành chủ nhân, hấp dẫn người khác chú ý.

Đương nhiên, Thiên Trúc Diễn còn có một chút không có nói.

Chính là nàng trước kia thần hồn dung nhập khôi lỗi bên trong, trời xui đất khiến dưới, một nửa thần hồn hóa thành Khôi Linh.

Mặc dù hoàn mỹ nắm trong tay này cỗ khôi lỗi, nhưng cũng dẫn đến nàng vô pháp rời đi này cỗ khôi lỗi, chỉ có thể không ngừng thăng cấp khôi lỗi thân thể, Khôi Linh thần hồn, tăng lên chính mình.

Có thể đi qua Vĩnh Dạ Chi Địa, nàng đột nhiên cảm giác được khôi lỗi của mình thân thể. . . Có chút phá hủy không khí, mong muốn đổi lại hình ảnh.

Hoặc là muốn thử xem, chính mình thần hồn cùng Khôi Linh thần hồn có thể hay không hình thành hoàn mỹ tách rời, đem khôi lỗi thân thể làm Thân Ngoại Hóa Thân.

"Ý nghĩ không sai."

Lục Trường Sinh mặc dù cảm thấy ý nghĩa không lớn, Thiên Trúc Diễn chỉ cần nhiều chế tạo khôi lỗi, tiến hành khôi lỗi biển chiến thuật liền có thể.

Nhưng đối phương có nghiên cứu khoa học chi tâm, nghĩ phải đi sâu nghiên cứu khôi lỗi một đạo, hắn đương nhiên sẽ không ngăn cản, nguyện ý cung cấp nhất định nghiên cứu phát minh tài liệu, tài chính.

Vài ngày trước đem luyện khí tăng lên tới tứ giai, Lục Trường Sinh không chỉ Luyện Khí thuật tăng lên, đối với luyện khí kinh nghiệm, 《 Thần Cơ Bách Luyện Quyết 》 lý giải cũng tăng lên rất nhiều.

Chợt đối Thiên Trúc Diễn khôi lỗi thân thể nhắc lại ra một chút kiến nghị, biểu thị tối nay mình có thể sẽ giúp nàng đem một ít bộ kiện luyện chế lại một lần.

Liền như vậy, hai người tại khôi lỗi điện bên trong, nghiên cứu thảo luận lấy khôi lỗi cùng luyện khí công nghệ.

Sau một hồi, Lục Trường Sinh duỗi lưng một cái, đi ra khôi lỗi điện, cầm trong tay Di Trần phiên xuất hiện, đi tới Đại Mộng trạch chỗ sâu tìm Liệt Hải Huyền Long Kình.

Đi vào Huyền Kình đảo về sau, Lục Trường Sinh tiếp tục bay mấy ngàn dặm, hướng Liệt Hải Huyền Long Kình kêu gọi.

Chưa qua bao lâu, nước biển "Ào ào ào" sôi trào gào thét, một đầu thân hình khổng lồ, trên đầu tựa như mang theo đỉnh nón nhỏ Long Kình xuất hiện, đen thẫm con ngươi nhìn sừng sững ở trên mặt nước, thân hình nhỏ bé Lục Trường Sinh hô: "Lão gia."

"Linh Kình, những ngày qua còn có người tới quấy rầy ngươi sao?"

Lục Trường Sinh tiên triều lấy Lục Linh Kình quan tâm hỏi thăm."Không có." Lục Linh Kình lắc lắc cái đuôi nói ra, nhấc lên tầng tầng sóng lớn biển động.

"Những ngày qua, ngươi thu thập nhiều ít Thiên Lộ." Lục Trường Sinh tiếp tục hỏi thăm.

"Ô, ta cũng không biết." Lục Linh Kình suy nghĩ một lát sau, nói ra.

"Ngươi đem thu thập Thiên Lộ cho ta đi."

"Không có."

"? ? ?" Lục Trường Sinh sững sờ, dò hỏi: "Thiên Lộ đâu?"

"Đã ăn xong." Lục Linh Kình lão lão thật thật nói, thậm chí có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Cảm thấy lão gia cái này đĩa đơn giản quá nhỏ, lâu như vậy mới ngưng tụ một chút.

w N N

Lục Trường Sinh bối rối.

Không nghĩ tới chính mình gọi nàng hỗ trợ ngưng tụ Thiên Lộ, nàng biển thủ ăn hết.

"Lão gia ngươi nói ta muốn ăn có khả năng ăn, cho nên ta mới ăn."

Thấy lão gia một mặt chấn kinh, không dám tin nhìn lấy chính mình, Liệt Hải Huyền Long Kình lúc này rụt rụt đầu, lên tiếng nói ra.

Nếu như không phải lão gia bàn giao có khả năng ăn, nàng chắc chắn sẽ không ăn bậy.

Tựa như lúc trước thấy Côn Bằng trứng, nàng có thể làm mê muội, sửng sốt không ăn, chỉ chảy nước miếng.

". ." Lục Trường Sinh nhớ đến chính mình xác thực nói qua lời này.

Lúc đó hắn xem Liệt Hải Huyền Long Kình thương thế không có tốt, nghĩ đến Thiên Lộ đối nàng có trợ giúp, liền có thể ăn một chút, có trợ giúp chữa thương.

Có thể trăm triệu không nghĩ tới, nàng cho hết đã ăn xong.

Bất quá thấy Liệt Hải Huyền Long Kình thương thế cơ hồ tốt tám phần mười, Lục Trường Sinh cũng không có trách nó, chẳng qua là vẻ mặt bất đắc dĩ nói: "Lần này ăn liền ăn, về sau không cho phép dạng này, nhất định phải cho ta thừa một chút. . . Ít nhất mười giọt."

Nói xong, tay cầm nhẹ giơ lên, đem Liệt Hải Huyền Long Kình đỉnh đầu Thừa Lộ Bàn thu tới, sau lưng Phạm Ma chân thân xuất hiện, Tam Đầu Lục Tí kéo lên, bắt đầu thu thập Thiên Lộ.

Dù sao tới đều tới, làm sao cũng muốn thu thập mấy giọt Thiên Lộ lại trở về đi? Lục Linh Kình lập tức nhu thuận ở bên cạnh nhìn xem Phạm Ma chân thân giơ Thừa Lộ Bàn..