Chương 811: Bình Hải chân quân suy đoán, Nguyên Anh chỗ (1)

Chương 811: Bình Hải chân quân suy đoán, Nguyên Anh chỗ (1)

Tinh Túc hải, Bình Hải tông.

Một tòa toàn thân xanh thẳm, cao lớn nguy nga, do vô số hải lâu thạch kiến trúc mà thành to lớn trong cung điện.

Thân mang màu lam biển văn cẩm tú áo bào rộng, khuôn mặt uy nghiêm Bình Hải chân quân, nhìn xem thuộc hạ theo Khương quốc Tu Tiên giới mang về tình báo tin tức.

"Đại Mộng tiên thành, Thái Dương thần quang, thú triều oanh sát tứ giai Yêu Vương. . . .

Một lát sau, Bình Hải chân quân tràn ngập uy nghiêm gương mặt hiển hiện xúc động lòng người chi sắc, vẻ mặt kinh ngạc.

Hắn phái người vượt qua vụ hải, đi tới Đại Mộng trạch, Khương quốc tìm hiểu tin tức, cũng không ôm hy vọng quá lớn, đơn thuần ôm còn nước còn tát.

Trăm triệu không nghĩ tới, dễ dàng như vậy liền thu hoạch được Thái Dương thần quang tin tức tương quan.

Hắn nhìn xem trong ngọc giản, liên quan tới Thái Dương thần quang, Đại Mộng tiên thành tình báo tương quan tin tức, chau mày.

Cảm thấy này đạo Thái Dương thần quang, rất có thể liền là lúc trước thẳng hướng che Hải chân quân Thái Dương thần quang.

Liền là liên quan tới Đại Mộng tiên thành tình báo tương quan, thấy hắn không ngừng nhíu mày, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Dù sao, căn cứ làm sơ giao thủ tình huống, đối phương không chỉ có được một đầu huyết mạch đỉnh cấp tứ giai Long Kình; đủ để diệt sát Nguyên Anh, tứ giai Yêu Vương đại sát khí; còn có bốn tôn Nguyên Anh cấp chiến lực.

Có thể trong tay tình báo trong tin tức, Đại Mộng tiên thành hai vị thành chủ, đều chẳng qua là hư hư thực thực vì Nguyên Anh tu sĩ.

Ngoại trừ thành chủ Vương Lâm đã từng thông qua uy thế trấn áp qua một tên Kết Đan Đại chân nhân, thể hiện ra Nguyên Anh cấp chiến lực, hai vợ chồng đều không biểu hiện qua Nguyên Anh thủ đoạn, khí thế.

Mà lại, thành chủ Vương Lâm mặc dù có một đầu tam giai đỉnh cấp kình tộc linh sủng, có thể cùng mình gặp phải tứ giai Long Kình hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Bình Hải chân quân đôi mắt đôi mắt nhẹ giơ lên, hiện ra thâm thúy sáng bóng, nhìn về phía trước vẻ mặt cung kính Kết Đan tu sĩ, thanh âm tràn ngập uy nghiêm mà hỏi: "Những tin tình báo này tin tức có thể là thật?"

Tên này Kết Đan tu sĩ thân thể đột nhiên một chầu, cảm giác mình toàn thân trên dưới đều bị nhìn thấu, lúc này một chân quỳ xuống, thanh âm cung kính nói: "Hồi Chân quân, những tin tình báo này đều là có thuộc hạ Đại Mộng tiên thành tìm hiểu hiểu rõ, đồng thời đi tới Khương quốc Tu Tiên giới hiểu thêm một bậc, tuyệt đối là thật!"

"Ừm." Bình Hải chân quân khẽ vuốt cằm, không có quá nhiều nghi vấn.

Người này là hắn thân tín, tuyệt đối không thể có thể lừa gạt hắn, cũng không có khả năng đối với chuyện như thế này lừa gạt ....

Tiện tay ban thưởng một phần phong phú ban thưởng, ra hiệu cái này người lui ra về sau, Bình Hải chân quân tiếp tục xem hướng trong tay tình báo tin tức, lâm vào suy tư.

Giấu dốt?

Hẳn không phải là.

Đối phương thực lực thế này, không cần giấu dốt? Có gì giấu dốt tất yếu?

Loại thực lực này, không chỉ có thể tại Khương quốc Tu Tiên giới xưng bá.

Đi vào Tinh Túc hải, cũng thuộc tại đỉnh cấp thế lực!

Bình Hải chân quân trăm mối vẫn không có cách giải.

"Chẳng lẽ cái này người lúc ấy đang hư trương thanh thế?"

Sau một hồi, Bình Hải chân quân trong lòng tuôn ra một cái ý niệm trong đầu.

Trước kia Tinh Túc hải liền xuất hiện qua một cọc chuyện lý thú.

Một tên trúc Cơ Tiểu Tu, thu hoạch được một viên thận Linh châu  có thể ngụy trang ra Kết Đan khí thế, liền ngụy trang thành một tên Kết Đan Đại chân nhân, bốn phía doạ dẫm cướp bóc, yêu cầu chỗ tốt, thậm chí xuất nhập cao giai giao dịch hội.

Cứ việc sau đó bị người nhìn thấu, nhưng việc này truyền ra về sau, bị rất nhiều thế lực xem như sau khi ăn xong chuyện phiếm.

Bây giờ Lục Trường Sinh tình huống, liền nhường hắn nghĩ tới này cái cọc sự tình.

Hoài nghi Lục Trường Sinh lúc ấy hiện ra bốn tôn Nguyên Anh cấp chiến lực, rất có thể thông qua thủ đoạn nào đó lừa gạt ... phô trương thanh thế.

Dù sao, hắn lúc ấy cũng bị Thái Dương thần quang dọa sợ.

Thấy lại bốn tôn Nguyên Anh cấp chiến lực chạy đến, không hề nghĩ ngợi, trước tiên trốn vào Thái Hư, cũng không nhìn thấy Vân Uyển Thường, Đề Hồn thú, Thiên Trúc Diễn động thủ.

"Cái này người rất có thể có được nhiều kiện chí bảo, nhưng thực lực chân chính, cũng không phải là ta thấy như vậy "

Bình Hải chân quân trong lòng suy nghĩ, càng nghĩ càng thấy đến khả năng.

Bằng không hoàn toàn không cách nào nói rõ lí do, có được thực lực mạnh mẽ như thế, không đến Tinh Túc hải xưng bá một phương, mà tại Đại Mộng trạch như thế chỗ nhánh sông xưng bá, còn chịu một cái Nguyên Anh cấp thế lực ức hiếp. Bất quá dù vậy, tứ giai Long Kình cùng thôi động "Thái Dương thần quang" chí bảo sát khí, che lấp thiên cơ thủ đoạn, vẫn là để hắn vô cùng kiêng kỵ, không dám khinh thị.

Chợt, Bình Hải chân quân đem tin tức này truyền cho che Hải chân quân cùng Lăng Ba chân quân.

Nghĩ xem bọn hắn có tính toán gì, sưu tập đến cái gì tình báo tin tức.

Những năm này, không chỉ hắn phái người vượt qua Đại Mộng trạch, đi tới Khương quốc Tu Tiên giới tìm hiểu tình huống.

Che Hải chân quân cùng Lăng Ba chân quân, cũng có điều động thân tín qua đi tìm hiểu tình huống, tìm hiểu tin tức.

Đại Mộng trạch chỗ sâu, sương mù xám mông lung.

Biển trời ở giữa, một tôn Tam Đầu Lục Tí, toàn thân màu vàng kim phạm quang cùng u hắc ma khí xen lẫn thân ảnh to lớn, giơ một cái đủ vài trượng lớn Bàn Long phương tôn, thu lấy này phương thiên địa linh cơ.

Cách đó không xa, vô ngần trên biển lớn, một tên thân mang thanh sam áo bào rộng, khuôn mặt tuấn mỹ, khí chất xuất trần thanh niên, đang ngồi ngay ngắn ở bàn trước, tay cầm màu vàng nhạt phù bút, lẳng lặng phác hoạ lấy từng đạo phù lục..