Chương 811: Bình Hải chân quân suy đoán, Nguyên Anh chỗ (2)

Chương 811: Bình Hải chân quân suy đoán, Nguyên Anh chỗ (2)

Một tên dáng người đáng yêu động lòng người, đỉnh đầu hai cây uốn lượn sừng rồng thiếu nữ, ngọc lập tại thanh niên bên cạnh, nhìn xem hắn vẽ phù lục, nhưng con mắt thỉnh thoảng nhìn về phía Tam Đầu Lục Tí thân ảnh giơ cao Bàn Long phương tôn.

Có phần hơn trước thí nghiệm, Lục Trường Sinh biết được mấy ngày mới có thể miễn cưỡng ngưng tụ một giọt Thiên Lộ.

Loại tình huống này, hắn tự nhiên không có khả năng ánh sáng các loại, suy nghĩ một chút, liền lợi dụng thời gian rảnh nhàn vẽ một chút phù lục.

Những năm này, hắn dần dần không chút vẽ phù lục, trong ngày thường tiêu tiền như nước, cho nhi nữ, lại đối ra ngoài bán, dẫn đến trên người hắn phù lục đã không nhiều.

Tuy nói hắn hiện tại không thế nào cần dùng đến phù lục, nhưng lo trước khỏi hoạ, vẫn là muốn nhiều chuẩn bị một chút ở trên người.

Thực sự không dùng được, tương lai như cũ có khả năng đối ngoại bán.

Nhất là hắn Trường Sinh chân nhân phù đạo Tông Sư tên tuổi đã truyền khắp Khương, càng hai nước, một mực có tu sĩ cầu mua phù lục, có thể nói cung không đủ cầu.

Cũng không biết đi qua bao lâu, Lục Trường Sinh lại vẽ xong một tấm bùa, thấy Thừa Lộ Bàn bên trên Thiên Lộ đi đến sáu giọt, đem phù bút, lá bùa, linh mặc toàn diện thu hồi.

Sau đó đánh ra một cái bạch ngọc bình sứ, đem sáu giọt Thiên Lộ chứa vào trong bình.

Thấy khuôn mặt nhỏ xen lẫn đáng yêu, thân mang bá khí áo giáp thiếu nữ, vẻ mặt khát vọng, trơ mắt nhìn chính mình, Lục Trường Sinh da mặt hơi rút.

Nếu không phải Thiên Lộ có ích, hắn không ngại cho Lục Linh Kình nếm thử. Nhưng hắn lần này tới, chính là vì dùng Thiên Lộ giúp nhi nữ trùng kích Kết Đan.

"Ngươi muốn ăn, chính mình dùng đĩa đi cô đọng, nhưng nhất định phải cho ta thừa một chút, ít nhất mười giọt, có biết không."

Lục Trường Sinh đem Thừa Lộ Bàn cho nàng, có chút bất đắc dĩ bàn giao dặn dò.

"Thật cảm tạ lão gia." Lục Linh Kình ôm lấy to lớn Bàn Long phương tôn, hướng phía Lục Trường Sinh dùng sức chút đầu.

"Được, ta đi về trước, tối nay trở lại thăm ngươi."

Mặc dù Lục Trường Sinh chuẩn bị đi trước Vạn Thú sơn mạch trù bị Nguyên Anh chỗ, nhưng cũng không tính mang Lục Linh Kình đi qua.

Một phương diện, có Kim Sí Thiên Bằng, Đề Hồn thú, Thiên Trúc Diễn, chiến lực đã đầy đủ.

Mặt khác phương diện, thì là hắn thủy chung có khả năng cảm ứng được Tinh Túc hải tối tăm hung kiếp khí.

Cho nên vì để tránh cho ngoài ý muốn, dùng phòng ngừa vạn nhất, vẫn là do Lục Linh Kình tiếp tục tại Đại Mộng trạch.

"Được rồi lão gia."

Lục Linh Kình nhẹ gật đầu, sau đó toàn thân bạch quang phun trào, hóa thành khổng lồ Long Kình yêu thú hình dáng, đi ngưng tụ Thiên Lộ.

Nếu như không phải Lục Trường Sinh, nàng trong ngày thường căn bản không thích hóa thành hình người bộ dáng, cảm thấy yêu thú hình dáng càng Tự Tại.

Trở lại phủ thành chủ, thấy Lăng Tử Tiêu đã đem Tiên thành đại khái sự vụ hướng Lục Toàn Chân bàn giao dặn dò, Hồng Liên cũng chuẩn bị xong bố trí đại trận cần tài liệu, Lục Trường Sinh liền dẫn hai người một khôi về trước Bích Hồ sơn.

Mười ngày sau, Bích Vân phong đỉnh bỗng nhiên hiển hiện một hồi gợn sóng không gian gợn sóng, Lục Trường Sinh đám người xuất hiện.

Hồng Liên cùng Lăng Tử Tiêu nhìn trước mắt rực rỡ hẳn lên Bích Hồ sơn, đôi mắt hiển hiện mấy phần vẻ cảm khái.

Từ khi chấp chưởng Đại Mộng tiên thành về sau, Hồng Liên liền một mực tại Tiên thành tọa trấn, không có trở về lại.

Lúc này thấy trước mắt vừa quen thuộc lại vừa xa lạ Bích Hồ sơn, không khỏi nhớ tới chính mình giúp Hứa Như Âm tiến vào này tòa linh địa ban đêm.

Chính là đêm hôm ấy, vận mệnh của nàng quỹ tích xuất hiện biến hóa long trời lở đất.

Lăng Tử Tiêu mặc dù trùng kích Kết Đan lúc, trở về Bích Hồ sơn một chuyến.

Nhưng khi đó Bích Vân phong linh mạch còn chưa tấn thăng tam giai, cùng lúc này có thể nói khác biệt to lớn. Nhìn trước mắt Bích Hồ sơn, nàng không khỏi nghĩ đến trăm năm trước, mình cùng Lục Trường Sinh, Lục Nguyên Chung, Bạch Vân Dương theo Ngu gia trong tay đoạt lấy Bích Hồ sơn.

Bất tri bất giác, đã từng Trúc Cơ tiểu tộc, đã trở thành Khương quốc Tu Tiên giới đệ nhất thế gia, uy danh truyền xa.

"Làm sao vậy?"

Lục Trường Sinh thấy Lăng Tử Tiêu có chút hoảng hốt nhìn Bích Hồ sơn, nắm chặt nàng trắng nõn tay cầm, nhẹ giọng hỏi thăm.

"Không có gì, chỉ là có chút cảm khái, bất tri bất giác, Bích Hồ sơn đã tấn thăng tam giai linh địa."

Lăng Tử Tiêu nhẹ nhàng lắc đầu, khóe miệng nổi lên một vệt cạn cười nói.

Không chỉ Hồng Liên vận mệnh.

Nàng tại Cửu Tiêu tiên thành gặp được Lục Trường Sinh, từ đối phương nói với nàng ra "Vừa thấy đã yêu" bốn chữ bắt đầu, bánh răng vận mệnh liền bắt đầu chuyển động.

Trăm năm thời gian, nàng theo thụ lấy Long Ngâm Chi Thể, sinh mệnh không nhiều Trúc Cơ nữ tu, trở thành hiện tại Bích Hồ sơn chủ mẫu, Tiên thành Đại tổng quản, Kết Đan chân nhân!

"Ha ha, tam giai linh địa chỉ bất quá bắt đầu  chờ vi phu Nguyên Anh về sau, còn muốn đem Bích Hồ sơn đào tạo thành tứ giai linh địa!"

Lục Trường Sinh đối với mình tòa thứ nhất linh địa có thâm hậu tình cảm, chuẩn bị kỹ càng tốt bồi dưỡng.

Dự định có bồi dưỡng tứ giai linh mạch thủ đoạn về sau, không chỉ Đại Mộng tiên thành, Bích Hồ sơn cũng phải bồi dưỡng thành tứ giai linh địa, trở thành Khương quốc trung tâm, tối vi phồn vinh chỗ!

"Ừm, ta tin tưởng một ngày này sẽ không xa."

Lăng Tử Tiêu đoan trang tú lệ gương mặt thản nhiên cười nói, đối Lục Trường Sinh tín nhiệm vô cùng.

Bây giờ Hồng Liên cùng Lăng Tử Tiêu khó về được, Lục Trường Sinh trước tiên thông tri Lục Diệu Vân chuẩn bị gia yến, trong nhà mấy tên thê tử lẫn nhau gặp một lần.

Lục Diệu Vân cùng Lục Diệu Ca đám người đối Hồng Liên cùng Lăng Tử Tiêu mười điểm tôn trọng, tán thành.

Hồng Liên, không cần nói nhiều, đã từng Nguyên Anh tiền bối.

Lăng Tử Tiêu, chính mình phu quân phụ tá đắc lực, trước kia vì Bích Hồ sơn kiến thiết làm ra trọng đại cống hiến.

Cho nên này loại hậu cung gia yến, ăn đến mười điểm hài hòa hòa hợp. Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, nếu là trận này gia yến nhiều Vân Uyển Thường, Tiêu Hi Nguyệt, Sở Thanh Nghi, hoặc là A Ấu Đóa, Nam Cung Mê Ly, Thanh Loan chân quân những nữ nhân này, sợ là liền vô pháp như thế hài hòa.

Bất quá mong muốn nhường những nữ nhân này toàn diện ngồi cùng một chỗ dùng bữa, đơn giản khó như lên tiên.

Lục Trường Sinh cũng không có nghĩ qua đem những người này toàn diện vặn thành một đoàn, chỉ cần không lẫn nhau phân cao thấp liền tốt.

Ăn uống no nê về sau, Lục Trường Sinh nhìn xem từng người từng người thê tử, cảm giác lúc này bồi ai cũng là một vấn đề.

Cũng may Lục Diệu Vân mấy người mười điểm quan tâm, chủ động đem cơ hội nhường cho Lăng Tử Tiêu cùng Hồng Liên.

Mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh đi ra Tu Di động thiên.

Hắn không có vội vã đi tới Vạn Thú sơn mạch, mà là đem nhi tử Lục Thanh Huyền gọi tới, ra hiệu hắn có khả năng trùng kích Kết Đan.

"Phụ thân, hài nhi còn muốn chờ một chút."

Lục Thanh Huyền nghe vậy, lúc này chắp tay nói ra.

"Ừm?" Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ, hơi kinh ngạc.

"Hài nhi muốn đem ngài cho ta mảnh gỗ vụn luyện hóa xong lại trùng kích Kết Đan."

Lục Thanh Huyền lập tức nói rõ lí do, muốn đem Lôi Kích Phù Tang Mộc mảnh gỗ vụn luyện hóa xong lại trùng kích Kết Đan.

"Ngươi còn không có tiêu hóa xong?"

Lục Trường Sinh nhíu mày, chính mình lần này ra ngoài vừa đi vừa về đều hơn một tháng, hắn một điểm mảnh gỗ vụn còn không có tiêu hóa?

Lục Thanh Huyền nghe vậy, lập tức xấu hổ cúi đầu xuống.

Không phải hắn biếng nhác lười biếng, thật sự là những cái kia mảnh gỗ vụn ẩn chứa lực lượng quá mức bá đạo.

Vừa mới bắt đầu linh dịch thả ít, một ngụm uống vào, trong cơ thể hắn Lôi Cương diễm cùng Ích Tà Kim Lôi điên cuồng bạo động, kém cho mình một chút ăn xảy ra vấn đề tới.

Cũng may có râu di Thụ Vương chăm sóc, giúp hắn bình tâm tĩnh khí, áp chế cỗ lực lượng này mới chậm tới.

"Này mảnh gỗ vụn đối ngươi trợ giúp lớn sao?"

Lục Trường Sinh xoa cằm hỏi thăm, ý thức được bực này ngũ giai linh mộc, đối Lục Thanh Huyền bực này Trúc Cơ tu sĩ trợ giúp, vượt qua chính mình tưởng tượng.

Phải biết, hắn lúc ấy liền tùy tiện chà xát điểm mảnh gỗ vụn.

"Rất lớn!" Lục Thanh Huyền dùng sức gật đầu nói ra: "Hài nhi trước đó cảm giác mình tu vi pháp lực đã tiến không thể tiến, có thể đem này mảnh gỗ vụn cùng linh dịch hỗn hợp sau khi phục dụng, toàn thân pháp lực tiến thêm một bước, càng tinh khiết hơn, cô đọng."

Lục Thanh Huyền một mặt kinh ngạc tán thán, thực sự khó có thể tưởng tượng, phụ thân cho mình mảnh gỗ vụn bột phấn lai lịch ra sao, vậy mà như thế bá đạo.

Dùng qua trình bên trong, hắn Lôi Hỏa Chi Thể đều rục rịch.

"Đã có dùng, vậy ngươi cũng chớ gấp lấy Kết Đan, dùng nhiều một chút."

Lục Trường Sinh biết được này đoạn Lôi Kích Phù Tang Mộc tác dụng so chính mình tưởng tượng còn muốn nhiều, hoàn toàn có khả năng cho một chút tu luyện Lôi Hỏa công pháp tu sĩ làm Kết Đan linh vật, thậm chí Nguyên Anh linh vật.

Chợt trong tay hắn nhẹ giơ lên, đem phong tồn Lôi Kích Phù Tang Mộc lấy ra, dùng Huyền Mộc hồ lô bên trong Trảm Tiên Phi Đao, lại từ phía trên cạo xuống một chút bột phấn cho nhi tử.

Ngũ giai thiên địa kỳ trân, đối người khác mà nói, vô cùng trân quý.

Nhưng Lục Trường Sinh không quan trọng, một chút bột phấn mà thôi, không ảnh hưởng toàn cục.

Ừm.