Chương 811: Bình Hải chân quân suy đoán, Nguyên Anh chỗ (3)

Chương 811: Bình Hải chân quân suy đoán, Nguyên Anh chỗ (3)

Lục Thanh Huyền nhìn xem trong tay phụ thân cháy đen như than, che kín màu tím lôi văn, có tới hài nhi lớn Phù Tang mộc, cả người sững sờ.

Chính mình dùng mảnh gỗ vụn, liền là phụ thân từ nơi này đoạn linh mộc tróc xuống?

Lớn như vậy một đoạn linh mộc, chính mình chẳng qua là nếm một chút bột phấn, liền xuất hiện pháp lực bạo động.

Này nếu là hơi gặm một ngụm, chẳng phải là trực tiếp bạo thể mà chết?

Này là cấp bậc gì linh mộc a.

Lục Thanh Huyền trong lòng một hồi kinh ngạc tán thán.

Lục Trường Sinh chà xát không sai biệt lắm một móng tay mảnh gỗ vụn cho hắn, biểu thị đã có dùng, Kết Đan cũng không cần nóng lòng nhất thời, toàn diện luyện hóa.

Nói xong, lại đem hai giọt Thiên Lộ cho hắn.

Chờ trùng kích Kết Đan thời điểm, một giọt cùng Ngưng Tinh đan hòa với dùng, một giọt cùng mảnh gỗ vụn hòa với dùng.

Lôi Kích Phù Tang Mộc nếu cùng nhi tử Lục Thanh Huyền thuộc tính tương khế, như vậy liền có thể làm một phần đỉnh cấp Kết Đan linh vật.

"Đa tạ phụ thân." Lục Thanh Huyền liền vội cung kính hành lễ, tiếp nhận hộp ngọc.

Lục Trường Sinh khoát tay áo, khiến cho hắn đi an tâm tu hành, sau đó lại đến xem nữ nhi Lục Vọng Thư.

Nàng mặc dù có khả năng trùng kích Kết Đan, nhưng trong xương cốt vẫn là có một cỗ ngạo khí.

Thu hoạch được pháp chủng 【  Đạo Tâm Thông Minh 】 về sau, tu hành quá trình, cùng phù đạo hợp thật, gặp gì biết nấy, ý thức được mình còn có không ít không đủ, mong muốn đem chính mình phù đạo triệt để chải vuốt một lần, cho nên Kết Đan sự tình sẽ trì hoãn rất nhiều.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh không thèm để ý chút nào, thậm chí rất là vui mừng.

Đến mức con dâu Vương Diễn Tĩnh hắn liền không có đến xem, để thê tử Lục Diệu Vân tối nay chuyển giao cho nàng.

Đem trong nhà mấy đứa con tình huống quan tâm xong, Lục Trường Sinh đi vào Tu Di động thiên, thôi động Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám.

"Tích tích tích, Thải Vân có ở đây không? Thải Vân có ở đây không? Kỳ Lân Kiếm Quân kêu gọi Thải Vân. . ."

Lục Trường Sinh thông qua 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 liên hệ Vân Uyển Thường.

Tuy nói căn cứ hắn phỏng đoán, Vân Uyển Thường còn muốn mang thai rất lâu.

Nhưng nghĩ tới đối phương mang thai cũng ba năm, chớ tự mình chân trước vừa tới Vạn Thú sơn mạch, người sau liền bỗng nhiên muốn sinh.

Cho nên vững chắc lý do, hắn vẫn là hỏi trước một chút, cũng biểu thị Hạ Quan tâm.

Sau một lúc lâu, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám trên mặt kính, chiếu rọi ra Vân Uyển Thường có chút hư nhược tuyệt mỹ khuôn mặt.

"Chuyện gì?"

Thải Vân điện bên trong, Vân Uyển Thường xem trong tay Nhật Nguyệt bài, lên tiếng hỏi thăm, thanh âm lành lạnh xúc động lòng người.

"Đây không phải nhớ ngươi sao."

Lục Trường Sinh thông qua mặt kính  có thể thấy Vân Uyển Thường màu sắc rực rỡ lộng lẫy váy bụng dưới cao cao nổi lên, thanh âm ôn nhu nói.

Biết được nàng vì thai nghén 【  kiếm thai Đạo Thể 】 hao phí rất lớn tinh khí nguyên khí.

"Có việc nói sự tình."

Vân Uyển Thường không cảm kích chút nào, tiếp tục thanh âm lành lạnh nói.

Lục Trường Sinh lắc đầu, đối phương trước đó tại Vĩnh Dạ Chi Địa, tính cách không rất được chứ, làm sao hiện tại liền lạnh như băng.

Bất quá nghĩ đến phụ nữ có thai trong lúc đó, dễ dàng có cảm xúc chập trùng, Lục lão tổ mười điểm bao dung nói: "Ta Nguyên Anh phương diện đã trù bị không sai biệt lắm, trước mắt chỉ kém linh địa, chuẩn bị đem Nguyên Anh Linh lựa chọn tại Vạn Thú sơn mạch, sớm đi qua chuẩn bị xuống."

"Cho nên quan tâm hạ ngươi, thuận tiện hỏi hỏi chúng ta hài tử còn bao lâu xuất sinh, nếu là nhanh, ta liền chờ ngươi cùng đi, nếu là còn có chút thời gian, ta liền trước đi qua một chuyến, đem chuẩn bị làm tốt."

Lục Trường Sinh dùng lời nhỏ nhẹ nói ra.

Nhưng mà này tràn ngập cưng chiều cùng ân cần thanh âm ôn nhu, lại làm cho Vân Uyển Thường nhịn không được nổi da gà, thầm nghĩ người này đưa tin công cụ, làm sao liền âm thanh đều như vậy chân thực.

"Ngươi đi trước."

Nàng tiếp tục duy trì lấy chính mình mặt không thay đổi lạnh lẽo ngữ khí.

"Chúng ta hài tử còn bao lâu muốn ra sinh đây."

Lục Trường Sinh quan tâm hỏi, nghĩ biết được đứa bé này còn muốn nghi ngờ bao lâu.

Chợt, hắn thông qua Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, thấy Vân Uyển Thường tay cầm khẽ vuốt Cao Long bụng dưới, đôi mắt đẹp mấy phần mẫu tính vận luồng sóng chuyển.

"Ít nhất một năm, sẽ chỉ càng lâu."

Sau một lúc lâu, Vân Uyển Thường đôi mắt đẹp nhẹ giơ lên, lên tiếng nói ra: "Cho nên ngươi có khả năng yên tâm đi."

Làm tu sĩ, một tên Nguyên Anh chân quân, chỉ cần nàng nguyện ý, tùy thời có khả năng lựa chọn sinh con.

Chẳng qua là đến cảnh giới này, tại có điều kiện  có thể tiếp tục dựng dục tình huống dưới, phần lớn đều sẽ tận lực viên mãn.

Nhất là nàng còn tại dùng 【  Đại La kiếm thai 】 này khẩu Tiên Thiên kiếm thai thai nghén, xen lẫn thai nhi.

Quá trình này mười điểm hao tổn hao phí thần tâm.

Quá trình không thể ảnh hưởng, kinh động thai nhi, để tránh sinh non, lại muốn kiếm thai cùng thai nhi hoàn mỹ giao hòa.

Dựa theo trước mắt tiến độ, đoán chừng tiếp qua chừng một năm, nhi tử liền có thể sẽ cùng Đại La kiếm thai bản nguyên triệt để giao hòa, liền thành một khối, hình thành cái gọi là 【  kiếm thai Đạo Thể 】.

Bất quá kiếm thai Đạo Thể thành, nàng sẽ còn tiếp tục áp chế, uẩn dưỡng nhi tử Tiên Thiên linh cơ.

Mãi đến triệt để áp chế không nổi, mới chọn sinh con.

"Tốt, không có việc gì, không vội, từ từ sẽ đến."

Lục Trường Sinh nhẹ giọng ôn nhu, không có chút nào cấp bách.

Tuy nói lúc mang thai ở giữa dài, không có nghĩa là hài tử thiên phú nhất định tốt.

Nhưng lúc mang thai ở giữa càng dài, hài tử thiên phú tuyệt đối sẽ không kém!

Vân Uyển Thường làm Nguyên Anh chân quân, lại thai nghén kiếm thai Đạo Thể, hiện tại mới mang thai ba năm, hoàn toàn chưa nói tới nếm.

Giống trước đó, Y Na mang thai bốn năm rưỡi, Thẩm Y Nhân càng là mang thai năm năm!

Nếu không phải Thiên Lộ bị Lục Linh Kình đã ăn xong, Lục Trường Sinh lúc này đều nghĩ đưa chút Thiên Lộ đi Thanh Vân tông, cho Vân Uyển Thường bồi bổ thân thể.

Dù sao, Thiên Lộ chính là thiên địa bản nguyên tinh hoa, đối mẫu thai cũng có nhất định chỗ tốt.

Mà Vân Uyển Thường hiện tại khí sắc rõ ràng có chút suy yếu.

Tại Vân Uyển Thường lạnh như băng ngữ khí dưới, Lục Trường Sinh lại quan tâm vài câu về sau, liền đem liên hệ cúp máy, sau đó đem 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 bỏ vào trong ngực, đi vào Lục gia bảo khố.

Hắn tại bên ngoài thu hoạch, không chỉ sẽ thả một chút tại Đại Mộng tiên thành bảo khố, cũng sẽ thả một chút tại Lục gia bảo khố.

Chuẩn bị xong, Lục Trường Sinh liền gọi tới Kim Sí Thiên Bằng, mang theo Hồng Liên, Lăng Tử Tiêu, Thiên Trúc Diễn đi tới Vạn Thú sơn mạch.

. . . . Trước đó Lục Trường Sinh tại Vạn Thú sơn mạch thăm dò qua, cho nên chuyến này xe nhẹ đường quen, trực tiếp ra hiệu Kim Sí Thiên Bằng hướng chỗ sâu bay vút đi.

Cứ việc nhóm người mình chiến lực không sợ bất luận cái gì tứ giai Yêu Vương, tại đi sâu Vạn Thú sơn mạch về sau, Lục Trường Sinh vẫn là để Kim Bằng đem khí thế thu lại, thông qua Thần Thông 【  Điên Đảo Âm Dương Lưu Ly Bích 】 giúp nó che lấp yêu khí.

Một tháng sau, Lục Trường Sinh nhìn về phía mình mục tiêu linh địa, ném ra ngoài ba cái bói toán đồng tiền, tiến hành suy tính.

Lúc trước hắn chỉ thông qua xem khí thuật nhìn xuống vài toà tứ giai linh địa đại khái khí vận, linh cơ.

Có thể dùng tại trùng kích Nguyên Anh, tự nhiên còn muốn cân nhắc hạ tại đây chỗ linh địa trùng kích Nguyên Anh hung cát tình huống.

"Công chính! Công chính! Tiểu hung! Tiểu Cát!" Lục Trường Sinh đi vào khắp nơi linh địa suy tính, biết được mình bây giờ đội hình, lại có 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 trừ phi có tứ giai trung kỳ Yêu Vương nhấc lên thú triều tới làm chính mình, bằng không rất khó có ngoài ý muốn.

"Đã như vậy, liền nơi này đi."

Lục Trường Sinh nhìn xem Tiểu Cát linh địa, thông qua 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 quan trắc tình huống, nhìn ra nơi này tứ giai Yêu Vương là một đầu lông vàng độc giác gấu.

Hắn uống vào một viên thuốc, ngồi xếp bằng, điều chỉnh trạng thái, sau đó ra hiệu Kim Sí Thiên Bằng đi xung phong.

Đối với loại chuyện này, Kim Sí Thiên Bằng đã sớm chuẩn bị.

Toàn thân màu vàng kim lông vũ lập lòe phát sáng, tựa như bùng cháy một đoàn ngọn lửa màu vàng, dùng toàn thịnh tư thái hướng phía lông vàng độc giác gấu địa bàn bay vút đi.

"Nơi này, bổn vương muốn!"

Kim Sí Thiên Bằng ngửa mặt lên trời lệ rít gào, tứ giai Yêu Vương khí thế tràn ngập ra.

Che khuất bầu trời, phảng phất đám mây che trời cánh màu vàng lăng không mở rộng, hình thành vô tận kịch liệt cương phong, hướng phía lông vàng độc giác gấu khiêu khích, làm ra Yêu Vương tranh đoạt địa bàn.

Dạng này không chỉ thuận tiện Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên động thủ, cũng có thể tránh cho rước lấy mặt khác Yêu Vương căm thù.

Rống

Đối mặt bực này cướp đoạt địa bàn khiêu khích, thân là nơi này bá chủ lông vàng độc giác gấu lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, hình thành núi kêu biển gầm đáng sợ sóng âm, chấn nhiếp phương viên trăm ngàn dặm yêu thú.

Ngay sau đó, đất rung núi chuyển kịch liệt động tĩnh vang lên.

Nhưng thấy nơi xa, một đầu như là ngọn núi lớn màu vàng óng cự hùng người đứng đi ra, toàn thân bộ lông màu vàng óng chiếu sáng rạng rỡ, đỉnh đầu độc giác phảng phất một cây màu vàng kim Thần Thương, bá khí khiếp người.

Đối mặt Kim Sí Thiên Bằng đầu này Chân Linh cấp huyết mạch yêu thú, đầu này lông vàng độc giác gấu không hề yếu, khí tức bá liệt vô cùng, phảng phất một tôn thần Ma.

"Bực này tứ giai Yêu Vương, đơn giản khủng bố. . . .

Lăng Tử Tiêu lúc trước mặc dù đã gặp tứ giai Yêu Vương Hư Không Côn, nhưng khi đó Hư Không Côn mới tấn thăng tứ giai không lâu, mà trước mắt lông vàng độc giác gấu, rõ ràng tấn thăng tứ giai đã lâu, khí tức đáng sợ rất nhiều.

Nếu không phải có Lục Trường Sinh hỗ trợ ngăn cách khí thế, giống nàng này loại Kết Đan tu sĩ, tại hắn trước mặt căn bản không hề có lực hoàn thủ.

"Tử Tiêu, có muốn không ngươi tới trước Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong, bằng không đợi hạ động thủ, nếu là có mặt khác Yêu Vương đến đây, ta khả năng vô pháp bận tâm đến ngươi."

Lục Trường Sinh nhìn ra đầu này tứ giai Hùng Vương chiến lực rất không bình thường, không kém chút nào Cấm Kỵ Hải Liệt Phong thú.

Nhưng so sánh Cấm Kỵ Hải, hắn hiện tại không có Đại La kiếm thai, công phạt yếu đi mấy phần.

"Ừm, lang quân, Hồng Liên tiền bối, Thiên Trúc đạo hữu, các ngươi cẩn thận.".