Chương 811: Bình Hải chân quân suy đoán, Nguyên Anh chỗ (4)

Chương 811: Bình Hải chân quân suy đoán, Nguyên Anh chỗ (4)

Lăng Tử Tiêu biết được tình huống bây giờ, chính mình không giúp đỡ được cái gì, chỉ cần không ảnh hưởng Lục Trường Sinh là được.

Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên xuất hiện, Lăng Tử Tiêu tiến vào bên trong.

Lục Trường Sinh nhìn ra lông vàng độc giác gấu không muốn cùng Kim Sí Thiên Bằng đánh ngươi chết ta sống, mong muốn dùng khí thế đưa nó bức lui.

Này rất bình thường, đến tứ giai Yêu Vương mức độ này, cũng không thích không có ý nghĩa chiến đấu.

Không phải trọng thương một đợt, liền muốn tĩnh dưỡng mấy năm, thậm chí mấy chục năm.

Nhưng mà Kim Sí Thiên Bằng lần này tới liền là gây chuyện, hướng thẳng đến lông vàng độc giác Hùng Phi vút đi, quanh thân Thập Vạn Bát Thiên Vũ, Thiên Bằng đọ sức Long Đồ xuất hiện, khí thế hung lệ.

Lục Trường Sinh nhìn xem nhịn không được thầm nghĩ, cũng không biết Kim Sí Thiên Bằng cùng người nào học, hiện tại gặp người động thủ liền là trực tiếp mở lớn.

Nếu là đối phương cùng nó phòng thủ mà không chiến, lựa chọn tiêu hao, nó liền phải thua thiệt lớn.

"Hồng Liên, Tiểu Diễn, các ngươi chuẩn bị."

Lục Trường Sinh đem Đề Hồn thú đặt vào chính mình trong tay áo, hướng phía Thiên Trúc Diễn, Hồng Liên dặn dò một tiếng, sau đó vô thanh vô tức tiến lên.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Kim Sí Thiên Bằng cùng lông vàng độc giác gấu như thế hai tôn tứ giai Yêu Vương chém giết, động tĩnh đơn giản kinh người vô cùng, hình thành chiến đấu dư ba đem xa xa núi đá cây cối đều trùng kích thành bột mịn.

"A Vô!"

Lục Trường Sinh cực phẩm linh thạch mặc dù sử dụng hết, nhưng tại Liệt Phong thú sào huyệt, Lăng Ba chân quân trong nhẫn chứa đồ thu hoạch hơn mười miếng.

Vốn là cho Thiên Trúc Diễn làm hậu bị nguồn năng lượng, nhưng bây giờ vì tốc chiến tốc thắng, thôi động 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 chỉ có thể tốn kém một thanh.

Bất quá chờ hắn đột phá Nguyên Anh về sau, Thiên Trúc Diễn cực phẩm linh thạch cũng không phải vấn đề lớn."Ông!"

Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám rung động, giống như một vòng thanh lãnh trăng sáng bay lên, ngân huy vung vãi, toát ra vô tận u lãnh thần bí thuần trắng quầng trăng.

Cũng không phải là mặt trời Huyền Quang, mà là Thái Âm Huyền Quang.

Dù sao đơn thuần dựa vào cực phẩm linh thạch thúc giục Thái Dương Huyền Quang, khó mà đem lông vàng độc giác gấu oanh sát, bị hắn chạy trốn liền phiền toái.

Lông vàng độc giác gấu trong nháy mắt ý thức được không thích hợp, có thể Thái Âm Huyền Quang đã hướng phía nó chiếu xạ tới.

Cùng lúc đó, Lục Trường Sinh đem bản mệnh pháp bảo 【  Âm Dương đồ 】 tế ra, cùng tam bảo hóa thân cùng nhau thi triển Thần Thông 【  Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã 】.

Ngay sau đó, hắn đem trong tay áo, tấc lớn đám khỉ thú nhỏ trực tiếp xem như đại sư cầu ném ra ngoài đi.

"Chi chi chít! ! !"

Giữa không trung màu vàng kim đám khỉ thú nhỏ toàn thân hắc vụ lượn quanh, thân thể tăng vọt, hóa thành mặt đen răng nanh Ma Viên, mi tâm huyết sắc yêu mắt quay tròn chuyển động, hướng lông vàng cự hùng xuất phát vô tận huyết sắc quang trạch.

"Rống, Bằng Vương, ngươi vậy mà cùng nhân loại cấu kết!"

Lông vàng độc giác gấu tại Thái Âm Huyền Quang, Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã áp chế dưới, toàn thân khó mà động đậy, bị Băng Sương bao trùm, ý thức được trước mắt màu vàng kim chim bằng, cũng không phải là đơn thuần trước đến cướp đoạt địa bàn, mà là một tên yêu gian, mong muốn săn giết chính mình.

"! ! !"

Nó ngửa mặt lên trời gào thét, thanh âm vang vọng đất trời, mong muốn hướng phía Vạn Thú sơn mạch mặt khác Yêu Vương truyền tin, cáo tri có nhân tộc cao cấp tu sĩ xông vào địa bàn của bọn nó.

Tận quản chúng nó này chút Yêu Vương trong ngày thường năm bè bảy mảng, thậm chí lẫn nhau không hợp nhau, có thể có tu sĩ nhân tộc dám đi tới nơi này chờ chỗ sâu săn giết Yêu Vương, chúng nó vẫn là sẽ hợp nhau tấn công.

Bất quá Hồng Liên đã sớm cân nhắc đến điểm này.

Tại lông vàng độc giác gấu gào thét trong nháy mắt, nàng đột nhiên xuất hiện, quanh thân mông lung màu đỏ thắm hào quang, không nói ra được mỹ lệ lộng lẫy.

"Li!" Đỉnh đầu nàng một đầu thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực Chu Tước thần điểu xuất hiện, từ phía chân trời bay lượn mà qua, hình thành một mảnh màu đỏ thắm hỏa diễm kết giới, đem này phương thiên địa phong tỏa. Ngay sau đó, nàng hai tay bấm niệm pháp quyết, đem ngự thú cổ phù đánh ra, hướng phía lông vàng độc giác gấu áp chế mà đi.

Dù cho đầu này lông vàng độc giác gấu tấn thăng tứ giai đã đã mấy trăm năm, thực lực mạnh mẽ vô cùng, có thể đối mặt bực này tầng tầng thế công, vẫn là trở tay không kịp, khó mà chống đỡ, thân thể khổng lồ bị Kim Sí Thiên Bằng xé rách ra hung hăng vết máu.

Thiên Trúc Diễn cũng tại lúc này, mang theo Khôi Lỗi chiến trận xuất hiện, phác hoạ ra một đạo khôi lỗi trận đồ, hình thành từng đạo khôi lực tinh trụ, hướng lông vàng độc giác gấu oanh kích mà đi.

Lục Trường Sinh thấy thế, biết được lông vàng độc giác gấu đã bị nhóm người mình áp chế, lúc này người khoác 【  Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp 】 trước ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt mãnh liệt gào thét, thi triển Thần Thông 【  Ma Thần Chi Mâu 】 hướng lông vàng độc giác gấu đánh tới.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Kim Sí Thiên Bằng, Đề Hồn thú, Thiên Trúc Diễn, Lục Trường Sinh, còn có tam bảo hóa thân, Phạm Ma chân thân, Hồng Liên như thế ba tôn có thể so với tứ giai chiến lực, lông vàng độc giác gấu căn bản vô lực chống lại.

Huống chi nó còn bị 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 Thái Âm Huyền Quang trọng thương áp chế, liền liều mạng bùng nổ đều không thể làm đến.

Không đến nửa khắc đồng hồ, đầu này tấn thăng tứ giai mấy trăm năm hoá hình Yêu Vương, liền ầm ầm ngã xuống, sinh mệnh khí tức đoạn tuyệt.

Lục Trường Sinh cùng Kim Sí Thiên Bằng liếc nhau, xác định trước mắt lông vàng độc giác gấu chết hẳn về sau, trước ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt dừng lại bùng nổ, thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Mặc dù hắn cảm thấy không có 【  Đại La kiếm thai 】 đối với mình chiến lực ảnh hưởng không nhiều.

Có thể thật không có chuôi này công phạt lợi khí, thi triển Thần Thông, hoặc là đổi thành Lâu Sơn chân quân Bàn Sơn tiên tiến hành thay thế, còn thì kém rất nhiều.

"Tối nay có khả năng cân nhắc đem 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 Chân Ma Thí Thần Thương luyện chế ra tới. . ."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 quyển công pháp này cũng không am hiểu công phạt đấu pháp.

Mặc dù có công phạt thủ đoạn, nguyên bộ công phạt pháp bảo, nhưng uy lực kém xa 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 bản này Đấu Chiến chi pháp.

Cho nên muốn tăng lên chiến đấu, không bằng luyện chế 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 bên trong nguyên bộ pháp bảo.

"Hưu!" Hồng Liên hóa thành một đạo Thần Hồng, từ bầu trời hạ xuống, đi vào Lục Trường Sinh bên cạnh, vẻ mặt hơi xúc động nhìn xem khí tuyệt bỏ mình lông vàng độc giác gấu.

Một đầu tứ giai hoá hình Yêu Vương, liền như vậy bị nhóm người mình săn giết.

"Bằng Vương."

Nàng nhìn về phía Kim Sí Thiên Bằng, ra hiệu người sau đem yêu khí tràn ngập này phương thiên địa, xung quanh trăm dặm, tuyên cáo chủ quyền.

Kim Sí Thiên Bằng lúc này ngửa mặt lên trời lệ rít gào, toàn thân yêu sát khí bao phủ thiên địa, phô thiên cái địa quay cuồng phun trào.

Lục Trường Sinh thấy thế, đem chính mình bản mệnh pháp bảo 【  Âm Dương đồ 】 thu hồi; Đề Hồn thú toàn thân khói đen cuồn cuộn, một lần nữa hóa thành đám khỉ thú nhỏ; Thiên Trúc Diễn đem Khôi Lỗi chiến trận thu lại, thân thể tiếng nổ vang rền dần dần lắng lại.

Hồng Liên thấy khí thế không sai biệt lắm, mới đưa hình thành màu đỏ thắm kết giới thu lại, vẻ mặt hơi hơi trắng bệch.

Cứ việc nhìn một chút thời gian chiến đấu không đến nửa khắc đồng hồ.

Có thể nàng dù sao không có đột phá Nguyên Anh, mới Kết Đan đỉnh phong, vì che giấu này phương thiên địa khí thế động tĩnh, vẫn là vô cùng cố hết sức.

"Hồng Liên, Tiểu Diễn, Kim Bằng, vất vả các ngươi."

Lục Trường Sinh hướng một người một khôi nhất bằng nói ra.

Đến mức Đề Hồn thú, không biết chuyện gì xảy ra, theo Phong Ma chỗ sau khi ra ngoài, độ xong kiếp sau, vẫn buồn ngủ, phảng phất vĩnh viễn ngủ không đủ.

Giống bây giờ, chiến đấu mới kết thúc, liền trực tiếp giây ngủ.

Nếu không phải Lục Trường Sinh toàn trình tham dự chiến đấu, còn tưởng rằng nó gian khổ cỡ nào, mệt mỏi đã hôn mê.

Đem Đề Hồn thú nhặt lên, ném đến Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong, Lục Trường Sinh đem Lăng Tử Tiêu theo Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong thả ra.

"A, lang quân, các ngươi liền đánh xong?"

Một bộ màu lam nhạt cung trang váy, dung mạo đoan trang tú lệ Lăng Tử Tiêu nhìn trước mắt tràn đầy bừa bộn rách nát tình huống, cả người sững sờ.

Nàng nhớ được bản thân tiến vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong mới không bao lâu.

Tứ giai Yêu Vương liền săn giết xong?

Nàng nghiêng đầu nhìn lại, lập tức thấy một tòa tràn ngập trầm trọng, đáng sợ khí thế ngọn núi lớn màu vàng óng, biết được cái này là vừa vặn lông vàng độc giác gấu."Cái này. . . ."

Cứ việc biết được chính mình phu quân thực lực kinh người, lại có Kim Sí Thiên Bằng, Thiên Trúc Diễn, Hồng Liên tiền bối hỗ trợ, có thể nhanh như vậy liền kết thúc chiến đấu, vẫn là đưa nàng khiếp sợ tột đỉnh.

Phải biết, lúc trước Thiên Kiếm tông nâng Khương quốc lực lượng khai hoang, vì giải quyết một đầu tứ giai Yêu Vương, có thể là tốn hao chư nhiều chuẩn bị.

Mà lại bực này Vạn Thú sơn mạch chỗ càng sâu Yêu Vương  dưới tình huống bình thường, thực lực đều muốn thắng qua bên ngoài Yêu Vương.

"Ừm, đã giải quyết, tiếp xuống liền muốn vất vả Tử Tiêu ngươi."

Lục Trường Sinh cũng bởi vì vừa mới tiêu hao quá nhiều, vẻ mặt hơi hơi trắng bệch, hướng phía thê tử mỉm cười nói.

Mặc dù Lăng Tử Tiêu tại Đại Mộng tiên thành về sau, không có quá nhiều thời gian tốn hao tại trận đạo bên trên, hiện tại chỉ có thể coi là một tên tam giai hạ phẩm Trận Pháp sư.

Nhưng nàng tại trận đạo thượng thiên phú mười điểm hơn người, những năm này cũng không triệt để hoang phế, vẫn là có nghiên cứu trận pháp, chỉ là không có thời gian đi bày trận, đi sâu thực tiễn.

"Thiếp thân có thể chưa nói tới vất vả." Lăng Tử Tiêu nhẹ nói ra.

"Kim Bằng."

Lục Trường Sinh đem trước mắt lông vàng độc giác gấu máu thịt cho Kim Sí Thiên Bằng xử trí, chỉ cần độc giác, hùng chưởng, khung xương, yêu đan bực này lưu cho mình là được.

Sau đó cùng Hồng Liên, Lăng Tử Tiêu, Thiên Trúc Diễn, đi tới đầu này lông vàng độc giác gấu sào huyệt, tiến một bước thăm dò tình huống.

"Khó trách nơi này vì Tiểu Cát.".