Chương 811: Bình Hải chân quân suy đoán, Nguyên Anh chỗ (5)

Chương 811: Bình Hải chân quân suy đoán, Nguyên Anh chỗ (5)

Tiến vào lông vàng độc giác gấu sào huyệt về sau, Lục Trường Sinh thấy một mảnh tứ giai linh thực 【  Kim Cương Đằng 】.

Này loại dây leo không chỉ bền chắc vô cùng, mặt ngoài quanh quẩn một tầng đạm cương khí kim màu vàng óng  có thể dùng tới luyện chế tứ giai Đằng Giáp, sẽ còn kết xuất một loại gọi là 【  Kim Linh quả 】 trái cây.

Đối tu luyện kim thuộc tính công pháp tu sĩ có rất tăng nhiều ích, đồng thời có khả năng thối luyện gân cốt, tăng lên thể phách khí lực.

Bất quá trước mắt Kim Cương Đằng bên trên, chỉ có mấy cái còn chưa thành thục Kim Linh quả.

Trừ cái đó ra, đầu này lông vàng độc giác gấu hẳn là yêu thích Canh Kim, sào huyệt có rất nhiều Kim hệ tinh thiết quáng thạch. Có thể nói, trước mắt Kim quặng sắt cùng Kim Cương Đằng, đủ để vì Lục Trường Sinh luyện chế một kiện tứ giai binh khí cùng Đằng Giáp.

Nếu như lại coi là bên ngoài lông vàng độc giác gấu thi hài, đủ để luyện chế nhiều kiện Linh bảo.

Nhưng mà không chỉ như thế, Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên tiếp tục thăm dò, còn chứng kiến sào huyệt chỗ sâu có chảy ra Kim tủy linh nhũ, ý thức được nơi này còn có một chỗ kim thuộc tính khoáng mạch.

Chẳng qua là lông vàng độc giác gấu không có đi động khoáng mạch  mặc cho khoáng mạch cùng địa mạch hình thành này chủng linh nhũ.

Lục Trường Sinh đem góp nhặt một chút Kim tủy linh nhũ thu lấy, đến mức kim thuộc tính khoáng mạch, hắn hiện tại cũng khó có thể dọn đi.

Đem lông vàng độc giác gấu sào huyệt khám sau khi tra xong, Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên, Lăng Tử Tiêu liền bắt đầu trù bị bố trí đại trận.

"Trận pháp không cần quá lớn, đem nơi này một mảnh bao phủ liền có thể. . ."

Lục Trường Sinh bố trí tòa đại trận này, đơn thuần tránh cho ngoài ý muốn, dùng phòng ngừa vạn nhất, tự nhiên không có khả năng tốn hao to lớn thời gian tinh lực, như là bố trí gia tộc đại trận một dạng.

Lời nói ở giữa, hắn đem trước rút thưởng lấy được Lôi Kích Phù Tang Mộc xuất ra, đem này mộc tác vì tạm thời trận nhãn, dùng đến đề thăng trận pháp uy lực.

Ừm

Hồng Liên thấy trước mắt Lôi Kích Phù Tang Mộc, đôi mắt đẹp ngạc nhiên nghi ngờ, quan sát tỉ mỉ, hướng Lục Trường Sinh dò hỏi: "Phu quân, đây là. . . Phù Tang mộc?"

"Ừm, không sai."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ Hồng Liên không hổ là Nguyên Anh chân quân, thậm chí ngay cả Phù Tang mộc đều biết.

Phải biết, này Phù Tang mộc cháy đen như than, đều khó mà nhìn ra nguyên bản bộ dáng.

"Dùng này mộc tác là trận nhãn, bố trí Lôi Hỏa đại trận quả thật không tệ, chẳng qua là cùng nơi này linh mạch không đủ khế

Hợp

Hồng Liên nhìn trước mắt Phù Tang mộc, hơi hơi suy tư nói ra.

"Ảnh hưởng không lớn là được rồi."

Lục Trường Sinh đạm cười nói, cũng không quá hà khắc hoàn mỹ. Dù sao Vạn Thú sơn mạch cũng không phải hậu hoa viên, mong muốn tìm một chỗ thập toàn thập mỹ linh địa nào có như vậy cho

Dễ dàng. Chợt ba người liền bắt đầu hành động, hắn cùng Hồng Liên một bên luyện chế trận kỳ, một bên nhường Lăng Tử Tiêu khắc họa trận văn.

Thời gian nhanh chóng, trong nháy mắt nửa năm trôi qua.

Những ngày qua, Lục Trường Sinh liền cùng Hồng Liên, Lăng Tử Tiêu ba người tại Vạn Thú sơn mạch bận rộn, bố trí đại trận.

Trước đó săn giết lông vàng độc giác gấu, có Kim Sí Thiên Bằng đánh yểm trợ, cho nên cũng không rước lấy mặt khác Yêu Vương nhìn chăm chú.

Trong lúc đó, lại để cho Kim Sí Thiên Bằng thường thường đi dò xét, đi săn, càng là không có yêu thú dám tới gần nơi này một mảnh quấy rầy bọn hắn.

Ngày này, Lục Trường Sinh trong lòng bỗng nhiên tuôn ra mấy phần tâm huyết dâng trào chi ý.

Hắn nhíu mày, bấm ngón tay suy tính, trong nháy mắt cảm ứng được mấy phần dự cảm bất tường.

"Phu quân, có thể là Tiên thành có chuyện gì?"

Hồng Liên thấy Lục Trường Sinh bộ dáng như vậy, trước tiên suy đoán Đại Mộng tiên thành gặp được tình huống.

Dù sao, lúc trước Lục Linh Kình sự tình cũng không giải quyết triệt để, mà các nàng lại đều không tại Tiên thành.

Lục Trường Sinh không nói gì, trong tay ba cái bói toán đồng tiền ném ra ngoài, toàn lực bói toán, nghĩ nên biết được cỗ này điềm xấu đến từ nơi nào.

Thân là tứ giai bói toán Tông Sư, hắn rất nhanh thấy rõ đến chính mình điềm xấu đến từ nơi nào.

Lương Càng chiến tranh, hoặc là nói. . . Mình tại Càn quốc cách làm rước lấy phiền toái.

Lục Trường Sinh phun ra một ngụm tinh huyết, tiến một bước suy tính, không rõ thấy rõ đầu nguồn.

Thất Sát tông!

"Thất Sát tông thích khách?"

Lục Trường Sinh ý thức được cũng không phải là Thất Sát tông người tới ám sát chính mình, mà là thông qua ám sát đến báo thù chính mình.

Hoặc là nói, trận này tập kích, vì toàn bộ Thiên Phù Lục gia!

"Thất Sát tông. . ." Lục Trường Sinh đã sớm đoán được Thất Sát tông khả năng trả thù chính mình, cho nên nhường Lục Thanh Sơn đem Lục Thanh Huyền đám người theo

Lương Càng chiến trường đưa về. Không nghĩ tới, bọn hắn lại còn muốn chui vào Khương quốc phúc địa tìm chính mình phiền toái.

"Thật đúng là, có thù tất báo a. . . ."

Lục Trường Sinh trên mặt hiện ra mấy phần lãnh ý, sau đó nhìn về phía bên cạnh Hồng Liên cùng Lăng Tử Tiêu nói: "Hồng Liên, Tử Tiêu, trong nhà có thể có chút hứa nguy hiểm, ta muốn đi nhìn xem."

Cứ việc Bích Hồ sơn có nhi tử Lục Bình An tọa trấn, không có diệt môn mối nguy.

Có thể Thất Sát tông tinh thông ẩn nấp ám sát chi đạo, trận này đánh giết, thuộc về trần trụi trả thù.

Đại khái suất sẽ nhằm vào tại bên ngoài Lục gia tử đệ, hoặc là Bạch Hổ sơn, Hoa Quả sơn các gia tộc cứ điểm động thủ.

Nhi tử Lục Bình An mặc dù có thể ứng phó, có thể chính mình tùy ý mặc kệ, vẫn là sẽ tạo thành không nhỏ thương vong.

Cho nên Lục Trường Sinh chuẩn bị đi trở về một chuyến, đem này mấy tên thích khách giải quyết..