Chương 812: Cái thứ hai Đạo Thể! (1)

Chương 812: Cái thứ hai Đạo Thể! (1)

Tuyệt Vô Sinh giống như một đạo U Ảnh, vô thanh vô tức hướng phía Thiên Phù Lục gia chỗ Thanh Vân trì hạ ẩn núp mà đi, chuẩn bị Đối Thiên phù Lục gia tu sĩ tiến hành ám sát.

Nói Thiên Phù Lục gia, Trường Sinh chân nhân cùng Diệu Ca chân nhân liên sát ba tôn Kết Đan trung kỳ tu thổ uy danh, đã truyền khắp Khương, càng, lạnh Tam quốc.

Gia tộc còn có Bích Hồ chân nhân Lục Bình An, tam giai Yêu Vương Cửu U Ngao tọa trấn, nhưng hắn không sợ chút nào.

Thứ nhất, hắn chỗ thế lực tên là Thất Sát tông.

Không quan trọng Thiên Phù Lục gia, tại hắn Thất Sát tông trước mặt, bất quá một con giun dế thôi.

Cũng là ỷ vào hiện tại Lương Càng chiến tranh, bọn hắn Thất Sát tông không tiện điều động Đại chân nhân đến đây Khương quốc, đem bọn hắn Thiên Phù Lục gia cả nhà diệt sát.

Không quan trọng một tên Kết Đan tộc tu, cũng dám nhục nhã bọn hắn Thất Sát tông, đơn giản không biết tốt xấu, trời cao đất rộng!

Thứ hai, hắn chuyến này tới, mục tiêu cũng không phải là Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca.

Mà là muốn cho Thiên Phù Lục gia một cái tràn ngập máu cùng thương giáo huấn!

Thân là tu luyện ám sát chi đạo Kết Đan tu sĩ, hắn chỉ cần không chính diện tiến vào Bích Hồ sơn, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca có thể nại chính mình như thế nào?

Lại nói, hắn Lục Trường Sinh làm một tên Phù tu, Lục Diệu Ca tu luyện thủy hệ dưỡng sinh trị liệu công pháp, tối vi e ngại chính là bọn hắn Thất Sát tông bực này tu hành ẩn nấp, ám sát chi đạo tu sĩ.

Không có đề phòng tình huống dưới, hắn thậm chí có nắm bắt đem Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca một đòn giết chết!

Cứ việc tông môn nhiệm vụ, chẳng qua là cho Thiên Phù Lục gia một cái tràn ngập máu cùng nước mắt giáo huấn, từ đó uy hiếp Khương quốc, Càn quốc.

Nhưng Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca nếu là lạc đàn tại bên ngoài, hắn giết không tha!

Dùng yếu giết mạnh, đây là hắn Thất Sát tông tôn chỉ!

Nếu như chính mình có thể đem Lục Trường Sinh ám sát, đầu người mang về tông môn, tất nhiên thu hoạch được phong phú ngợi khen, hơn xa đồng dạng nhiệm vụ ám sát!

"Lục Trường Sinh cái này người làm tộc tu, nhi nữ thành đoàn, chỉ cần ta đem Thiên Phù Lục gia giết lòng người bàng hoàng, người người cảm thấy bất an, hắn xem về đến trong nhà nhi nữ thương vong liên miên, tất nhiên sẽ thần tâm hỗn loạn không yên, xuất hiện sơ hở!" Tuyệt Vô Sinh tới trước, sớm đã nhìn qua Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca tình báo tin tức, cũng đối Thiên Phù Lục gia có hiểu rõ.

Gia tộc này rất không bình thường, trăm năm thời gian, lại có thể trưởng thành đến mức độ này.

Có thể ai bảo bọn hắn không biết trời cao đất rộng, cũng dám cùng Càn quốc cao tầng hợp lực, nhục nhã chính mình Thất Sát tông!

Thật sự cho rằng đem gia tộc tử đệ theo Càn quốc chiến tuyến rút về đến Khương quốc, chính mình Thất Sát tông liền vô pháp theo Nguyên quốc, Lương quốc chiến trường, đi vào Khương quốc sao!

Cần biết, bọn hắn Thất Sát tông đoạn răng mối thù, thiết yếu đầu hoàn lại, huống chi làm nhục như vậy!

Nhưng vào lúc này, đột ngột ở giữa, Tuyệt Vô Sinh bỗng nhiên tuôn ra một cỗ sợ hãi chi ý, từ nơi sâu xa, phảng phất có người đang dòm ngó chính mình.

Sắc mặt hắn ngưng lại, hoài nghi Khương quốc tuần tra tu sĩ đi ngang qua, mượn nhờ pháp bảo thăm dò Ma đạo khí thế.

Lúc này đem công pháp toàn lực vận chuyển, cả người như cùng một cái ngủ đông ẩn núp độc xà, toàn thân khí thế hoàn toàn không có.

Có thể sau một khắc, hắn liền cảm giác được bốn phương tám hướng không khí hơi ngưng lại, sau đó không thể ngăn cản hướng phía chính mình đè ép tới.

"Không tốt!" Ý thức hắn đến không ổn, không nữa ẩn núp, lập tức thôi động bí pháp, muốn trốn xa ngàn dặm.

Có thể này phương thiên địa lại như là ngưng kết  khiến cho hắn vô pháp động đậy, toàn thân pháp lực bắt đầu trì trệ.

"Con chuột nhỏ, còn muốn trốn?"

Ngay sau đó, hắn thấy một hồi gợn sóng không gian gợn sóng, một tên thân mang thanh sam áo bào rộng, khuôn mặt tuấn mỹ tái nhợt, cầm trong tay một cây ngũ sắc trường phiên thanh niên, chậm rãi xuất hiện tại phía trước mình.

"Lục. . . Lục Trường Sinh. . ."

Tuyệt Vô Sinh thấy bóng người trước mắt, đôi mắt con ngươi tràn đầy kinh khủng, vẻ không thể tin được.

Vẻn vẹn khí thế, liền lệnh pháp lực mình trì trệ, chạy trốn bí thuật khó mà thi triển, đồng thời nắm giữ không gian chi

Nguyên Anh chân quân!

Đây là một tôn Nguyên Anh chân quân!

Nhưng hắn chuyến này nhiệm vụ khi đi tới, nhìn qua Thiên Phù Lục gia tình báo tin tức.

Trước mắt Nguyên Anh chân quân, bất ngờ cùng Thiên Phù Lục gia chi chủ, Trường Sinh chân nhân Lục Trường Sinh giống như đúc! Tuyệt Vô Sinh còn chưa chấn kinh xong, suy nghĩ xong chuyện gì xảy ra, liền cảm giác ngưng kết thiên địa như cùng một con bàn tay vô hình, đem chính mình chặt chẽ chồng chất ở.

Ngay sau đó, toàn thân khí huyết, pháp lực, thần thức yên lặng, ngũ giác lục giác bị tước đoạt, cả người tựa như lâm vào bóng đêm vô tận, hư vô.

Lục Trường Sinh đem trước mắt Tuyệt Vô Sinh thả vào 【  Vô Tướng Bảo Luân 】 bên trong, cũng không chém giết, chuẩn bị dùng tới làm mồi câu, suy tính môi giới.

Thất Sát tông, có thù tất báo!

Hắn Lục Trường Sinh cũng không phải thiện lương thế hệ!

Đối với bằng hữu, có ân người, tích thủy chi ân, dũng tuyền tương báo!

Đối với địch nhân, có thù người, tuyệt không nhân từ nương tay!

Nếu như không phải Nguyên Anh sắp đến, việc vặt quấn thân, hắn thậm chí nghĩ trực tiếp đánh tới Thất Sát tông!

Mang theo này người tới một chỗ chốn không người, Lục Trường Sinh thông qua 《 Lục Dục Tâm Ma Quyết 》 đối hắn sưu hồn khảo vấn.

Không thể không nói, này chút Thất Sát tông tu sĩ đều phảng phất Tử Sĩ, tâm tính kiên định, mong muốn theo bọn hắn trong miệng khảo vấn tình báo tin tức rất khó.

Bất quá dựa vào Đề Hồn thú, Lục Trường Sinh vẫn là thu hoạch được một chút tin tức.

Biết được như chính mình suy tính, ngoại trừ cái này người, còn có hai cái giả đan cấp con chuột nhỏ.

Chẳng qua là Thất Sát tông cùng phần lớn thế lực khác biệt, bọn hắn chuyến này nhiệm vụ cũng không phải là cùng nhau hành động, mà là tách ra hành động, cho nên lẫn nhau ở giữa không hiểu nhiều.

Lục Trường Sinh không có nhiều lời, ném ra ngoài bói toán đồng tiền, hao phí tinh huyết thọ nguyên, tìm tới hai gã khác giả đan sát thủ đại khái vị trí, sau đó thông qua 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 tiến hành tìm kiếm.

Tại đây thủ đoạn dưới, này hai tên Thất Sát tông sát thủ, căn bản không hề có lực hoàn thủ.

Cùng lúc trước Tuyệt Vô Sinh một dạng, bị phong cấm khí huyết pháp lực, ngũ giác lục giác, nhốt vào Vô Tướng Giới Vực bên trong.

"Thất Sát tông!" Thông qua bói toán, ý thức được từ nơi sâu xa điềm xấu tiêu tán, Lục Trường Sinh vẻ mặt lạnh lẽo hướng phía Càn quốc hướng đi nhìn thoáng qua.

Mình cùng Thất Sát tông thù hận, nhất định phải chủ động đi giải quyết. Bằng không tùy ý xuống, mười điểm bị động.

. . . Giải quyết xong Thất Sát tông sự tình về sau, Lục Trường Sinh không có chạy về Vạn Thú sơn mạch.

Hiện đang bố trí đại trận có Hồng Liên cùng Lăng Tử Tiêu, chiến lực có Kim Sí Thiên Bằng cùng Thiên Trúc Diễn, không cần chính mình quá nhiều lo lắng.

Hắn những ngày qua, vì tốc độ cao tìm tới Thất Sát tông chuột, tốn hao tinh huyết tuổi thọ bói toán, cũng tiêu hao không nhỏ, chuẩn bị về trước đi tĩnh dưỡng xuống.

"Chờ đột phá Nguyên Anh, bói toán chi bảo cũng phải nhanh một chút giải quyết."

Những ngày qua giải quyết Thất Sát tông đột kích ba người, Lục Trường Sinh đối quẻ thủ đoạn nhiều hơn mấy phần cấp bách.

Nếu như chính mình có mấy thứ tứ giai bói toán mệnh khí, suy tính ba người tình huống liền sẽ đơn giản rất nhiều.

Mà lại căn cứ hắn biết, Thất Sát tông cùng phần lớn tông môn thế lực khác biệt.

Sơn môn chỗ thuộc về bề ngoài.

Tông môn tất cả trưởng lão, chấp sự, đường chủ tại bên ngoài thành lập cứ điểm.

Dù cho hắn đánh tới hắn sơn môn, cũng không cách nào nhổ tận gốc!

Cho nên mình muốn giải quyết triệt để Thất Sát tông thù hận, nhất định phải vận dụng bói toán chi thuật, đồng thời đánh đổi khá nhiều.

Mà lúc này, bói toán mệnh khí tác dụng liền rất là trọng yếu!

"Bất quá trong nhà không có quẻ sư tọa trấn, cũng xác thực thiếu chút hứa vững chắc."

Đi qua chuyện này, Lục Trường Sinh cũng ý thức được vì sao phần lớn tông môn thế lực, đều sẽ thỉnh mấy tên quẻ sư tọa trấn.

Chỉ cần có quẻ sư tọa trấn, một khi tối tăm nguy hiểm tới gần, liền có thể cảm ứng cảnh báo.

Dù cho không biết nguy hiểm đầu nguồn, vẻn vẹn cảm ứng được nguy hiểm, tiến hành chuẩn bị, cũng có thể đưa đến tác dụng cực lớn.

Đáng tiếc chính mình cũng không bói toán nhân tài. Nhi tử Lục Thanh Huyên mặc dù là nhị giai quẻ sư, có thể hoàn toàn dựa vào lấy 【  Thái Nhất hồn thể 】 Kết Đan thần hồn tấn thăng.

Thực tế bói toán thiên phú rất bình thường, tương lai muốn trở thành tam giai quẻ sư rất khó. Không chỉ muốn chờ đột phá Kết Đan, thần hồn tiến thêm một bước, còn phải tốn phí rất nhiều tâm lực, tuổi thọ đi bói toán suy tính, mới có hi vọng..