Chương 812: Cái thứ hai Đạo Thể! (2)

Chương 812: Cái thứ hai Đạo Thể! (2)

"Cũng không biết hệ thống có thể hay không rút đến cái gì cảm ứng hung cát thiên cơ kỳ vật, hoặc là yêu thú, pháp chủng. . ."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, không khỏi đối hệ thống đáp lại mấy phần mong đợi.

Dù sao, chỉ dựa vào chính mình một người, căn bản bận không qua nổi.

Lần này mình vừa vặn tại Khương quốc bên này, liên quan đến gia tộc nhi nữ, còn có thể tối tăm cảm ứng được một chút.

Nhưng nếu là đi Tinh Túc hải, Cấm Kỵ Hải bực này xa xôi chỗ, dù cho gia tộc gặp nguy hiểm cũng khó có thể cảm ứng, đi sâu chiếm to.

Cho nên tốt nhất trừ mình ra, trong nhà còn có phương diện này thủ đoạn, quẻ sư  có thể cảm ứng hung cát, tối tăm mối nguy!

. . . Trở lại Bích Hồ sơn về sau, Lục Diệu Vân cùng Lục Diệu Ca thấy Lục Trường Sinh có chút tái nhợt mệt mỏi vẻ mặt, lập tức hướng hắn quan tâm.

"Không có việc gì, chẳng qua là vận dụng bói toán chi thuật, giải quyết mấy con chuột thôi."

Lục Trường Sinh khoát tay áo, nhẹ nói ra.

Cảm giác từ khi nắm giữ bói toán chi thuật về sau, chính mình thường thường liền đem chính mình làm thành trạng thái hư nhược.

Chỉ có thể nói, có được bực này xu cát tị hung, bói toán suy tính thủ đoạn, không có có bao nhiêu người có thể đủ không đi vận dụng.

Đây cũng là vì sao, phần lớn quẻ sư đoản mệnh.

Dù cho thời gian qua đi mấy năm dùng một lần, cũng muốn so với thường nhân đoản mệnh rất nhiều.

Huống hồ cũng không phải phần lớn quẻ sư như là Lục Trường Sinh như vậy, có được Thái Nhất thần hồn, lại thể phách khí huyết hùng hồn.

Có Hỗn Độn thể, Lục Trường Sinh thân thể chưa qua bao lâu liền khôi phục như lúc ban đầu.

Cân nhắc đến Vân Uyển Thường nói một năm đã qua hơn nửa năm, Kim Sí Thiên Bằng còn tại Vạn Thú sơn mạch, Lục Trường Sinh liền trong nhà, tiếp tục trù bị chính mình Nguyên Anh hạng mục công việc.

Nhưng trước mắt pháp bảo phương diện, có được bản mệnh pháp bảo 【  Âm Dương đồ 】 áo giáp 【  Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp 】 Hóa Kiếp chi bảo 【  Nguyên Từ Ngũ Hành sơn 】 khôi phục dị bảo 【  chữa thương cốt phù 】; đan dược có trọng yếu nhất Hóa Anh đan, Phá Ma Độ Ách Đan;

Cùng với trước kia theo người hảo tâm trong tay lấy được trân quý chữa thương đan dược, Khôi Phục đan dược chờ thiên tài địa bảo.

Nguyên Anh linh vật có được bồi anh hoa, Cửu Thiên Thanh Linh Khí, Thái Nhất Đạo Chủng, tinh hoa mặt trời, Thái Âm tinh hoa các loại, Lục Trường Sinh cảm giác mình giống như không cần lại chuẩn bị.

Nếu như muốn nói kém chút, liền là tinh hoa nhật nguyệt thuộc về tam giai, cũng không phải là tứ giai.

Dù sao, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám một giáp mới có thể ngưng tụ một phần tinh hoa mặt trời, hoặc là Thái Âm tinh hoa hắn thật sự là đợi không được.

Tuy nói có khả năng đầu nhập Nhật Nguyệt pháp bảo, tinh túy, làm Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám gia tốc ngưng tụ tinh hoa nhật nguyệt.

Có thể đầu nhập lớn hơn sản xuất.

Mong muốn ngưng tụ một phần tứ giai tinh hoa mặt trời, tứ giai Thái Âm tinh hoa vẫn là quá khó khăn.

"Được rồi, còn là tu luyện bí pháp đi."

Lục Trường Sinh suy tư một lát, lựa chọn tiếp tục tu luyện chính mình Nguyên Anh bí pháp.

Nhưng nhìn lấy chính mình Khí Hải đan điền từng mai từng mai Âm Dương Nguyên Đan, Lục Trường Sinh lại cảm thấy không cần thiết.

"Muốn không thử một chút 《 Nguyên Dục Ngũ Tàng Quyết 》."

Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình đột phá bí thuật.

Trước mắt quyển công pháp này, đã trở thành Lục gia tiêu phối.

Cơ hồ mỗi cái Lục gia tử đệ, đều sẽ đi kiêm tu.

Nhưng hắn lão tổ này, nhưng vẫn không có đi tu luyện.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Trừ phi tu luyện tới tầng thứ năm đại thành, không phải đối với hắn tăng lên không lớn.

Mà mong muốn tu luyện tới tầng thứ năm, thực sự quá hoa tốn thời gian tinh lực.

Trước đây ít năm, hắn một mực tại Tinh Túc hải, cũng không có thời gian tu luyện.

Hiện tại có chút thời gian, Lục Trường Sinh chuẩn bị tu luyện hạ thử một chút.

Không nói tăng lên nhiều ít, chí ít có thể dùng đi sâu thể hội một chút, đối tương lai dạy bảo chỉ bảo nhi nữ có nhất định trợ giúp. Nhưng mà Lục Trường Sinh vừa nếm thử tu luyện, vận chuyển ngũ tạng lục phủ, vận chuyển xong một chu thiên, 《 Nguyên Dục Ngũ Tàng Quyết 》 liền trực tiếp đột phá tầng thứ nhất.

Lục Trường Sinh sững sờ.

Hắn biết được đằng trước mấy tầng đối với mình vô dụng, không có khó khăn, có thể cái này cũng quá đơn giản đi.

Bất quá nghĩ lại, chính mình có được Hỗn Độn thể, tứ giai thể phách.

Thân thể kinh mạch, ngũ tạng lục phủ sớm đã đi đến trình độ kinh người.

Mà quyển công pháp này, chính mình có hệ thống quán đỉnh, lại không cần quá nhiều lĩnh hội.

Dạng này còn khó khăn lời, mới có vấn đề.

Hơi thể hội dưới đệ nhất tầng tình huống về sau, Lục Trường Sinh tiếp tục tu luyện.

Nhưng tầng thứ hai, tầng thứ ba vẫn là một dạng, cơ hồ tu luyện một chu thiên, liền trực tiếp đột phá.

Tốt tại tu luyện tầng thứ tư lúc, không có trực tiếp đột phá, nói rõ tu luyện sau khi đột phá, đối với hắn có một chút tăng lên.

Nửa tháng về sau, Lục Trường Sinh 《 Nguyên Dục Ngũ Tàng Quyết 》 đột phá tầng thứ tư, ngũ tạng lục phủ tuôn ra một chút xốp giòn xốp giòn ngứa cảm giác nhột.

Hắn lẳng lặng nhận thức, cảm giác vẫn là không có quá nói thêm thăng, suy nghĩ khẽ động, mở ra chính mình hệ thống giới diện xem xét.

【  tính danh: Lục Trường Sinh 】

【  thân phận: Bích Hồ sơn chi chủ, Đại Mộng tiên thành chi chủ 】

【  tu vi: Kết Đan chín tầng 】

【  tuổi thọ: 141/ 1001 】

【  linh căn: Thiên linh căn 】

【  thể chất: Hỗn Độn thể 】

"Quả nhiên hiệu quả cực kỳ bé nhỏ."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng lắc đầu, nhớ kỹ 《 Nguyên Dục Ngũ Tàng Quyết 》 đột phá tầng thứ tư  có thể tăng một giáp thọ nguyên.

Nhưng hắn xa còn lâu mới có được thu hoạch được một giáp thọ nguyên, chỉ đề thăng ba năm năm.

"Xem ra ta thể phách đột phá tứ giai, đem phương diện này tiềm lực hạn mức cao nhất triệt để kích phát." Lục Trường Sinh tứ giai luyện thể mặc dù là kiêm tu, không giống Nguyên Anh chân quân tuổi thọ ngàn năm.

Đáng tin lấy Hỗn Độn thể, tại đột phá tứ giai luyện thể về sau, tuổi thọ vẫn là đột phá một ngàn cửa ải lớn.

Chẳng qua là những năm này trọng thương bùng nổ, hoặc là bói toán suy tính, dẫn đến tuổi thọ rớt xuống một ngàn cửa ải lớn.

Bất quá cũng không phải là hoàn toàn không có tăng lên.

Lục Trường Sinh cảm giác được xốp giòn xốp giòn ngứa quá trình bên trong, ngũ tạng lục phủ của mình tựa như có khả năng tồn trữ một chút pháp lực, Sinh Mệnh bản nguyên.

Lục Trường Sinh khoanh chân ngồi xếp bằng, tiếp tục tu luyện, nhìn một chút có thể hay không đột phá đến tầng thứ năm.

Hắn cảm giác tầng thứ năm đối với mình sẽ có nhất định trợ giúp.

Hai tháng sau, Lục Trường Sinh bỗng nhiên thu đến thê tử Lục Diệu Vân một cái gửi thư.

Nhi tử Lục Thanh Huyền, muốn xung kích Kết Đan.

"Nếu hắn chuẩn bị xong, như vậy liền Kết Đan đi, tại Bích Vân phong đỉnh Kết Đan, nói cho thế nhân, ta Thiên Phù Lục gia tái xuất một Kỳ Lân Tử!"

Lục Trường Sinh nói như thế.

Đối với nhi tử Lục Thanh Huyền, nữ nhi Lục Vọng Thư Kết Đan, hắn cũng không che lấp ý nghĩ.

Trực tiếp thoải mái nói cho thế nhân.

Cứ việc dạng này sẽ chọc cho tới gia tộc khác thế lực nhìn chăm chú, cảm thấy chính mình không thích hợp.

Có thể hơn một trăm năm, Lục gia liền đi đến nước này, thế nhân không phải người ngu, mấy cái không biết Lục gia có vấn đề?

Loại tình huống này, lại che che giấu giấu, thường thường ra tới cái Kết Đan, vấn đề lớn hơn.

Huống hồ Thanh Vân tông có Vân Uyển Thường tọa trấn, chính mình sắp Nguyên Anh, thế nhân cảm thấy có vấn đề liền có vấn đề đi.

Lục Thanh Huyền đi vào Bích Vân phong đỉnh, quan sát Bích Hồ sơn, đem trọn cái Bích Hồ sơn phong cảnh nhìn một cái không sót gì, thu vào đáy mắt.

Kết Đan!

Hắn cuối cùng muốn Kết Đan. Mặc dù hắn rất sớm đã có khả năng trùng kích Kết Đan.

Có thể đến giờ khắc này, nỗi lòng vẫn còn có chút sục sôi.

"Mẫu thân, hài nhi chưa có thể để ngươi thấy một ngày này. . ."

Lục Thanh Huyền nhìn về phía Linh Thúy nhai bên cạnh Tiểu Phong, nhẹ giọng thì thào.

Này vốn chỉ là một tòa núi nhỏ, đằng sau theo Bích Vân phong phổ thăng tam giai linh mạch, dần dần trở thành linh mạch, tên là 【  Tĩnh U Phong 】.

Tĩnh U Phong cũng không phải là cho người ta ở lại, mà là Lục gia nghĩa trang.

Qua đời, tọa hóa Lục gia tử đệ, nữ quyến, liền an nghỉ tại Tĩnh U Phong.

Chín năm trước, mẹ của hắn Thiệu Ngọc Dao, cũng an nghỉ tại này.

"Mẹ, đợi hài nhi ngưng kết thượng phẩm Kim Đan, sẽ cùng ngài tự thoại! Ngài trên trời có linh thiêng, cũng nhưng nhìn lấy hài nhi trùng kích Kết Đan!"

Ngóng nhìn liền có thể, Lục Thanh Huyền thu hồi tầm mắt, vẻ mặt kiên định ngồi xếp bằng.

Hắn đem trong túi trữ vật Ngưng Tinh đan, Ngũ Hành Linh quả, tinh hoa mặt trời, Lôi Kích Phù Tang Mộc mảnh, chính mình sưu tầm hỏa tủy táo, Tử Lôi Dịch toàn diện thả ở trước mắt, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại..