Chương 812: Cái thứ hai Đạo Thể! (3)

Chương 812: Cái thứ hai Đạo Thể! (3)

Đi qua lâu như vậy chuẩn bị, tu vi cảnh giới của hắn, hoàn toàn ổn định tại Trúc Cơ đỉnh phong, pháp lực giống như thiên lôi địa hỏa, mãnh liệt bàng bạc.

Hắn lẳng lặng vận chuyển công pháp 《 Lôi Hỏa Cửu Quyết 》 pháp lực, thần thức, tâm cảnh không ngừng điều chỉnh, truy cầu thiên địa linh cơ lóe lên thời cơ.

Trong quá trình này, trăm năm tu hành trải qua, rất nhiều chuyện, tại trong óc tuôn ra.

Cũng không biết đi qua bao lâu, hắn đột nhiên mở mắt, con ngươi Lôi Hỏa xen lẫn, tay cầm nhẹ giơ lên, đem bình sứ bên trong Ngưng Tinh đan uống vào.

Trăm năm tu hành, Kết Đan ngày, nhưng vào lúc này!

Sau ba tháng.

Bích Vân phong vùng trời, bỗng nhiên gió nổi mây phun, thiên địa biến sắc.

Toàn bộ Bích Hồ sơn thiên địa linh khí giống như nước thủy triều cuồn cuộn hội tụ, hướng phía Bích Vân phong hội tụ mà đi, hình thành to lớn linh khí vòng xoáy.

"Thanh Huyền ca vượt qua Kết Đan tam quan!"

"Cái này Kết Đan Thiên Tượng, so với lúc trước đại tẩu không kém chút nào!"

"Ta Bích Hồ sơn lại lại muốn thêm một tên Kết Đan chân nhân!"

Liên quan tới Lục Thanh Huyền Kết Đan sự tình, Lục Diệu Vân đã sớm phát xuống thông tri, biểu thị tiếp xuống tận lực không muốn bế quan đột phá, để tránh bị Lục Thanh Huyền đột phá ảnh hưởng.

Đồng thời tại hai tháng trước, Bích Hồ sơn liền vận chuyển đại trận, tiến vào phong tỏa trạng thái.

Cho nên Lục gia tử đệ đều biết hiểu đây là Lục Thanh Huyền đang trùng kích Kết Đan.

Dù vậy, thấy Bích Vân phong Kết Đan Thiên Tượng, Lục gia tử đệ vẫn là xúc động, phấn chấn vô cùng.

Rất nhiều Lục gia tử đệ trong mắt hiển hiện cực kỳ hâm mộ, hướng tới, sùng bái vẻ mặt.

Tại Bích Hồ sơn, Lục Thanh Huyền tính so sánh có đại biểu tính Lục gia tử đệ.

Mẫu thân chẳng qua là một tên thiếp thất, linh căn thấp, vô pháp cho hắn trợ giúp.

Hắn linh căn mặc dù không tệ, tứ phẩm linh căn, thế nhưng chưa nói tới thật tốt.

Có thể loại tình huống này, hắn lại dựa vào chính mình từng bước một đi cho tới hôm nay, trùng kích Kết Đan.

Cứ việc Bích Hồ sơn đã có nhiều tên Kết Đan tu sĩ, nhưng vô luận lúc nào, ở nơi nào, Kết Đan tu sĩ đều có thụ tôn sùng.

"Nếu là cái này Lục Thanh Huyền thành công đột phá, Bích Hồ sơn sợ là liền muốn xuất hiện một môn năm Kết Đan rầm rộ."

"Nói là một môn năm Kết Đan, cần phải là coi là Thanh Vân tông Hi Nguyệt chân nhân, Bích Hồ chân nhân đạo lữ, cùng với Lục gia Trấn Tộc linh thú Cửu U Vương, sớm đã bảy tên Kết Đan chiến lực."

"Mà lại ta nhớ được Trường Sinh chân nhân cùng Hi Nguyệt chân nhân nữ nhi, Vọng Thư tiên tử trước kia tại Đại Mộng tiên thành Tiềm Uyên bí cảnh thu hoạch được một viên Ngưng Tinh đan."

"Không phải, làm sao hắn người Lục gia có Ngưng Tinh đan liền có thể đột phá a."

"Nếu là cái này Lục Thanh Huyền đột phá Kết Đan, tương lai Lục Vọng Thư lại đột phá, ta ngược lại thật ra cảm thấy phụ tử bốn Kết Đan càng thêm nghe rợn cả người."

Không chỉ Lục gia tử đệ, Bích Hồ sơn học đồ, khách khanh cung phụng các loại cũng nhìn Bích Vân phong.

Thậm chí có chút gia tộc biết được tin tức, tại Bích Hồ sơn bên ngoài xa xa nhìn ra xa, nhìn xem bên này động tĩnh.

Cứ việc có Bích Hồ sơn đại trận che lấp, vô pháp triệt để xem, nhưng vượt qua Kết Đan tam quan về sau, vẫn là có thể thấy một chút Thiên Tượng động tĩnh.

"Kết Đan. . ."

Bích Vân phong bên trên, Lục Vọng Thư cùng Vương Diễn Tĩnh đều nhìn Lục Thanh Huyền Kết Đan Thiên Tượng.

Kỳ thật Vương Diễn Tĩnh tại năm ngoái liền đã đem 《 Nguyên Dục Ngũ Tàng Quyết 》 tu luyện tới tầng thứ ba đại thành.

Có thể trước kia an nhàn  khiến cho nàng đối mặt Kết Đan, nhịn không được lo được lo mất, tâm cảnh không bằng kiên định.

Cho nên biết được Lục Thanh Huyền đã trù bị không sai biệt lắm, trùng kích Kết Đan có cái tuần tự, nàng liền chờ đối phương trước đột phá.

Lúc này thấy Lục Thanh Huyền Kết Đan Thiên Tượng, trong lòng cũng tuôn ra mấy phần sục sôi hướng tới.

Nàng đã từng làm Ngũ Hành Vương Gia Kết Đan hạt giống, đem Kết Đan lập làm đời này mục tiêu, có thể thế sự vô thường. . . .

"Thượng phẩm Kim Đan. . ."

Lục Vọng Thư biết được Lục Thanh Huyền trù bị lâu như vậy, chính là vì trùng kích thượng phẩm Kim Đan.

Có thể nàng toan tính lớn hơn.

Mong muốn như là đệ đệ Lục Lăng Tiêu đồng dạng, ngưng kết Bất Hủ Kim Đan!

Cũng không hủ Kim Đan nói thì dễ làm mới khó làm sao.

Mặc dù cha mẹ vì nàng chuẩn bị cấp cao nhất, phù hợp bản thân Kết Đan linh vật, nàng cũng không có lượng quá lớn nắm.

Tại thu hoạch được pháp chủng 【  Đạo Tâm Thông Minh 】 về sau, nàng liền có mới ý nghĩ, thông qua đạo tâm duy hơi, cùng phù hợp thật, từ đó cảm ngộ "Thiên Đạo Kết Đan" cơ duyên.

Nếu là có lấy Thiên Đạo Kết Đan tương trợ, nàng chưa từng không có trùng kích Bất Hủ Kim Đan khả năng.

Thăm hỏi liền có thể, thấy đại ca đem Bích Vân phong đại trận toàn lực vận chuyển, che lấp Thiên Tượng động tĩnh, Lục Vọng Thư cũng không có lại nhìn, tiếp tục trở lại chính mình phòng luyện công, tiến vào "Duy tinh duy nhất" trạng thái, tiếp tục cô đọng bản mệnh thần phù!

Hai tháng sau, một tin tức chấn động Thanh Vân ranh giới, đồng thời hướng phía toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới tốc độ cao truyền bá mà đi.

Thiên Phù Lục gia, Trường Sinh chân nhân con trai, Lục Thanh Huyền, theo Càn quốc tiền tuyến lịch luyện trở về, hôm nay tại Bích Hồ sơn thành công đột phá Kết Đan, đạo hiệu "Thanh Huyền" . Nửa năm sau, Bích Hồ sơn là hắn tổ chức Kết Đan khánh điển!

"Một môn năm Kết Đan, đây là trước nay chưa có gia tộc rầm rộ a!"

"Nghe nói Trường Sinh chân nhân cùng Diệu Ca chân nhân tại Lương Càng chiến trường đánh giết ba tên Kết Đan chân nhân, đổi một viên Ngưng Tinh đan, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có người đột phá Kết Đan."

"Ai, trước kia ta còn chế giễu Trường Sinh chân nhân, một người sinh hạ nhiều như vậy con cái, hoang phế chính mình lại chậm trễ con cái, hiện tại ta mới ý thức tới, Trường Sinh chân nhân toan tính quá lớn a."

"Trường Sinh chân nhân đến cùng hạng gì linh thể, ta nhớ được cái này Lục Thanh Huyền chẳng qua là tứ phẩm linh căn, trùng kích Kết Đan xác suất, dù cho có Ngưng Tinh đan, cũng nhiều nhất năm thành. . .

"Tiên sư nó, ngươi này không hăng hái đồ chơi, người ta Trường Sinh chân nhân lúc trước hai mươi năm, liền sinh hạ trên trăm dòng dõi, lão phu vì giúp ngươi cưới hai cái này người vợ, bỏ ra nhiều như vậy lễ hỏi, ngươi sinh bảy cái liền không sinh, sinh, cho ta tiếp tục sinh!"

"Tu hành không nguyện ý nỗ lực, ngươi sinh con cũng không nỗ lực, ngươi nói ngươi còn có thể làm cái gì?"

Theo tin tức này truyền ra, bên ngoài vô số người nghị luận ầm ĩ, chấn kinh cảm khái.

Rất nhiều gia tộc thế lực đối mặt loại tình huống này, thì là ước ao ghen tị.

Giống trước kia, vẫn chỉ là Bích Hồ sơn xung quanh một vùng chịu Lục Trường Sinh ảnh hưởng, xuất hiện cưới vợ sinh em bé ở rể phong trào.

Có thể theo Thiên Phù Lục gia không ngừng quật khởi, Lục gia tử đệ từng cái bộc lộ tài năng, toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới gia tộc đều chịu ảnh hưởng, nhận thức đến nhiều sinh em bé tầm quan trọng, nghĩ phục chế Thiên Phù Lục gia quật khởi.

Trong nhà tu hành thiên phú bình thường tử đệ, liền đốc xúc sớm ngày thành gia sinh em bé.

Chẳng qua là có được linh căn nữ tu cứ như vậy nhiều.

Mà nguyện ý sinh em bé, nhiều sinh nữ tu càng là ít có ít chi.

Cái này cũng dẫn đến, nữ tu lễ hỏi nước lên thì thuyền lên.

Rất nhiều nam tu ngày ngày mắng to Trường Sinh chân nhân, cho rằng bọn họ Thiên Phù Lục gia không thiếu tiền, có rất nhiều nữ tu nguyện ý gả, thậm chí còn có nữ tu tự chuẩn bị đồ cưới.

Nhưng bọn hắn những tán tu này, mong muốn cưới một tên có được linh căn nữ tu độ khó lại tăng lên rất nhiều.

Khả năng tại phường thị công tác hơn mười năm, để dành được linh thạch đều không thể cưới một tên nữ tu.

Giờ này khắc này, Bích Hồ sơn, Tĩnh U Phong.

"Mẫu thân, hài nhi đến thăm ngươi, không biết ngài trên trời có linh thiêng có hay không thấy, hài nhi thành công đột phá Kết Đan, đồng thời đan thành nhị phẩm!"

Lục Thanh Huyền nhìn lấy chính mình mộ của mẫu thân bia, đem một bình mật hoa buông xuống, nhẹ nói ra.

Mẫu thân hắn chẳng qua là phụ thân một cái thiếp thất.

Hiểu chuyện về sau, hắn thậm chí biết được, mẫu thân đã từng chẳng qua là phụ thân theo Bạch Ngọc lâu mua sắm một tên tỳ nữ.

Cho nên hắn từ nhỏ biết được, chính mình không giống Lục Vân, Lục Thanh Tùng, Lục Vọng Thư, Lục Lăng Tiêu đám người một dạng, có mẫu tộc giúp đỡ.

Mặc dù mẫu thân Thiệu Ngọc Dao không thể giúp hắn sự tình gì, nhưng lại sớm nói cho hắn biết cái thế giới này chân tướng, tàn khốc.

Bất cứ chuyện gì đều cổ vũ hắn, duytrì hắn, không đi ước thúc hắn, hi vọng hắn có thể tự do bay lượn, quyết chí tiến lên.

Thậm chí mẫu thân trước khi chết đều bàn giao huynh trưởng, không cần gọi mình trở về, để tránh kéo dài làm lỡ việc tu hành của chính mình, dù cho di ngôn tuyệt bút cũng chỉ có chút ít mấy chữ.

"Con ta chớ niệm, mẫu thân dùng ngươi làm vinh, nguyện con ta tương lai Tiên Đạo Trường Thanh!"

Khả năng mẫu thân trước kia trải qua, cho rằng mọi loại đều hạ phẩm, duy có tu hành cao, đối với hắn kỳ vọng cũng chỉ có tu hành, cùng với. . . Thu hoạch được phụ thân tán thành.

Khả năng chính là hai điểm này, hắn có thể tứ phẩm linh căn, trăm tuổi chi linh, đi cho tới hôm nay một bước này.

Cứ việc phụ thân yêu chuộng trong nhà rất nhiều huynh đệ tỷ muội, có thể ít nhất, cho hết thảy Lục gia tử đệ một cái đối lập bình đẳng cơ hội, chỉ cần nguyện ý nỗ lực, liền sẽ có hồi báo. . .

Giống như hắn thành công đột phá Trúc Cơ, phụ thân ban thưởng một viên Thần Thông quả, thu hoạch được Thần Thông 【  Lôi Hỏa Huyền Liên 】.

Sau đó mượn nhờ này đạo thần thông, hắn tại Hoa Quả sơn đem chém giết hai tên đột kích Trúc Cơ tu sĩ, đánh lui một người, lại đạt được phụ thân ngợi khen.

Liền như vậy, từng bước một, hắn đi cho tới bây giờ.

Lục Thanh Huyền múc một ngụm mật hoa thả vào trong miệng, cảm thấy mùi vị rất bình thường.

Trước kia chính mình hoàn thành dẫn khí vào cơ thể thời điểm, tỷ tỷ Lục Thải Chân đưa chính mình một bình mật hoa, hắn cảm thấy ăn rất ngon.

Từ nay về sau, mẫu thân Thiệu Ngọc Dao ngày lễ ngày tết, liền sẽ tìm Lục Thải Chân mua sắm một bình mật hoa, làm ngợi khen.

Mặc dù hắn rất sớm đã không thích ăn, nhưng mẫu thân vẫn cho rằng hắn ưa thích, thích ăn, mỗi khi hắn về nhà, trở lại Bích Hồ sơn lúc, mẫu thân đều sẽ chuẩn bị bên trên một bình, mà hắn cũng không muốn cự tuyệt mẫu thân hảo ý.

Đem mật hoa ngã vào mẫu thân trước mộ màu trắng nhạt Tố Tâm Lan bên trên, Lục Thanh Huyền cung kính dập đầu.

Gió mát thổi, Tố Tâm Lan chập chờn, hắn phảng phất thấy một nữ tử hư ảnh xuất hiện ở trước mắt, đầu ngón tay phất qua hắn nhíu chặt lông mày phong.

Ai

Cách đó không xa, một bộ thanh sam trường bào Lục Trường Sinh nhìn trước mắt tình huống, cũng có chút trầm trọng.

Sinh ly tử biệt, là nhân sinh không thiếu được một khâu.

Trên tu hành trăm năm, hắn đã sớm trải qua không biết nhiều ít sinh tử.

Giống như này Lục gia nghĩa trang, không chỉ táng lấy hắn rất nhiều thiếp thất, cũng có con gái của hắn.

Cho nên mỗi lần lại tới đây, hắn đều tâm tình phá lệ trầm trọng.

Thăm hỏi xong nhi tử, trong nhà Tiểu Khánh về sau, Lục Trường Sinh liền tiếp theo hồi trở lại Tu Di động thiên tu luyện 《 Nguyên Dục Ngũ Tàng Quyết 》.

Hắn quyển công pháp này cũng không đột phá tầng thứ năm.

Chẳng qua là cảm thấy chênh lệch thời gian không nhiều, nhi tử muốn đột phá, xuất quan thăm hỏi xuống.

Tại hắn đột phá tối hậu quan đầu, đánh vào một đạo "Âm Dương bản nguyên" giúp hơn mấy phần.

Cứ việc nhi tử chẳng qua là nhị phẩm Kim Đan.

Nhưng có 【  Lôi Kích Phù Tang Mộc 】  chờ hắn làm xong về sau, điểm một đoạn nhỏ cho nhi tử, đem nhị phẩm Kim Đan tăng lên tới nhất phẩm, cũng không phải việc khó.

Ngay tại Lục Trường Sinh tiếp tục bế quan tu luyện lúc, một cái liên quan tới Côn Bằng trứng tin tức, tại Tinh Túc hải vô thanh vô tức truyền đến.

Biểu thị lúc trước Côn Bằng trứng, sớm đã phá xác mà ra.

Hắn con non thông qua một loại nào đó bảo vật, chạy trốn tới một cái tên là Đại Mộng trạch Vụ Hải khu.

Trừ cái đó ra, còn có nghe đồn, Côn Bằng con non đã rơi vào cái này Đại Mộng trạch bá chủ thế lực, Đại Mộng tiên thành trong tay.

Cứ việc tin tức này không hiểu thấu. Rất nhiều tu sĩ cấp cao, các đại thế lực ý thức được có người trong bóng tối trợ giúp.

Có thể đối mặt loại chuyện này, vẫn là ôm dùng thà giết lầm, không thể buông tha tâm thái, phái người đi tìm hiểu cái này Đại Mộng trạch, Đại Mộng tiên thành tình huống như thế nào.

Phúc Hải tông.

Toàn thân Hắc Diệu, hiện ra U Lan sáng bóng, một đầu Giao Long hư ảnh quay quanh trong cung điện.

Một tên thân mang Giao Long đạo bào, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng Kết Đan tu sĩ, cùng một bộ màu lam biển văn cẩm tú áo bào rộng, khuôn mặt uy nghiêm Bình Hải chân quân ngồi đối diện, trầm giọng nói ra.

"Bình hải huynh, tin tức đã truyền ra, đón lấy liền là yên lặng theo dõi kỳ biến, còn muốn làm phiền ngươi nhiều quan tâm kỹ càng."

Tên này Kết Đan tu sĩ, chính là ba năm trước đây, bị Lục Trường Sinh dùng Thái Dương Huyền Quang đánh nát pháp thể, dựa vào Nguyên Anh linh thể chạy trốn Phúc Hải chân quân.

Hắn pháp thể trực tiếp phá diệt, cho nên không có như Lăng Ba chân quân, đối với mình pháp thể báo đáp để nhìn, trước tiên lựa chọn đoạt xá tông môn một tên đỉnh cấp thiên tài, tiến hành trùng tu.

Nguyên Anh đoạt xá, không cần sẽ chậm rãi tu luyện.

Dựa vào Phúc Hải tông nội tình, nhiều nhất thời gian mười năm, hắn liền có thể đem tu vi vững chắc đến Nguyên Anh kỳ.

Đến mức quay về đỉnh phong, gần như không có khả năng.

Dù sao đoạt xá trùng tu, đều phải hao phí Nguyên Anh bản nguyên.

Nếu không phải có Phúc Hải tông bí bảo, hắn Nguyên Anh linh thể đều suýt nữa theo chân chính Nguyên Anh rớt xuống Nhân đạo Nguyên Anh.

Đối mặt loại tình huống này, nghe nói Bình Hải chân quân phân tích, cùng với chính mình phái người vượt qua Đại Mộng trạch lấy được tình báo tin tức.

Hai người lúc này thả ra tin tức, muốn cho Tinh Túc hải thế lực khác, tán tu đi dò xét hạ Đại Mộng trạch, Đại Mộng tiên thành.

Nếu như đúng như bọn hắn suy đoán đồng dạng, ngày đó gặp phải đối thủ bất quá ỷ vào chí bảo, phô trương thanh thế.

Như vậy bọn hắn liền có thể kêu lên mặt khác bảy tông, cùng nhau đi tới Đại Mộng tiên thành, cướp đoạt chí bảo cơ duyên.

Mặc dù hắn pháp thể phá toái, thực lực đại giảm, khó mà thu hoạch được chí bảo cơ duyên.

Nhưng hắn chỉ cần có thể báo thù, theo bên trong kiếm một chén canh, thu hoạch được mặt khác đền bù tổn thất, đền bù Nguyên Anh bản nguyên liền có thể. Bằng không hắn tình huống bây giờ, đời này nhiều nhất ngừng bước Nguyên Anh ba tầng, tuyệt không Nguyên Anh trung kỳ hi vọng.

"Phúc Hải huynh yên tâm, tiếp xuống ta sẽ quan tâm cái này Đại Mộng tiên thành tình huống."

Bình Hải chân quân lên tiếng nói ra, chuẩn bị chờ tin tức lên men, Tinh Túc hải người trước đi dò xét Đại Mộng tiên thành tình huống, chính mình thì đang âm thầm quan sát.

Dù sao, phô trương thanh thế về phô trương thanh thế, cái kia đạo Thái Dương thần quang không giả được.

Cứ việc suy đoán thôi động Thái Dương thần quang điều kiện mười điểm hà khắc.

Nhưng có Phúc Hải chân quân vết xe đổ, chính hắn chắc chắn sẽ không dùng tính mạng mình đi cược.

Đến mức những người khác bị Thái Dương thần quang oanh sát, như vậy coi như hắn đáng đời.

Dù cho biết tin tức là bọn hắn Trấn Hải bảy tông thả ra, đối phương còn dám tới tìm phiền toái hay sao?

Bích Hồ sơn, Tu Di động thiên.

Những ngày qua, Lục Trường Sinh còn đắm chìm tại 《 Nguyên Dục Ngũ Tàng Quyết 》 tu luyện.

Theo tầng thứ tư đến tầng thứ năm, dù cho đối với hắn cũng có độ khó nhất định, vô pháp mấy tháng liền trực tiếp đột phá.

Nhưng cũng là như thế, Lục Trường Sinh đối với tầng thứ năm 《 Nguyên Dục Ngũ Tàng Quyết 》 càng có hứng thú, chờ mong.

Huống hồ hiện tại thời gian, Vân Uyển Thường lúc nào cũng có thể muốn sinh.

Hài tử sinh, chính mình liền chuẩn bị đột phá Nguyên Anh, cũng không có quá nhiều tâm tình đi làm sự tình khác.

Liền như vậy, thời gian từng điểm từng điểm đi qua.

Cũng không biết qua bao lâu, bỗng nhiên ba đạo hệ thống nhắc nhở âm, đưa hắn theo trong tu luyện bừng tỉnh.

Đồng thời nương theo lấy một hồi Huyền lại Huyền Chi linh căn rung động!

【  chúc mừng kí chủ sinh hạ cái thứ hai Đạo Thể dòng dõi, thu hoạch được hiếm hoi rút thưởng cơ hội một lần! 】

【  kiểm trắc kí chủ dòng dõi Đạo Thể hiệu quả tương xung, có hay không lựa chọn dung hợp? 】

【  chúc mừng kí chủ linh căn dòng dõi số lượng đi đến một trăm năm mươi người, thu hoạch được cao cấp rút thưởng cơ hội một lần! 】.