Chương 813: Kỳ Lân văn, Cửu Diệp kiếm thảo! (1)

Chương 813: Kỳ Lân văn, Cửu Diệp kiếm thảo! (1)

Thanh Vân tông.

Bị cảm lạnh càng đánh tranh ảnh hưởng, Thanh Vân tông hơn phân nửa chiến lực lao tới tiền tuyến chiến trường.

Cho nên những năm này vì để tránh cho địch quốc tập kích, tông môn đại trận hộ sơn vận chuyển so dĩ vãng tăng lên một cái cấp bậc.

Cả toà sơn mạch, mấy chục toà mỏm núi, đều bị giống như bạch ngọc lưu ly bát chuẩn tứ giai đại trận bao phủ, mây mù lượn lờ ở giữa, mông lung.

Dĩ vãng xa xa nhìn lại, tối vi nguy nga bao la hùng vĩ mỏm núi cung điện, chính là Thanh Vân tông chủ phong, Thanh Vân phong!

Nhưng ba năm rưỡi trước, Thanh Vân tông Thải Vân chân quân ra ngoài đột phá Nguyên Anh, hồi trở lại về tông môn.

Vì cho Thải Vân chân quân tốt hơn tu hành hoàn cảnh, Thanh Vân tông thầy phong thủy, trận mạch sư đem tông môn mấy cái linh mạch cấu kết Thải Vân phong.

Hiện tại xa xa nhìn lại, Thải Vân phong so sánh Thanh Vân phong không kém chút nào.

Chỉ bất quá Thải Vân chân quân trở về sau đó không lâu, bế quan tu luyện Thần Thông, đem Thải Vân phong đại trận mở ra, dẫn đến người khác căn bản khó mà thấy rõ này ngọn núi đỉnh tình huống, ngưỡng xem chân quân phong thái.

Ngày này, bỗng nhiên một đạo như có như không, phảng phất tiếng kiếm reo tại Thải Vân phong vang lên.

Phảng phất tuyệt thế thần kiếm ra khỏi vỏ, lại phảng phất một loại nào đó Đại Đạo Huyền Âm.

Thải Vân phong đệ tử đều thần tâm chấn động, pháp lực rung động, hướng phía đỉnh núi Thải Vân điện nhìn lại, ý thức được này tiếng kiếm reo, đến từ chân quân cung điện.

Thầm nghĩ đây là Thải Vân chân quân tại tu luyện kiếm đạo thần thông hay sao?

Nhưng mà liền ở trong nháy mắt này.

Một đạo thông thiên triệt địa huy hoàng kiếm quang, theo Thải Vân phong đỉnh phóng lên tận trời.

Kiếm quang mười điểm sáng chói, lộng lẫy, mang theo Phi Tiên mưa ánh sáng, xé rách tầng tầng hư không cùng với bao phủ tại Thải Vân phong bên trên trận pháp linh quang.

"Đây là cái gì, ta tựa như thấy một tôn Kiếm Tiên, diễn lại vô thượng kiếm đạo!"

"Kiếm quang, thật kinh người kiếm quang, đây là chân quân tu luyện kiếm đạo thần thông sao!"

"Đây là cái gì kiếm quyết? Chúng ta Thanh Vân tông tựa như không có bực này kiếm quyết a?"

Kiếm quang xé rách Thải Vân phong trận pháp linh quang, xông thẳng lên trời, tựa hồ còn muốn phá vỡ Thanh Vân tông đại trận hộ sơn.

Giờ khắc này, tất cả Thanh Vân tông đệ tử đều hướng phía Thải Vân phong nhìn lại, nhìn về phía này Đạo Tuyệt thế kiếm quang, vẻ mặt kính cẩn, ngưỡng vọng.

Một chút tu luyện Kiếm đạo Thanh Vân tông đệ tử, thậm chí cảm giác trong tay của mình pháp kiếm "Ong ong ong" rung động, tựa hồ tại hướng đạo kiếm quang này triều bái.

"Thải Vân chân quân khi nào tu luyện bực này kiếm đạo thần thông!"

"Thật kinh người kiếm quyết, không có chút nào pháp lực, vẻn vẹn kiếm ý, một đạo kiếm quang, liền xé nứt thiên địa, che đậy Nhật Nguyệt!"

Thanh Vân chưởng môn cùng mấy tên Kết Đan trưởng lão, nhưng từ đạo kiếm quang này bên trong cảm nhận được một cỗ Vô Thượng kiếm ý, trong lòng kinh ngạc tán thán.

Chỉ bất quá kinh ngạc tán thán lúc, Thanh Vân chưởng môn đám người lại lòng sinh nghi hoặc.

Bọn hắn Thanh Vân tông mặc dù có được Kiếm đạo truyền thừa, có thể Vân Uyển Thường chẳng qua là kiêm tu kiếm đạo, cũng không phải là thuần túy kiếm tu.

Mà cỗ kiếm ý này, cũng cùng Vân Uyển Thường tu luyện kiếm quyết hoàn toàn khác biệt.

Bất quá bọn hắn không có suy nghĩ nhiều.

Chỉ coi Vân Uyển Thường tại bên ngoài thu hoạch được cơ duyên, tu thành Vô Thượng kiếm quyết.

Theo kiếm quang ngút trời, vô lượng kiếm đạo quang trạch xen lẫn, Thải Vân phong thậm chí toàn bộ Thanh Vân tông thiên địa linh khí, đột nhiên hướng phía Thải Vân điện hội tụ mà đi, mãnh liệt bàng bạc.

"Đây là có chuyện gì?"

"Tu luyện Thần Thông còn có bực này động tĩnh?"

"Ta tựa như theo đạo kiếm quang này, thấy ta tu hành kiếm quyết!"

Thanh Vân tông tu sĩ nhìn trước mắt cảnh tượng, rất là kinh ngạc, thầm nghĩ đây là cái gì kiếm đạo thần thông, vậy mà động tĩnh lớn như vậy.

Nhưng nếu như muốn nói lớn, Nguyên Anh chân quân oai, lại xa không chỉ như thế.

Đối mặt loại tình huống này, tất cả mọi người chẳng qua là cung kính nhìn Thải Vân phong, nhìn về phía ngút trời kiếm quang.

Thậm chí có mấy tên tu sĩ thấy phảng phất Phi Tiên, mưa ánh sáng sáng lạn kiếm quang, có chút hiểu được."Hô hô hô..."

Bốn phương tám hướng thiên địa linh khí giống như nước thủy triều, tụ hợp vào Thải Vân điện bên trong.

Nhưng thấy giản lược xa xỉ đẹp đại điện bên trong, kiếm quang cùng hào quang xen lẫn phun trào, hình thành óng ánh khắp nơi hoa mỹ hình ảnh.

Bị Thanh Vân tông vô số người cung kính cúng bái Thải Vân chân quân, lúc này người khoác một kiện màu sắc rực rỡ vân văn váy, nằm nằm tại giường bạch ngọc trên giường, cả người sắc mặt tái nhợt hư nhược ôm một tên hài nhi.

"Vân Tiêu. . . ."

Vân Uyển Thường nhìn xem trong ngực hài nhi, bờ môi không có chút huyết sắc nào, nhẹ giọng kêu, giữa lông mày tràn đầy mỏi mệt cùng mừng rỡ.

Vì kiếm thai cùng nhi tử giao hòa, thai nghén kiếm thai Đạo Thể, nàng những năm này không chỉ tu vi không có chút nào tiến thêm, thậm chí bản nguyên tinh khí tổn hao nhiều.

Chỉ có thể nói, vẫn là quá vội vàng.

Nàng mặc dù đột phá Nguyên Anh kỳ.

Có thể trùng kích Nguyên Anh lúc liền mang thai mang thai, toàn bộ quá trình tu vi đều không có thể triệt để vững chắc.

Mà lại đem kiếm thai luyện hóa về sau, liền bắt đầu thai nghén kiếm thai Đạo Thể, cũng không hoa tốn thời gian đối cây kiếm này thai đi sâu quen thuộc, nắm giữ, tế luyện.

Nếu không phải nàng ngưng tụ thành đỉnh cấp chân chính Nguyên Anh, có Kỳ Lân huyết tủy ôn dưỡng thân thể, trận này mang thai, thậm chí khả năng thất bại, đối nàng tạo thành không thể nghịch tổn thương.

Bất quá hết thảy đều đi qua.

Thấy chính mình hài tử thành công xuất sinh, trong nội tâm nàng tràn ngập khó nói lên lời mừng rỡ.

Hài tử!

Đây là con của nàng!

Nàng Vân Uyển Thường hài tử!

Nàng trong ngực bé trai đôi mắt khẽ nhắm, tựa như còn đang ngủ.

Một hít một thở ở giữa, vô số thiên địa linh khí tràn vào hắn bạch bạch nộn nộn còn nhỏ thân thể.

Trẻ mới sinh ôm trong ngực một ngụm tràn ngập vô tận linh cơ đạo vận, mặt ngoài Vô Tận Kiếm Đạo quy tắc hoa văn xen lẫn chảy xuôi kiếm thai. Cuồn cuộn tràn vào điện bên trong thiên địa linh khí, đều bị kiếm thai chảy xuôi Kiếm Đạo quy tắc, như có như không kiếm quang luyện hóa, hình thành tinh thuần vô cùng khí thế, chảy vào hài nhi trong cơ thể.

Nhìn kỹ lại, hài nhi một hít một thở, tựa hồ cùng Kiếm đạo mặt ngoài lưu chuyển Kiếm Đạo quy tắc, hình thành một loại huyền diệu nhịp điệu, liền thành một khối.

Dù cho Vân Uyển Thường nhìn xem con của mình, cả người cũng có chút hốt hoảng, mộng ảo.

Cứ việc nàng biết được, chính mình cái này nhi tử một khi xuất sinh, tất nhiên chấn kinh thế nhân!

Thật là thấy con trai mình ra đời động tĩnh, hình thành thiên địa dị tượng, cùng với hiện tại bộ dáng, nàng vẫn là bị kinh đến.

Không chỉ như là trong cổ tịch tuyệt thế thiên tài đồng dạng, có dị tượng xuất hiện.

Mà lại kiếm quang trực tiếp xé rách Thải Vân điện trận pháp cấm chế.

Phải biết, không chỉ Thanh Vân tông, Thải Vân phong, tòa cung điện này, cũng có trận pháp cấm chế.

Có thể Thải Vân điện cấm chế, trực tiếp tại nhi tử Lục Vân Tiêu xuất thế trong nháy mắt, bị trong ngực hắn kiếm thai xé rách phá vỡ.

Giống bốn phương tám hướng, tụ hợp vào Thải Vân điện vô tận linh khí, cũng không phải là nàng cách làm.

Mà là nhi tử Lục Vân Tiêu cách làm.

Hoặc là nói, trong ngực hắn cây kiếm này thai.

Mang thai hơn bốn năm, cây kiếm này thai đã cùng nhi tử triệt để hòa làm một thể.

Cho nên tại nhi tử Lục Vân Tiêu sinh hạ trong nháy mắt, chuôi kiếm này thai liền xé nứt thiên địa, vì hắn thu lấy vô tận linh khí, sau đó tiến hành luyện hóa, tẩm bổ hắn còn nhỏ thân thể.

Nhìn xem trắng trắng mềm mềm, tựa như còn đang ngủ nhi tử, Vân Uyển Thường vẻ mặt hốt hoảng.

Một phương diện, mang thai nhiều năm, cuối cùng thấy nhi tử xuất sinh, cả người có chút bản năng giật mình, cảm thấy này đồ chơi nhỏ chính là ta nhi tử?

Mặt khác phương diện, thì là trước mắt nhi tử thật sự là quá kinh người.

Trong ngực kiếm thai thu lấy thiên địa linh cơ dưới, toàn thân quanh quẩn lấy Phi Tiên lộng lẫy sáng bóng.

Đồng thời trên trán, có một đầu Ngũ Sắc Kỳ Lân như ẩn như hiện, tràn ngập một cỗ Tường Thụy, Vương Giả khí thế.

Phảng phất biểu thị đứa bé này sinh ra bất phàm, sinh mà làm Vương! Dĩ nhiên, này còn không phải Vân Uyển Thường kinh ngạc nhất địa phương.

Kinh nghi nhất chỗ, vẫn là nhi tử ấu tiểu trong thân thể, giống như có một cỗ pháp lực khí thế.

Cứ việc rất yếu, nhưng mười điểm tinh thuần, đủ để so sánh Trúc Cơ tu sĩ.

Vân Uyển Thường thần thức mò về nhi tử ấu tiểu thân thể.

Cũng vô đạo cơ.

Nhưng nàng biết được pháp lực làm sao tới.

Kiếm thai!

Nhi tử này khẩu phối hợp kiếm thai, thành đạo cơ của hắn.

Cho nên hắn vừa ra đời, liền có được đủ để so sánh Trúc Cơ pháp lực!

"Vừa ra đời liền có được Trúc Cơ tu vi. . . ."

Đối với loại tình huống này, Vân Uyển Thường thật sự là không biết như thế nào hình dung, đơn giản kinh thế hãi tục.

Mặc dù chính mình hồn đạo trong mộng cảnh nhìn thấy nhi tử Lục Vân Tiêu, cũng không có như thế khoa trương.

Phải biết, Tu Tiên giới nhiều ít người, cuối cùng cả đời đều vô pháp đột phá Trúc Cơ.

Có thể con trai mình, vừa ra đời liền có được Trúc Cơ pháp lực.

Chiếu tình huống như vậy, chỉ muốn lớn lên, bắt đầu tu luyện, liền có thể trực tiếp Trúc Cơ cất bước!

"Nguyên lai trong cổ tịch rất nhiều nghe đồn, cũng không phải là lung tung sáng tác."

Vân Uyển Thường nghĩ đến trước kia trong cổ tịch thấy một chút tạp văn, truyện ký.

Tỉ như ghi chép một ít Truyền Kỳ đại tu sĩ, thực tế vì Thượng Cổ Thần người, thiên sinh Thánh Nhân, cũng hoặc là tiên nhân chuyển thế.

Bọn hắn vừa ra đời, liền có rất nhiều không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Tỉ như cái gì sinh ra đã biết; vừa ra đời liền có thể xuống đất bước đi, có được tu vi pháp lực; thậm chí một chút Truyền Kỳ đại tu, không có cha mẹ, thiên sinh thiên dưỡng; mẫu thân mộng thấy cùng tiên nhân giao hợp, sau khi tỉnh lại mang thai các loại.

Trước kia Vân Uyển Thường đối với loại chuyện này cũng không tin, hoàn toàn xem như chuyện xưa, tin đồn thú vị.

Bây giờ thấy con của mình Lục Vân Tiêu, nàng có chút tin.

Ý thức được cái gọi là Thượng Cổ Thần người, thiên sinh Thánh Nhân, cái gì tiên nhân chuyển thế, rất có thể liền là có được tuyệt thế Đạo Thể, phối hợp đỉnh cấp chí bảo thiên địa con cưng. Đúng lúc này, nàng nghe được ngoài điện một thanh âm truyền đến.

"Sư tôn!"

Tiêu Hi Nguyệt khi nhìn đến ngút trời kiếm quang trong nháy mắt, liền ý thức được trước mắt dị tượng, rất có thể là sư tôn trong bụng hài tử sinh ra.

Cứ việc trước đó Lục Trường Sinh đề cập qua, đứa bé này rất là bất phàm.

Nhưng nhìn đến bực này động tĩnh, nàng vẫn là không khỏi kinh ngạc.

Thế này sao lại là sinh con.

Dù cho nói là trùng kích Kết Đan, Nguyên Anh chân quân tu luyện Thần Thông nàng đều tin tưởng.

Vân Uyển Thường nhìn xem trong ngực còn gấp nhắm mắt nhi tử, lại hướng ngoài điện mắt nhìn, nhẹ nói ra: "Hi Nguyệt, ngươi đi ngoài sơn môn chờ xuống."

Mặc dù Tiêu Hi Nguyệt không có biểu hiện ra ngoài.

Nhưng nàng đã sớm ý thức được, đồ đệ Tiêu Hi Nguyệt đối với mình mang thai, cùng Lục Trường Sinh sự tình đã biết được.

Bất quá chuyện này, thật sự là không biết xử lý như thế nào, hiện tại thuộc về sư đồ hai người đều lòng dạ biết rõ, nhưng lẫn nhau không đề cập.

Hoặc là nói, chỉ cần nàng không chủ động ngả bài, Tiêu Hi Nguyệt tên đồ đệ này cũng sẽ không chủ động hỏi thăm.

"Đúng, sư tôn. . ."

Tiêu Hi Nguyệt chắp tay đáp.

Cứ việc nàng tu luyện công pháp 《 Thái Thượng Vong Tình Quyết 》 trong ngày thường cả người không vì ngoại vật tình cảm chỗ nhiễu, có thể giờ này khắc này, bình tĩnh như nước hồ thu vẫn là xuất hiện một hồi gợn sóng gợn sóng.

Chính mình sư tôn mang thai chính mình phu quân hài tử.

Hiện tại sư tôn trong bụng hài tử ra đời, chính mình phu quân phải tới thăm nhìn.

Mà chính mình cái này đồ đệ, vậy mà tiến đến cổng tiếp chính mình phu quân sang đây xem hài tử.

Này đều cái gì cùng cái gì a. . . .

"Cái này hoa đào tinh, yêu tinh hại người!"

Bay ra Thải Vân phong về sau, Tiêu Hi Nguyệt phảng phất Cửu Thiên trăng sáng đôi mắt đẹp hiển hiện thần sắc phức tạp.

Mặc dù nàng thể xác tinh thần đều hệ tại Lục Trường Sinh trên thân, đối với chuyện này, vẫn là lòng có phê bình kín đáo.

Cảm thấy chính mình phu quân thật sự là. . . Quá không giảng cứu.

Có thể hết lần này tới lần khác chuyện này lại không thể chỉ trách hắn.

Tiêu Hi Nguyệt vừa tới đến Thanh Vân tông sơn môn, liền nhìn thấy một bộ Thanh Sơn trường bào, pháp lực có chút hỗn loạn Lục Trường Sinh chạy đến.

"Này người tới thật đúng là rất nhanh a. . . ."

Tiêu Hi Nguyệt thấy Lục Trường Sinh nhanh như vậy liền chạy đến, trong lòng có chút Tiểu Tình tự.

Tuy nói Bích Hồ sơn cách Thanh Vân tông không xa.

Có thể sư tôn động phủ dị tượng mới xuất hiện bao lâu, Lục Trường Sinh liền chạy đến?

"Hi Nguyệt."

Lục Trường Sinh không nghĩ tới chính mình vừa tới Thanh Vân tông, đối diện liền đụng vào thê tử Tiêu Hi Nguyệt.

Mặc dù hắn luôn luôn da mặt dày, đối mặt này các loại tình huống, cũng có chút xấu hổ..