Chương 813: Kỳ Lân văn, Cửu Diệp kiếm thảo! (2)

Chương 813: Kỳ Lân văn, Cửu Diệp kiếm thảo! (2)

Nhưng cũng may tu hành trăm năm, Lục lão tổ gió to sóng lớn gì chưa từng gặp qua, thân hình hơi ngừng lại, sau đó vẻ mặt ôn nhuận tự nhiên tiến lên, nắm Tiêu Hi Nguyệt tay cầm, tràn đầy tưởng niệm hô.

Tiêu Hi Nguyệt đôi mắt đẹp giận dữ nhẹ hừ một tiếng nói: "Người nào đó tới thật đúng là rất nhanh a."

Lục Trường Sinh: ". . . ."

Hắn chuyến này tới xác thực so sánh nhanh.

Nghe được hệ thống nhắc nhở âm, biết được nhi tử Lục Vân Tiêu xuất thế về sau, trước tiên đi ra Tu Di động thiên, thôi động Di Trần phiên chạy đến.

"Hi Nguyệt nói gì vậy, chỉ cần ngươi gọi ta, vi phu bất cứ lúc nào đều sẽ chạy tới đầu tiên."

Lục Trường Sinh nắm tay của vợ chưởng, nghiêm mặt nói ra, sau đó xuyên thấu qua Thanh Vân tông đại trận, thấy Thải Vân phong bên trên ngút trời kiếm quang.

"Hi Nguyệt, nơi đó chuyện gì xảy ra?"

Mặc dù Lục Trường Sinh đoán được, đây là Đại La kiếm thai hình thành kiếm quang, cùng nhi tử Lục Vân Tiêu lên tiếng có quan hệ, nhưng vẫn là biết rõ còn cố hỏi.

"Hừ, biết rõ còn cố hỏi."

Tiêu Hi Nguyệt mảy may không nể mặt mũi, tức giận nói: "Đi thôi."

Biết được Lục Trường Sinh hiện tại không kịp chờ đợi đi gặp sư tôn trong bụng hài tử, mà sư tôn cũng chờ lấy Lục Trường Sinh, Tiêu Hi Nguyệt không có nhiều lời, dẫn hắn tiến vào Thanh Vân tông, đi tới Thải Vân phong.

"Hi Nguyệt, ủy khuất ngươi."

Đối mặt khéo hiểu lòng người thê tử, Lục lão tổ trong lòng rất là hổ thẹn.

Cảm giác mình cùng Vân Uyển Thường này cái cọc sự tình, làm Tiêu Hi Nguyệt, Sở Thanh Nghi, còn có Vân Uyển Thường ba người ở giữa đều hết sức khó xử.

"Hi vọng người nào đó làm thời điểm, có thể cùng nói một dạng."

Tiêu Hi Nguyệt nói như thế.

Chưa qua bao lâu, hai người tới Thải Vân phong.

Rất nhiều Thanh Vân tông tu sĩ kinh ngạc, Trường Sinh chân nhân sao lại tới đây?

Bất quá Tiêu Hi Nguyệt ở bên cạnh, bọn hắn cũng là không có suy nghĩ nhiều, đơn thuần cho rằng Lục Trường Sinh tới thấy Tiêu Hi Nguyệt.

"Ngươi đi đi."

Đi vào Thải Vân phong đỉnh, Tiêu Hi Nguyệt không cùng Lục Trường Sinh cùng nhau tiến vào Thải Vân điện.

Dù sao, chính mình trở ra, Lục Trường Sinh khả năng không quan trọng, nhưng mình sư tôn khẳng định sẽ không được tự nhiên, mà nàng cũng không biết như thế nào đối mặt sư tôn.

Đã như vậy, liền ngầm hiểu lẫn nhau  chờ Lục Trường Sinh xử lý tốt, hoặc là sư tôn chủ động tới ngả bài.

Vân Uyển Thường thấy Tiêu Hi Nguyệt tự nhiên như thế mang theo Lục Trường Sinh đi vào Thải Vân điện, trong lòng trong nháy mắt ngũ vị tạp trần, cảm thấy việc này huyên náo. . .

"Thải Vân. . ."

Nghe được Lục Trường Sinh kêu gọi, nàng ống tay áo phất một cái, đem cửa điện ầm ầm mở ra.

"Hưu!" Lục Trường Sinh lập tức hóa thành một đạo hồng quang, tiến vào đại điện, thẳng tắp đi vào động phủ tẩm cung.

Đây là Lục Trường Sinh lần đầu tiên tới Vân Uyển Thường động phủ tẩm cung, trước đó đều là tại ngoại điện gặp nhau.

Ừm

Khi đi tới tẩm cung, hắn thấy sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, không có chút huyết sắc nào, khí thế pháp lực hỗn loạn, suy yếu vô cùng Vân Uyển Thường, trong lòng lập tức giật mình.

Chuyện gì xảy ra?

Đối phương làm sao suy yếu thành dạng này?

Cứ việc nữ tu mang thai sinh con, sẽ hao tổn nguyên khí, dẫn đến thân thể suy yếu.

Thế nhưng không đến mức như thế đi?

Lục Trường Sinh ý thức được, này cùng Đại La kiếm thai, nhi tử Lục Vân Tiêu có quan hệ.

Dù sao này loại mang thai, không thể theo lẽ thường cân nhắc.

Giống như Đại La kiếm thai, mẫu thai không có Nguyên Anh tu vi, rất có thể xuất hiện một thi hai mệnh.

"Thải Vân, ngươi làm sao đem chính mình biến thành dạng này, không nói với ta."

Lục Trường Sinh lập tức bước nhanh đi vào giường bên cạnh, tay cầm để ở trước ngực.

Cửu Bảo Như Ý Cốt trong nháy mắt sục sôi phun trào, đan dệt ra từng cái thần bí rườm rà phù văn, hình thành sinh cơ mênh mông chữa trị thần quang.

Cùng lúc đó, hắn nhìn về phía Vân Uyển Thường trong ngực tựa như ngủ say trẻ mới sinh.

Ngoại trừ Đại La kiếm thai, hắn thứ liếc mắt liền thấy nhi tử cái trán như có như trước Kỳ Lân văn.

Thân là một tên tứ giai quẻ sư, có được Hỏa Nhãn Kim Tinh, hắn mặc dù không sử dụng Thần Thông, cũng có thể nhìn ra một chút người thường không thể thấy.

Tỉ như nhi tử cái trán Kỳ Lân văn, không chỉ có một cỗ Tường Thụy khí vận, tựa như còn dựng dục một loại nào đó thiên phú thần thông?

Ôm ấp Tiên Thiên kiếm thai, trán sinh Kỳ Lân văn?

Ta này nhi tử, Kỳ Lân Tử?

Không đúng, không chỉ như thế.

Lục Trường Sinh thấy nhi tử một hít một thở ở giữa, toàn thân có một cỗ pháp lực phun trào.

Cứ việc rất yếu, không sai biệt lắm Trúc Cơ kỳ.

Có thể một đứa bé, có được Trúc Cơ pháp lực?

Này cái gì Quỷ?

Mặc dù Lục Trường Sinh thấy đứa con trai này tình huống đều có chút mộng.

Dù sao, hắn chỉ biết là Đại La kiếm thai có thể thai nghén ra một tôn kiếm thai Đạo Thể, cũng không rõ ràng mặt khác.

Vân Uyển Thường thấy Lục Trường Sinh nhanh như vậy chạy đến, đồng thời trước tiên quan tâm chính mình, trong lòng tuôn ra mấy phần

Ấm áp.

Nhưng biết được này người da mặt dày, thuộc về đánh rắn bên trên côn hảo thủ, vẻ mặt thanh lãnh hư nhược nói ra: "Tĩnh dưỡng mấy ngày là khỏe."

"Còn tĩnh dưỡng mấy ngày, ngươi tình huống này là tĩnh dưỡng mấy ngày có thể được chứ."

Lục Trường Sinh tầm mắt theo trên người con trai thu hồi, tức giận nói.

Sau đó trực tiếp ở giường giường ngồi xuống, duỗi tay nắm chặt nàng trắng muốt cổ tay ngọc, kỹ càng xem xét nàng tình huống thân thể.

Suy yếu, tinh khí thần đều thâm hụt vô cùng.

Trừ phi có đỉnh cấp thiên địa linh vật, bằng không thời gian ngắn khó mà hoàn toàn khôi phục, ít nhất phải tĩnh dưỡng mấy năm.

Liền này còn đi tiền tuyến chiến trường trợ giúp?

Chờ thân thể tĩnh dưỡng tốt, lại tu luyện xong Thần Thông, món ăn cũng đã lạnh.

"Ta không sao, ngươi xem hài tử đi."

Vân Uyển Thường không có đi phản bác, đem nhi tử Lục Vân Tiêu đưa cho Lục Trường Sinh.

"Hắn làm sao có pháp lực?"

Lục Trường Sinh tiếp nhận hài nhi, lên tiếng hỏi thăm.

Đối với nhi tử cái trán Kỳ Lân văn, hắn không có hỏi nhiều, suy đoán cùng 【  Kỳ Lân huyết tủy 】 có quan hệ.

Như chính mình trước kia thông qua 【  huyết phách linh quang 】 thức tỉnh 【  Thái Nhất hồn thể 】 có xác suất thu hoạch được nên huyết phách quầng sáng Yêu Vương thiên phú thần thông.

Vân Uyển Thường dùng Kỳ Lân huyết tủy so với bình thường Kỳ Lân tinh huyết trân quý mấy chục lần.

Ngoại trừ độ kiếp tiêu hao, đại bộ phận bị nàng dùng tới bồi dưỡng nhi tử Lục Vân Tiêu, rất có thể nhường nhi tử theo bên trong thu hoạch được một chút Kỳ Lân thiên phú thần thông.

"Cây kiếm này thai, thành đạo cơ của hắn, cho nên liền có được pháp lực."

Vân Uyển Thường nhẹ nói ra, tại Lục Trường Sinh chữa trị thần quang chiếu rọi đến, cả người mắt thường có thể thấy nhiều hơn mấy phần huyết sắc, nhưng rất ít suy yếu mỏi mệt.

"Đạo cơ?"

Lục Trường Sinh lúc này thần thức xem xét nhi tử cùng Đại La kiếm thai tình huống.

Nhìn ra nhi tử cùng kiếm thai liền thành một khối, kiếm thai hiện tại có thể làm một loại ngoại đan.

Loại tình huống này, kỳ thật cũng là khiến cho hắn kiếm thai Đạo Thể cùng kiếm thai hoàn mỹ phù hợp.

"Vân Tiêu mặc dù có được Trúc Cơ pháp lực, một khi tu hành, liền có thể nhảy qua Luyện Khí kỳ, nhưng trong mắt của ta, cũng không phải là chuyện tốt."

"Luyện Khí đến Trúc Cơ, chính là tu sĩ bắt đầu của đại đạo, theo nắm giữ giải được vận dụng, nếu như hắn thiếu khuyết một bước này, có thể sẽ đối với hắn tương lai có ảnh hưởng."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra, biết được tu sĩ tu luyện cũng không phải là càng nhanh càng tốt.

Nhi tử nếu là nhảy qua cảnh giới này, liền vô pháp cảm nhận được cảnh giới này huyền diệu.

Giống như rất nhiều thế lực, đều có bí pháp, thiên tài địa bảo giúp đệ tử tốc độ cao tu hành, nhưng dưới tình huống bình thường, sẽ không đốt cháy giai đoạn.

Lúc trước Hồng Liên giáo đạo Lục gia tử đệ, nhi tử Lục Lăng Tiêu lúc, cũng là như thế, cố ý chậm dần hắn tốc độ tu luyện.

"Ngươi ý là? " Vân Uyển Thường đôi mắt đẹp nhìn về phía Lục Trường Sinh tuấn mỹ khuôn mặt.

"Đem hắn pháp lực chém đi, một lần nữa tu luyện."

"Dùng Vân Tiêu thiên phú, Luyện Khí đến Trúc Cơ một bước này, không bao lâu, huống hồ chém đi pháp lực trùng tu, không chỉ có thể khiến cho hắn nhận thức Luyện Khí đến Trúc Cơ huyền diệu, nói không chừng còn có thể đưa hắn căn cơ tiến thêm một bước, đúc thành vô thượng đạo cơ."

Lục Trường Sinh luôn luôn vững chắc lý do, cho rằng còn là dựa theo bình thường tu hành tiến độ tới.

Đến lúc đó, chính mình cũng có thể vì hắn trù bị cấp cao nhất thiên địa linh vật, đúc xuống Đại Đạo chi cơ!

Ừm

Được chứng kiến Lục Trường Sinh rất nhiều thủ đoạn về sau, Vân Uyển Thường đối với cái này không có ý kiến, tin tưởng Lục Trường Sinh phán đoán.

Cho rằng loại tình huống này, mặc dù là một loại chuyện tốt, nhưng tương lai có thể trở thành gông cùm xiềng xích, ảnh hưởng nhi tử.

Đã như vậy, không bằng chủ động chém đi pháp lực, từ đầu tu luyện.

"Ngươi Nguyên Anh chi mà chuẩn bị như thế nào? Dự định cái gì thời điểm trùng kích Nguyên Anh? "

Vân Uyển Thường nhẹ giọng hỏi thăm, có chút trung khí không đủ.

"Nguyên Anh chỗ đã chuẩn bị không sai biệt lắm."

Lục Trường Sinh nói xong, dừng một chút, nhẹ nói ra: "Đến mức trùng kích Nguyên Anh không vội  chờ thân thể ngươi khôi phục."

"Thân thể ta không ảnh hưởng."

Vân Uyển Thường nói như thế, biết được thân thể của mình trong ngắn hạn vô pháp khôi phục, nhất định phải thời gian dài tĩnh dưỡng.

Lục Trường Sinh nhìn nàng hiếu thắng bộ dáng, có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt, ta tối nay chuẩn bị cho ngươi một chút đan dược, chúng ta lại cùng đi."

Sau đó đem trước ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt dừng lại, chuẩn bị trở về Đại Mộng trạch làm mấy giọt Thiên Lộ tới.

Cũng chuẩn bị thừa dịp thời gian này tương đạo thể dung hợp, rút thưởng sử dụng.

Thấy Vân Uyển Thường còn muốn nói điều gì, Lục Trường Sinh nắm bàn tay nàng, vẻ mặt mang theo vài phần Vô Dung hoài nghi nói: "Ngươi bây giờ rất mệt mỏi, cần nghỉ ngơi, có việc tối nay lại nói, được chứ."

Nhìn xem Lục Trường Sinh kiên định lại mang theo vài phần bất đắc dĩ khẩn cầu vẻ mặt, Vân Uyển Thường nhấp nhẹ bờ môi, không nói gì, lựa chọn nằm xuống nghỉ ngơi.

Thai nghén kiếm thai Đạo Thể, mười điểm hao phí tâm lực.

Những năm này, nàng chưa bao giờ nghỉ ngơi thật tốt qua, thần tâm mỏi mệt đến cực điểm, rất nhanh liền ngủ thiếp đi.

Lục Trường Sinh thấy Vân Uyển Thường nhanh như vậy liền chìm vào giấc ngủ, than nhẹ một tiếng, sau đó hướng phía trong ngực tựa như ngủ say hài nhi nói: "Mẹ ngươi vì sinh ngươi, có thể là tốn hao nỗ lực to lớn a."

Sau một lúc lâu, bốn phương tám hướng tụ hợp vào Thải Vân điện linh khí dần dần dừng lại, ngủ say Lục Vân Tiêu tỉnh lại, mở ra đen nhánh mắt to, trong miệng truyền ra một tiếng to rõ khóc nỉ non thánh.

Vân Uyển Thường lập tức bị này đạo khóc nỉ non tiếng cho bừng tỉnh, nhìn về phía ôm nhi tử Lục Trường Sinh nói: "Lục Trường Sinh, ngươi làm cái gì?"

"Mẹ ngươi mới vừa ngủ, ngươi liền đem nàng đánh thức."

Lục Trường Sinh lúc này hướng phía hài nhi cái mông nhẹ vỗ một cái.

"Lục Trường Sinh, ngươi đem hắn làm khóc, ngươi quái hắn?"

Vân Uyển Thường thấy thế, lập tức lạnh nghiêm mặt nói ra.

"? ? ?" Lục Trường Sinh có chút, làm sao lại ta làm khóc.

Hài tử sau khi sinh đều sẽ khóc một tiếng a.

Nhưng mà Vân Uyển Thường căn bản không nghe hắn nói rõ lí do, chẳng qua là lạnh lùng nói ra: "Uổng cho ngươi còn sinh nhiều như vậy  liên đới hài tử cũng sẽ không!"

Nói xong, muốn theo Lục Trường Sinh trong tay tiếp nhận hài tử.

Lục Trường Sinh bó tay rồi, rất muốn nói ta mang hài tử khẳng định so với ngươi còn mạnh hơn.

Hắn mặc dù thật lâu không có mang qua hài tử.

Nhưng trước kia có thể là Thanh Trúc sơn số một vú em, ngày ngày mang em bé.

Nhưng hắn cảm thấy loại lời này không thể cùng Vân Uyển Thường nói, đối phương tựa như đối với hắn nhiều con nhiều phúc quan niệm hết sức không đồng ý.

"Không khóc không khóc, bảo bảo không khóc."

Vân Uyển Thường cũng không có mang em bé kinh nghiệm.

Nhưng loại chuyện này, khả năng làm một cái mẫu thân bản năng, rất nhanh liền đem hài nhi hống không khóc.

Chẳng qua là đứa con trai này cùng phần lớn hài nhi khác biệt, không có chút nào nghĩ buồn ngủ ý nghĩ, tinh lực dồi dào.

"Ta tới đi, ngươi nghỉ ngơi thật tốt."

Lục Trường Sinh thấy thế, nhẹ nhàng nói.

Đối mặt Vân Uyển Thường tràn ngập chất vấn ánh mắt, Lục Trường Sinh da mặt co rúm, bất đắc dĩ nói: "Tin tưởng ta, được chứ.".