Chương 813: Kỳ Lân văn, Cửu Diệp kiếm thảo! (3)

Chương 813: Kỳ Lân văn, Cửu Diệp kiếm thảo! (3)

"Nhi tử, cho cha một lần mặt mũi."

Thời gian qua đi mấy chục năm, Lục Trường Sinh ôn lại vú em sinh hoạt, ôm nhi tử Lục Vân Tiêu, trong tay vui đùa Đại La kiếm thai.

Cây kiếm này thai trở thành nhi tử phối hợp kiếm thai, hắn mặc dù có thể miễn cưỡng vận dụng, nhưng có thể cảm giác được, kém xa trước đó thuận tay.

Có thể nói, cây kiếm này thai đã khóa lại nhi tử Lục Vân Tiêu.

Ở những người khác trong tay, đều không như trong tay hắn.

"Bất quá không hào.

Lục Trường Sinh nhìn xem nhi tử Lục Vân Tiêu bảng, không thể không biết lỗ vốn.

【  tính danh: Lục Vân Tiêu 】

【  tuổi thọ: 1/ 120 】

【  thiên phú: Thiên linh căn, Tiên Thiên kiếm thai (Đạo Thể) 】

【  tu vi: Không 】

【  mới có thể: Kiếm đạo độ phù hợp (100%) 】

Dù cho Lục Trường Sinh thấy nhi tử bực này thiên phú, tài năng, cũng không nhịn được một hồi kinh ngạc tán thán.

Cảm thấy đứa con trai này đơn giản yêu nghiệt.

Rất khó tưởng tượng, hắn tương lai trưởng thành, con đường sẽ cỡ nào thuận lợi.

"Đây chính là chân chính đỉnh xứng yêu nghiệt đi?"

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, cảm thấy nhi tử loại thiên phú này, thuộc về đầy đủ Thiên Mệnh Chi Tử.

Không chỉ có được trân quý vô cùng Thiên linh căn, còn có được kiếm thai Đạo Thể, đồng thời phối hợp Kỳ Lân văn, một ngụm Tiên Thiên kiếm thai!

Trong lòng quyết định, đứa con trai này nhất định phải để tâm thêm, thật tốt bồi dưỡng, tuyệt đối không thể nuôi sai lệch.

Bất quá nhìn xem bên cạnh lại tiến nhập giấc ngủ Vân Uyển Thường, hắn cảm thấy chuyện này không tới phiên chính mình quan tâm.

Đối phương sợ là để bụng vô cùng.

"Đi, nhi tử, chúng ta đi tiền điện."

Lục Trường Sinh hướng nhi tử nói ra, ôm hắn tới đến tiền điện, hô Tiêu Hi Nguyệt tiến đến.

Tiêu Hi Nguyệt sớm muộn muốn gặp đứa bé này, huống hồ hắn đều đem Vân Uyển Thường mang thai sự tình nói cho đối phương biết, không có che che giấu giấu tất yếu.

Huống hồ một mực nhường Tiêu Hi Nguyệt này cái thê tử tại bên ngoài trông coi, đây cũng quá cặn bã nam đi?

Chịu 《 Thái Thượng Vong Tình Quyết 》 ảnh hưởng, Tiêu Hi Nguyệt cùng Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân đám người khác biệt, không sẽ thấy trẻ mới sinh liền lòng sinh yêu thích, cho rằng hết sức đáng yêu, chủ động muốn ôm.

Mặc dù đứa bé này vì chính mình sư tôn cùng mình phu con trai của Quân.

Chẳng qua là đi vào Lục Trường Sinh bên cạnh, đánh giá đứa bé này.

Nàng cùng Lục Trường Sinh một dạng, thấy trước tiên, liền kinh ngạc tại Lục Vân Tiêu cái trán Ngũ Sắc Kỳ Lân văn, cùng với một đứa con nít, vậy mà có được pháp lực.

Đạo Thể loại chuyện này, hài tử chưa trưởng thành dâng lên, tự nhiên là tận lực không muốn ngoại truyện.

Nhưng đối với Tiêu Hi Nguyệt, Lục Trường Sinh tự nhiên không có giấu diếm, nói thẳng sư tôn lúc mang thai, chính mình đem cái này Kiếm đạo chí bảo cho hài nhi làm phối hợp linh vật. Đúng là như thế, hắn có được pháp lực, kiếm thai thiên phú phi phàm.

Tiêu Hi Nguyệt nghĩ đến trước đó ngút trời kiếm quang, rất là kinh ngạc tán thán, thầm nghĩ đứa bé này thiên phú sợ là vượt xa nữ nhi Lục Vọng Thư, thậm chí Lục gia Lục Lăng Tiêu mấy người.

Liền là Kiếm đạo thiên phú phi phàm, không biết so sánh bái nhập Càn quốc Kim Dương tông Lục Thanh Sơn như thế nào.

Nàng biết được Lục Thanh Sơn là Lục Trường Sinh vô cùng kinh diễm nhi tử một trong, bây giờ không chỉ vì Kim Dương tông Nguyên Anh hạt giống, thậm chí thuộc về Càn quốc Nguyên Anh hạt giống một trong.

"Đứa bé này, ngươi có cái gì an bài, dự định?"

Tiêu Hi Nguyệt hướng Lục Trường Sinh nhẹ giọng hỏi thăm.

"Ngươi cảm thấy sư tôn sẽ để cho ta đem hài tử mang đi sao?"

Lục Trường Sinh nói như thế, cảm giác Vân Uyển Thường đối đứa bé này mười điểm coi trọng.

Trước kia hắn còn cảm thấy Vân Uyển Thường sẽ gạt bỏ sinh con loại chuyện này.

Không nghĩ tới đối phương như thế để bụng, thậm chí thà rằng chính mình suy yếu vô cùng, cũng muốn thai nghén đứa bé này.

Bất quá hắn cũng không có cùng Vân Uyển Thường tranh đoạt hài tử suy nghĩ.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn tiếp xuống có rất nhiều chuyện phải làm.

Đứng mũi chịu sào, đột phá Nguyên Anh.

Một khi đột phá Nguyên Anh, liền chuẩn bị đi tới Tấn quốc một chuyến, thăm hỏi Nam Cung Mê Ly, A Ấu Đóa, Y Na, cùng với nữ nhi Lục Giáng Đường.

Thuận tiện đem Âm Minh quỷ tông ân oán giải quyết, giúp A Ấu Đóa nhất thống Tấn quốc.

Chờ Tấn quốc làm xong, hắn còn chuẩn bị đi Nguyên quốc đem Thất Sát tông giải quyết.

Dù sao nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý.

Chờ Thất Sát tông sự tình làm xong, hắn còn muốn đi trước Tinh Túc hải, hoàn thành cùng Thanh Giao Vương ước định.

Đồng thời tìm tới Thạch Hải chân quân, Ô Cốt Lão Ma, thay nhi tử Lục Toàn Chân báo thù, giúp Hồng Liên trù bị Nguyên Anh cơ duyên.

Vẻn vẹn những chuyện này liền đủ hắn vội vàng.

Huống chi Lương Càng chiến tranh, Vân Uyển Thường thời gian ngắn không có khả năng tiến đến trợ trận.

Nếu là có biến số, chính mình vị này Đại Mộng thành chủ, hoặc là Thải Vân chân quân đạo lữ 【  Kỳ Lân Kiếm Quân 】 liền muốn xuất thủ tương trợ.

Trừ cái đó ra, Thẩm Y Nhân sự tình; Thú Thần sơn ân oán; cùng Phong Ma chỗ, Kỳ Lân trận linh ước định; nữ nhi Mộ Tước sự tình, cùng với hài tử mẹ nàng Thanh Loan chân quân tình huống.

Lại cái gì người, hắn còn đã đáp ứng Nam Cung Mê Ly  chờ chính mình đột phá Nguyên Anh, có cơ hội dẫn hắn đi Tiên Liên tông thăm hỏi nữ nhi Nam Cung Yêu Yêu.

Dù cho Lục Trường Sinh nghĩ đến chuyện tương lai, cũng không nhịn được đau đầu, nào có đầy đủ thời gian làm bạn, dạy bảo nhi tử.

Cho nên dạy bảo nhi tử Lục Vân Tiêu sự tình, chỉ có thể giao cho Vân Uyển Thường tới làm.

Đối phương làm Thanh Vân tông Nguyên Anh chân quân, có dạy bảo Sở Thanh Nghi cùng Tiêu Hi Nguyệt kinh nghiệm, Lục Trường Sinh hết sức yên tâm.

"Ta làm sao biết!"

Tiêu Hi Nguyệt nghe vậy, hướng Lục Trường Sinh giận mắt nói.

Nàng đều không thể tin được sư tôn mang thai sự tình, làm sao biết sư tôn đối hài tử thái độ.

Trong ấn tượng của nàng, sư tôn vẫn tương đối nghiêm khắc, có nhất định uy nghiêm.

Chẳng qua là. . . . Từ khi Lục Trường Sinh cùng nàng kể xong cùng sư tôn quá khứ, nàng đã không cách nào lại chính diện sư tôn.

Mỗi lần đối mặt sư tôn, đều thông qua 《 Thái Thượng Vong Tình Quyết 》 đem trong lòng hết thảy tạp niệm vứt bỏ, như là trước kia đồng dạng.

Cùng Tiêu Hi Nguyệt tự thoại sau một hồi, Lục Trường Sinh nhìn xem còn tinh lực dồi dào nhi tử, nói: "Nhi tử, ngươi buồn ngủ, nên đi ngủ."

Lục Vân Tiêu đen nhánh mắt to nhìn xem Lục Trường Sinh, không biết có ý tứ gì.

Nhưng sau một khắc, Lục Trường Sinh đánh búng tay, hắn bỗng nhiên bắt đầu ngáp, ôm Đại La kiếm thai, dần dần ngủ.

Thấy nhi tử ngủ, Lục Trường Sinh hài lòng nhẹ gật đầu, thầm nghĩ hài tử cha hắn mang em bé liền là dễ dàng.

Sau đó nhường Tiêu Hi Nguyệt đi trước vội vàng, chuẩn bị ôm nhi tử trở lại Thải Vân điện động phủ tẩm cung nghỉ ngơi.

Nhưng nghĩ tới mình còn có hai cái rút thưởng không dùng, không bằng dính dính nhi tử hỉ khí.

Dù sao, bực này Kỳ Lân Tử, vẫn là có khí vận tại thân.

"Tới trước cao cấp rút thưởng đi." Lục Trường Sinh trong lòng mặc niệm, dự định trước lót cấp rút thưởng, lại hiếm hoi rút thưởng.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được Linh bảo: Thú Thần xa! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một tôn toàn thân u hắc, mặt ngoài che kín màu vàng kim cùng huyết sắc hoa văn cơ quan Chiến Xa theo rút thưởng bàn hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Linh bảo?"

Lục Trường Sinh khẽ cau mày, hiện tại đối công pháp cùng pháp bảo, Linh bảo, đều mười điểm không cảm giác.

Dù sao một người có thể tu luyện công pháp có hạn, mà vận dụng pháp bảo cũng có hạn.

Giống mình bây giờ tình huống, trong tay một đống pháp bảo, thậm chí Linh bảo không có tiêu hóa, thật sự là tác dụng không.

Hắn suy nghĩ khẽ động, nhìn về phía cái này Linh bảo giới thiệu.

【  Thú Thần xa 】

【  phẩm cấp: Trung phẩm Linh bảo 】

【  nói rõ: Thiên Bảo bên trên người tâm huyết chi tác, chiến tranh sát khí, thân xe toàn thân do Cửu U tinh thần thiết rèn đúc mà thành, bố trí xuống ba mươi sáu đạo Địa Sát cấm chế, có thể đi săn sinh linh chi hồn vì nhiên liệu, cũng có thể giam cầm tứ giai hồn thú cho mình dùng 】

"Chiến tranh sát khí? Giam cầm tứ giai hồn thú cho mình dùng?"

Lục Trường Sinh thấy cái này giới thiệu, lập tức cảm thấy cái này Linh bảo rất không tệ.

Dù sao mình trong tay, trước mắt cũng không chiến tranh Linh bảo.

Tương lai nếu như muốn bên trên Lương Càng chiến tranh, bảo vật này có khả năng phát huy trọng dụng.

Mà lại giam cầm tứ giai hồn thú, nhường ý thức hắn đến đây bảo nói không chừng có thể nô dịch một tôn hồn thú hỗ trợ tác chiến.

Bất quá bây giờ không tiện kỹ càng xem xét cái này Linh bảo, Lục Trường Sinh không có từ hệ thống rút ra, hít sâu một hơi, trong lòng tràn ngập mong đợi mặc niệm nói: "Hệ thống, rút thưởng!"

Trong nháy mắt, hiếm hoi lớn đĩa quay hiển hiện, bắt đầu tốc độ cao luân chuyển.

Mấy cái hô hấp về sau, kim quang chậm rãi giảm bớt, dừng lại tại 'Linh sủng pháp bảo' trên lan can.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được linh sủng: Cửu Diệp kiếm thảo! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

"Linh sủng! ? Yêu Thực hệ linh sủng?"

Hiếm hoi rút thưởng bên trong, Lục Trường Sinh từng thu được Chân Tiên cấp công pháp, Thông Thiên linh bảo, ngũ giai dị bảo, ngũ giai chí bảo, nhưng còn chưa rút đến qua linh sủng.

Trong chốc lát, hắn đối này con linh sủng tràn ngập chờ mong, nhìn về phía hệ thống không gian, linh sủng giới thiệu.

【  linh sủng: Cửu Diệp kiếm thảo 】

【  phẩm cấp: Trung giai Chân Linh 】

【  nói rõ: Sinh tại tuyệt địa Táng Kiếm uyên, cắm rễ Hỗn Độn sát khí, nuốt uống chư mũi kiếm mang, hắn Diệp Như Kiếm, cộng sinh chín mảnh; dùng luyện hóa cửu diệp, có thể tăng lên trên diện rộng Kiếm đạo thiên phú, cảm ngộ 《 Cửu Diệp Kiếm Quyết 》; Cửu Diệp kiếm thảo có thể nhập vào xuất ra phong mang kiếm khí, tru diệt địch đến; cũng có thể hóa thành thần binh 【  Cửu Kiếp kiếm 】 】

"Trung giai Chân Linh! Không chỉ có thể tăng lên Kiếm đạo thiên phú, còn có thể tự chủ giết địch, hóa thành thần binh Cửu Kiếp kiếm!"

Lục Trường Sinh thấy cái này linh sủng giới thiệu, lập tức vẻ mặt vui vẻ.

Lúc trước hắn rút thưởng lấy được mấy con linh sủng, đều là đê giai Chân Linh.

Có thể mặc dù như thế, Lục Linh Kình đột phá tứ giai không lâu, cũng thắng qua Bình Hải chân quân bực này uy tín lâu năm Nguyên Anh.

Làm như vậy trung giai Chân Linh Cửu Diệp kiếm thảo, hắn thực lực Vô Dung hoài nghi.

Nhưng nhất làm cho hắn mừng rỡ là, này linh sủng không chỉ có thể vì thảo, còn có thể hóa thành một thanh 【  Cửu Kiếp kiếm 】.

Hắn Đại La kiếm thai cho nhi tử Lục Vân Tiêu, hiện tại đang thiếu một thanh cường lực công phạt binh khí.

Một tôn Chân Linh cấp Yêu Thực hóa thành thần binh, dệt nhưng không bằng Đại La kiếm thai, nghĩ đến cũng sẽ không kém bao nhiêu.

Huống hồ trước kia Đại La kiếm thai tại trên tay mình, uy lực chân chính cũng không có có thể phát huy ra, đủ chính mình trước mắt giai đoạn sử dụng là được.

Hiện tại Lục Trường Sinh duy nhất không rõ ràng chính là, trước mắt Cửu Diệp kiếm thảo vì mấy cấp Yêu Thực.

Giống trước đó, Tu Di Thụ Vương, Kim Sí Thiên Bằng, Liệt Hải Huyền Long Kình, Đề Hồn thú, đều là tam giai.

Nếu là trước mắt Cửu Diệp kiếm thảo cũng là tam giai, cần dựa vào chính mình bồi dưỡng, hắn liền tê.

Bất quá theo hắn tập trung tinh thần, cẩn thận đi tìm hiểu Cửu Diệp kiếm thảo đẳng cấp lúc, trong nháy mắt biết được, viên này kiếm thảo vì tứ giai sơ kỳ thực lực.

"Tứ giai sơ kỳ, đủ!" Lục Trường Sinh vẻ mặt vui vẻ, rất muốn đem Cửu Diệp kiếm thảo theo hệ thống không gian rút ra, nhìn một chút biến thành Cửu Kiếp kiếm so sánh Đại La kiếm thai ai mạnh ai yếu..