Chương 814: Dung hợp kiếm thai, đi tới Vạn Thú sơn mạch (1)

Chương 814: Dung hợp kiếm thai, đi tới Vạn Thú sơn mạch (1)

Mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh đi ra Thải Vân điện, đi vào Minh Nguyệt cư.

Cùng Tiêu Hi Nguyệt cùng nhau đến xem bên này tu hành nhi tử Lục Thủ Chính về sau, hắn lại đi tới Bách Thảo viên thăm hỏi đạo lữ Triệu Thanh Thanh.

Ban đầu hắn chuẩn bị cho Triệu Thanh Thanh một cái Kết Đan cơ hội, có thể trước mắt trong tay cũng không Ngưng Tinh đan.

Chỉ có thể chờ đợi đột phá Nguyên Anh về sau, đem Đại Mộng tiên thành ba chi 【  Ngọc Tủy Kim Chi 】 luyện chế thành Ngưng Tinh đan, lại cho đối phương một viên.

Lấy đối phương lục phẩm linh căn, Thảo Mộc Chi Thể, chỉ cần không tham lam, tại chính mình trợ giúp dưới, trùng kích vào phẩm hà đan, đại khái suất có khả năng Kết Đan.

Thăm hỏi xong Triệu Thanh Thanh về sau, Lục Trường Sinh liền rời đi Thanh Vân tông, đi tới Đại Mộng tiên thành.

Nhưng mà vừa tới Đại Mộng tiên thành, Lục Trường Sinh liền cảm giác được mấy phần không thích hợp.

Đại Mộng tiên thành khí vận đang tại kịch liệt chập trùng gợn sóng, như có một cỗ mưa gió nổi lên chi ý.

"Là Hồng Liên không còn nữa, vẫn là có mối nguy đột kích?"

Lục Trường Sinh nhíu mày.

Trước kia bói toán suy tính, hắn liền biết Đại Mộng tiên thành có một cỗ tiềm ẩn mối nguy, tối tăm kiếp khí.

Nhưng hắn cùng Vân Uyển Thường trở lại Đại Mộng tiên thành về sau, cỗ này kiếp khí liền dần dần lắng lại tiêu tán.

Có thể hiện tại, cỗ này hung kiếp khí lại lần nữa ấp ủ, đồng thời so với trước càng thêm hung mãnh!

Lục Trường Sinh ý thức được, cổ nguy cơ này vẫn luôn tại.

Chỉ là chính mình cùng Hồng Liên tại Tiên thành tọa trấn, cổ nguy cơ này liền khó có thể hình thành hung kiếp.

"Ong ong ong!"

Ném ra ngoài bói toán đồng tiền, Lục Trường Sinh nghĩ nên biết được cổ nguy cơ này đến từ bên nào.

Tinh Túc hải, Thiên Kiếm tông, vẫn là thế lực khác?

Một lúc lâu sau, Lục Trường Sinh tối tăm ý thức được, cỗ này hung kiếp mối nguy đến từ Tinh Túc hải.

"Vẫn là Côn Bằng trứng sự tình sao?" Lục Trường Sinh đôi mắt ngưng lại, nhìn về phía Tinh Túc hải phương hướng

Lúc trước Bình Hải chân quân ba người đột kích, chính mình mặc dù giết một người pháp thể phá toái, một người Nguyên Anh linh thể xuất khiếu chạy trốn, có thể sự tình cũng không giải quyết triệt để.

Lúc đó tình huống, ba người tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ!

Nhất là mấy năm trước, hắn còn cảm ứng được một cỗ thiên cơ lực lượng, suy tính Liệt Hải Huyền Long Kình tình huống.

"Cỗ này hung cát khí đang không ngừng ấp ủ, mà không phải trực tiếp bùng nổ, đại khái suất như ta trước đó suy đoán một dạng, ba người đem Côn Bằng trứng, Linh Kình tin tức tại Tinh Túc hải truyền bá, từ đó hình thành từng đạo mối nguy."

"Nếu là đối diện với mấy cái này mối nguy thăm dò, ta vô pháp biểu hiện đầy đủ thực lực, đem bọn hắn uy hiếp, những nguyên anh này chân quân liền sẽ động thủ!"

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ.

"Không thể kéo dài được nữa, loại chuyện này, như là không thể triệt để chấn nhiếp, phiền toái sẽ chỉ liên tục không ngừng."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, biết được mình tại Tiên thành tọa trấn, nhiều nhất tạm thời hóa giải mối nguy.

Chờ sự tình không ngừng lên men, triệt để truyền khắp Tinh Túc hải, mặc dù chính mình cầm trong tay 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Giám 】 cũng khó có thể đánh lui địch đến, sẽ chỉ rước lấy càng ma túy hơn phiền.

Phương pháp đơn giản nhất, chính là đánh cho một quyền mở, miễn cho trăm quyền tới!

"Toàn Chân, tới thấy ta."

Lục Trường Sinh thần thức nhô ra, hướng đang ở phủ thành chủ tu hành Lục Toàn Chân truyền âm nói.

Chưa qua bao lâu, một bộ màu xanh áo bào rộng, phong thần như ngọc, phảng phất thần linh Lục Toàn Chân chạy đến, hướng Lục Trường Sinh chắp tay nói: "Phụ thân, ngài chuyến này tới có thể là có chuyện gì?"

Hắn biết được cha mình chuẩn bị trùng kích Nguyên Anh, cho nên để cho mình tạm thời tại Tiên thành tọa trấn.

"Ta xem Tiên thành trước mắt có loại mưa gió nổi lên, bị tối tăm mối nguy khỏa vây cảm giác, ngươi tiếp xuống thời gian, quan tâm kỹ càng thành bên trong tình huống, nhìn một chút có hay không có khả nghi tu sĩ ra vào."

Lục Trường Sinh hướng nhi tử bàn giao dặn dò, ý thức được tiếp xuống thời gian, khẳng định sẽ có người tìm hiểu Tiên thành, hoặc là tiến hành thăm dò.

"Nếu có nguy hiểm đột kích, ngươi trước tiên vận chuyển đại trận, thông tri Linh Kình tới."

Lục Trường Sinh chuẩn bị cầm Thiên Lộ lập tức cùng Vân Uyển Thường đi tới Vạn Thú sơn mạch, mau sớm Nguyên Anh.

Trước mắt mưa gió nổi lên hung kiếp khí chẳng qua là chập trùng ấp ủ, lúc nào sẽ bùng nổ hắn cũng không rõ ràng, nhưng biết càng kéo càng nguy hiểm."Nguy hiểm đột kích?"

Lục Toàn Chân sắc mặt ngưng lại, biết được có thể bị cha mình bàn giao nguy hiểm, tất nhiên dính đến Nguyên Anh chân quân.

Lúc này vẻ mặt nghiêm túc chắp tay nói: "Thỉnh phụ thân yên tâm, hài nhi những ngày qua tất nhiên gia tăng chú ý."

Nói xong, hắn dò hỏi: "Phụ thân, có thể là Tinh Túc hải bên kia Nguyên Anh chân quân?"

Chấp chưởng Đại Mộng tiên thành, hắn cũng đối Khương quốc tình huống có đại khái hiểu rõ.

Biết Khương quốc hết thảy bốn tôn Nguyên Anh chân quân.

Thanh Loan chân quân Hãn Sa Huyễn Vực về sau, ra ngoài tiềm tu, tung tích không rõ, đồng thời cùng phụ thân 【  Dương Minh chân nhân 】 cái thân phận này quan hệ không ít.

Tân tấn Nguyên Anh chân quân, Thải Vân chân quân càng là không cần nói nhiều, chính mình nói không chừng còn muốn xưng một tiếng di nương

Còn lại Thiên Kiếm tông, Huyền Kiếm chân quân cùng Tuyệt Kiếm chân quân mặc dù nguy hiểm, có thể trước đó phụ thân đem Đại Mộng tiên thành Thiếu thành chủ, đệ đệ Lục Lăng Tiêu đưa đến tiền tuyến, đồng thời trợ giúp một bút phong phú vật tư, hòa hoãn hai phe quan hệ.

Thiên Kiếm tông không có lý do gì đối Tiên thành động thủ.

Huống hồ Đại Mộng tiên thành trừ mình ra, còn có Liệt Hải Huyền Long Kình này tôn tứ giai Yêu Vương trấn thủ, mặc dù Thiên Kiếm tông đột kích, cũng khó mà hình thành mối nguy.

Cho nên duy nhất khả năng, liền chỉ có Tinh Túc hải!

Trong lòng của hắn biết được, Côn Bằng trứng sự tình, vì phụ thân rước lấy phiền toái rất lớn.

Ừm

Lục Trường Sinh khẽ vuốt cằm, không có giấu diếm nhi tử, nói thẳng nói ra: "Trước kia Tinh Túc hải Bình Hải chân quân từ trên người Linh Kình cảm ứng được Côn Bằng trứng khí thế, đã chú ý tới ta."

"Trước đó bọn hắn ba tên Nguyên Anh chân quân đến đây Đại Mộng trạch đi săn Linh Kình, mong muốn biết được Côn Bằng trứng hạ lạc, nhưng bị ta đánh giết bức lui."

"Nhưng loại chuyện này, bọn hắn không có khả năng từ bỏ ý đồ, căn cứ ta suy đoán, bọn hắn đại khái suất đem Côn Bằng trứng cùng Linh Kình tin tức thả ra."

"Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, trừ phi bọn hắn nhiều tên Nguyên Anh chân quân đột kích, bằng không Linh Kình đủ để đối phó  chờ vi phụ trở về, đám người này bất quá gà đất chó sành!"

Lục Trường Sinh bình tĩnh lạnh nhạt thanh âm mang theo một cỗ không có gì sánh kịp tự tin. Hắn Kết Đan kỳ liền có thể cùng Nguyên Anh chống lại, thậm chí chém giết Nguyên Anh tu sĩ.

Một khi đột phá Nguyên Anh, hắn thực lực đem thu hoạch được chất biến!

"Hài nhi ở đây sớm chúc mừng phụ thân Nguyên Anh thành công."

Lục Toàn Chân cười chắp tay chắp tay, đối cha mình đột phá Nguyên Anh tràn ngập lòng tin.

"Những nguyên anh này chân quân hết sức tiếc mệnh, lúc trước Phúc Hải chân quân bị ta một đạo Thái Dương Huyền Quang, oanh pháp thể phá toái, Lăng Ba chân quân càng là trực tiếp Nguyên Anh chạy trốn, cho nên bọn hắn hiện giai đoạn không sẽ động thủ, đại khái suất là để cho người ta trước đến xò xét."

Lục Trường Sinh hướng nhi tử dặn dò: "Đối mặt loại tình huống này, ngươi có khả năng lớn mật một chút."

Lục Toàn Chân nghe vậy, có chút hẹp dài đôi mắt híp lại, hiện ra cười nhạt ý nói: "Hài nhi hiểu rõ."

Mặc dù hắn tu vi mới Kết Đan sáu tầng.

Có thể có được Côn Bằng thể, tam giai hậu kỳ thể phách, nhiều kiện Linh bảo, mặc dù đối mặt Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ, Kết Đan Đại chân nhân hắn cũng tự tin một trận chiến, thậm chí chém giết!

Huống chi nơi này là Đại Mộng tiên thành!

Tại thành bên trong, có Tiên thành cấm đoạn đại trận, chỉ cần không phải Nguyên Anh chân quân đến đây, hắn hồn nhiên không sợ.

Ừm

Lục Trường Sinh gật đầu gật đầu, đối đứa con trai này vẫn là hết sức yên tâm.

Sau đó trong tay Di Trần phiên xuất hiện, chuẩn bị đi tới Đại Mộng trạch chỗ sâu tìm Lục Linh Kình.

Thu lấy Thiên Lộ lúc, thuận tiện dặn dò hạ nàng liên quan tới Tinh Túc hải sự tình.

Bất quá nghĩ đến chính mình trước đó lấy được ban thưởng, Thú Thần xa cùng Cửu Diệp kiếm thảo, Lục Trường Sinh trong lòng hơi ngừng lại.

Mình tại Vạn Thú sơn mạch trùng kích Nguyên Anh, có Kim Sí Thiên Bằng, Đề Hồn thú, Thiên Trúc Diễn, Hồng Liên, Vân Uyển Thường hộ pháp, đã đầy đủ.

Cửu Diệp kiếm thảo hoàn toàn có khả năng đặt ở Đại Mộng tiên thành!

Lúc này, Lục Trường Sinh nhìn về phía hệ thống không gian, muốn đem Cửu Diệp kiếm thảo rút ra.

Keng

Trong nháy mắt một đạo tiếng kiếm reo vang lên.

Chỉ thấy một khỏa phảng phất tiểu thụ kiếm thảo đột nhiên xuất hiện tại Lục Trường Sinh trước mắt, tràn ngập phong mang kiếm khí cùng sát khí.

Nhánh cỏ không sai biệt lắm trượng cao, toàn thân xám xanh, mặt ngoài gập ghềnh, giống như khắc ấn vô số vết kiếm thần kiếm, mọc ra chín cái kiếm lá.

Lá dài mấy thước, giống như hẹp dài lá liễu  biên giới có răng cưa hình dáng tinh mịn mũi nhọn, hiện ra lạnh lẽo hàn quang.

Nếu là nhìn kỹ lại, mỗi mảnh kiếm lá xen lẫn hoa văn sáng bóng đều là khác biệt, phảng phất diễn lại bất đồng kiếm quyết.

Rễ cây to như Cầu Long, màu nâu đậm vỏ ngoài che kín thắng qua nhánh cỏ, kiếm lá vết kiếm hoa văn, có loại một cỗ vô hình kiếm khí quanh quẩn, tựa hồ muốn vạn vật chém thành bột mịn.

Lục Trường Sinh thấy Cửu Diệp kiếm thảo trong nháy mắt, liền phảng phất thấy một cọng cỏ chém vỡ Nhật Nguyệt Tinh Thần, lộ ra Kiếm đạo khí thế đơn giản phong mang tuyệt thế, kinh nhiếp quỷ thần!

Cỗ kiếm ý này, kiếm khí thực sự quá phong mang sắc bén, thuộc về một loại không gì không phá, có đi không về, trảm diệt tất cả vật chất hữu hình.

Lục Trường Sinh mặc dù không có nghiêm túc nghiên cứu qua Kiếm đạo, nhưng trước kia tu hành qua 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 lại chấp chưởng 【  Đại La kiếm thai 】 bực này Kiếm đạo chí bảo rất lâu, đối Kiếm đạo vẫn là có thâm hậu hiểu.

Nhưng vô luận 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 vẫn là Đại La kiếm thai Kiếm đạo bản nguyên, cũng hoặc là Sở Thanh Nghi 《 Thanh Vân kiếm quyết 》 Thiên Nguyên chân quân 《 Thiên Nguyên kiếm quyết 》 đều không như này cỗ kiếm khí phong mang tuyệt thế!

"Một cọng cỏ, trảm phá Nhật Nguyệt Tinh Thần, cửu diệp lật qua lật lại, không có gì không phá!"

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào, ý thức được trước mắt Cửu Diệp kiếm thảo chính là một thanh triệt triệt để để tuyệt thế sát phạt Yêu Thực.

Cứ việc thuộc về thực vật, một cọng cỏ, hắn sát cơ hung ý lại thắng qua rất nhiều Hung thú!

Theo Cửu Diệp kiếm thảo theo hệ thống rút ra, Lục Trường Sinh đối này con linh sủng có càng thêm kỹ càng hiểu rõ.

Như là hệ thống giới thiệu nói rõ đồng dạng, có thể nhập vào xuất ra phong mang kiếm khí, thi triển Thần Thông thuật quyết, chém giết địch đến; dùng luyện hóa hắn lá, có thể tăng lên Kiếm đạo thiên phú, đồng thời cảm ngộ hắn truyền thừa;

Cuối cùng chính là hóa thành thần binh 【  Cửu Kiếp kiếm 】.

Chẳng qua là bực này Yêu Thực, vẫn là có thực vật nhất mạch rất nhiều khuyết điểm.

Thứ nhất, thân là Yêu Thực, nó không giống chim bay cá nhảy  có thể tùy ý di chuyển, mang theo trên người, nhất định phải thời gian dài cắm rễ nơi nào đó, mới có thể trưởng thành.

Thứ hai, nó chín mảnh kiếm lá mặc dù có khả năng dùng luyện hóa, tăng lên Kiếm đạo thiên phú, thậm chí cảm ngộ hắn truyền thừa. Chỉ khi nào lấy xuống hắn lá, liền sẽ ảnh hưởng Cửu Diệp kiếm thảo chiến lực, đồng thời khó mà tái sinh, trừ phi hao phí Kiếm đạo thiên tài địa bảo.

Thứ ba, hóa thành thần binh 【  Cửu Kiếp kiếm 】 cũng không là tùy ý biến ảo.

Hoặc là nói, dưới trạng thái bình thường, Cửu Diệp kiếm thảo có khả năng hóa thành Cửu Kiếp kiếm, dùng cho công phạt giết địch.

Có thể đi qua một trận chiến đấu, có nhất định tiêu hao về sau, Cửu Kiếp kiếm uy năng liền sẽ theo Cửu Diệp kiếm thảo trạng thái mà hạ xuống  chờ đến mức nhất định, thậm chí khó mà hóa kiếm.

Đồng thời Cửu Kiếp kiếm xuất hiện tổn thương, cũng sẽ đối Cửu Diệp kiếm thảo tạo thành trọng thương.

Cái này xuất hiện một vấn đề.

Nếu như đem Cửu Diệp kiếm thảo mang theo trên người, trừ phi có đại lượng kiếm khí, kiếm sát khí đối với nó nuôi nấng, bằng không nó khó mà thu hoạch được tĩnh dưỡng, sinh trưởng.

Thậm chí thời thời khắc khắc sinh ra tiêu hao.

Nhất là hóa thành 【  Cửu Kiếp kiếm 】 trải qua xong một trận chiến đấu kịch liệt, nhất định phải tiến hành tĩnh dưỡng!

"Cho nên Cửu Diệp kiếm thảo giống như Tu Di, chỉ thích hợp thủ nhà?"

Lục Trường Sinh nhíu mày, vô cùng không thích Yêu Thực hệ khuyết điểm này.

Hắn thấy Cửu Diệp kiếm thảo trước tiên, mong đợi nhất chính là hóa thành thần binh 【  Cửu Kiếp kiếm 】.

Có thể hiện tại xem ra, nhưng lại có rất nhiều hạn chế.

"Không biết vạn linh che trời sương, đối Cửu Diệp kiếm thảo có hay không trợ giúp?"

Lúc này, Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình một món khác ngũ giai dị bảo 【  Vạn Linh bình 】.

Vạn Linh bình ngưng tụ vạn linh che trời sương, đối linh dược, linh thảo, linh thực có chỗ tốt cực lớn.

Một giọt liền có thể nhường một viên linh dược hạt giống sinh trưởng nảy mầm, thu hoạch được trăm năm trưởng thành.

Dù cho trăm năm linh dược, ngàn năm linh dược, cũng có thể đạt được  mấy chục năm trưởng thành bồi dưỡng.

Đã như vậy, chính mình đem Cửu Diệp kiếm thảo mang theo trên người, thấy nó tiêu hao quá lớn, liền cho ăn bên trên một giọt vạn linh che trời sương, có hay không có thể làm cho nó khôi phục nhanh chóng?

Nếu như có thể mà nói, như vậy Cửu Diệp kiếm thảo tai hại đem giải quyết tốt đẹp, thậm chí thắng qua rất nhiều Linh bảo.

Dù sao, Linh bảo cũng sẽ trong chiến đấu xuất hiện mài mòn, tàn phá.

Không nói hắn đấu pháp đánh vỡ rất nhiều pháp bảo, trước đó Linh bảo 【  Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp 】 cấp cho Vân Uyển Thường độ kiếp, liền tại Nguyên Anh lôi kiếp hạ xuất hiện mài mòn.

Có thể Cửu Diệp kiếm thảo nếu như xuất hiện tổn thương, trọng thương, chỉ cần cho ăn bên trên một giọt vạn linh che trời sương, liền có thể khôi phục nhanh chóng như lúc ban đầu, như vậy động dùng, hoàn toàn không cần cố kỵ, thậm chí có khả năng hung hăng bùng nổ!

"Mà lại Thiên Lộ đối linh thực, yêu thú cũng có trợ giúp.".