Chương 814: Dung hợp kiếm thai, đi tới Vạn Thú sơn mạch (2)

Chương 814: Dung hợp kiếm thai, đi tới Vạn Thú sơn mạch (2)

"Chờ ta đột phá Nguyên Anh, đem Thừa Lộ Bàn Thông Thiên tháp cao thành lập, có cuồn cuộn không dứt Thiên Lộ, thậm chí có khả năng trực tiếp dùng Thiên Lộ tới đổ vào Cửu Diệp kiếm thảo!"

Nghĩ tới những thứ này, Lục Trường Sinh trong nháy mắt cảm thấy Cửu Diệp kiếm thảo tai hại không là vấn đề.

Thậm chí vạn linh che trời sương hữu dụng, như vậy chín mảnh kiếm lá, cũng đại khái suất có khả năng tái sinh.

Vừa mới thấy Cửu Diệp kiếm thảo kiếm ý lúc, hắn trước tiên nghĩ đến nhi tử Lục Thanh Sơn.

Cỗ kiếm ý này, cùng nhi tử Lục Thanh Sơn lăng lệ bức người, phảng phất xé liệt thương khung, na di Nhật Nguyệt phong mang kiếm ý có bảy phần giống nhau.

Đồng thời Lục Thanh Sơn trên kiếm đạo thiên phú rất không tệ, dung hợp pháp chủng 【  Kiếm Trùng Ngưu Đấu 】 này mấy chục năm, Kiếm đạo độ phù hợp thậm chí vượt qua 100%.

Này hết sức kinh người.

Cho nên loại tình huống này, Lục Trường Sinh cũng không để ý lại đẩy hắn một thanh.

Xem hắn Kiếm đạo thiên phú có thể đi đến mức nào, có thể hay không đem 【  Kiếm Trùng Ngưu Đấu 】 này miếng pháp chủng triệt để dung hợp.

Dù sao, pháp chủng cùng chịu loại người có một cái quá trình.

Vô luận nhi tử Lục Lăng Tiêu, vẫn là Lục Thanh Sơn, đều không có đem pháp chủng triệt để dung hợp.

Bất quá chuyện này, Lục Trường Sinh không vội, xác định Cửu Diệp kiếm thảo kiếm lá có khả năng tái sinh, suy nghĩ thêm.

Bằng không không có cửu diệp, chỉ còn lại có nhánh cỏ cùng rễ cây, Cửu Diệp kiếm thảo Thần Thông chiến lực đem giảm mạnh.

"Cửu diệp, đã như vậy, ngươi những ngày qua liền cắm rễ ở này đi!"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Cửu Diệp kiếm thảo, ra hiệu nó hơi thu lại một chút kiếm khí, dẫn nó đi vào phủ thành chủ sân sau linh mạch.

Làm Yêu Thực, nó còn có một cái khuyết điểm, liền không cách nào hoá hình làm người.

Hoặc là nói, nó hoá hình, liền là hóa thành 【  Cửu Kiếp kiếm 】. Nếu như nó muốn rời khỏi, di chuyển, hoàn toàn có khả năng hóa thành Cửu Kiếp kiếm rời đi, chỉ không cách nào một mực kéo dài.

"Nếu có Nguyên Anh chân quân đột kích, con ta Toàn Chân hướng ngươi cầu viện lúc, ngươi tận lực ra tay lui địch."

Lục Trường Sinh hướng Cửu Diệp kiếm thảo dặn dò.

"Đúng, chủ nhân."

Cửu Diệp kiếm thảo thanh âm phảng phất âm vang kiếm reo, giống như nhai kim thiết, chói tai vô cùng.

Nhìn xem Cửu Diệp kiếm thảo dần dần cắm rễ phủ thành chủ linh mạch bên trên, Lục Trường Sinh khẽ lắc đầu, thậm chí có chút bận tâm kiếm khí của nó đem linh mạch làm hư.

Cho rằng Vạn Thú sơn mạch, chính mình theo lông vàng độc giác gấu trong tay lấy được linh mạch, thích hợp hơn Cửu Diệp kiếm thảo.

"Thú Thần xa."

Nếu đều sẽ Cửu Diệp kiếm thảo rút ra, Lục Trường Sinh lại đem mặt khác một dạng ban thưởng rút ra.

Oanh

Trong chốc lát, một cỗ toàn thân đen kịt như Cửu U huyền thiết, mặt ngoài bay bổng màu vàng kim cùng huyết sắc hoa văn, tựa như điêu khắc từng con Thái Cổ hung thú cổ chiến xa xuất hiện.

Thân xe mười phần khổng lồ, đủ vài trượng cao, thùng xe không đỉnh không cửa góc cạnh rõ ràng, cùng Chiến Thú khôi lỗi có chút tương tự.

Đầu xe vì một tôn dữ tợn đáng sợ Bạch Hổ Thôn Nhật giống, con ngươi khảm nạm lấy hai cái sâu lắng âm u huyết sắc tinh thạch, dường như muốn làm chưa khô máu tươi, làm người chấn động cả hồn phách.

Bốn cái bánh xe không phải vàng không phải mộc, tràn ngập nặng nề như núi khí thế, tựa hồ đem sơn hà hư không đều ép tới sụp đổ.

"Tốt một cỗ Thú Thần xa!"

Lục Trường Sinh thấy trước mắt bá khí vô cùng Chiến Xa, lập tức lên tiếng tán thưởng.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn này chiếc chiến xa bộ dáng, liền để cho người ta mừng rỡ.

Trước kia hắn vẫn muốn cho mình chế tạo cái thượng hạng tọa giá.

Nhưng bởi vì quá bận rộn, quá lười, vừa có Kim Sí Thiên Bằng, Di Trần phiên, dần dần ném sau ót.

Lúc này thấy thân là trung phẩm Linh bảo Thú Thần xa, trong nháy mắt cho rằng có khả năng làm tọa giá! Thông qua hệ thống kỹ càng giới thiệu, Lục Trường Sinh biết được vì sao Thú Thần xa thuộc về chiến tranh sát khí.

Cùng trước mắt hắn phần lớn Linh bảo khác biệt, Thú Thần xa mặc dù muốn chủ nhân thông qua Nguyên Anh thần hồn, pháp lực khống chế, nhưng bởi vì tiêu hao Hằng Đại, cho nên người luyện chế Thiên Bảo thượng nhân phương pháp, liền là thông qua sinh linh chi hồn làm nhiên liệu.

Dạng này thôi động Linh bảo, liền không cần tiêu hao quá nhiều pháp lực.

Cái này Linh bảo năng lực rất là đơn giản thô bạo.

Uy hiếp, cắn giết, xông trận cùng với thú thần!

Đằng trước ba cái không cần nói nhiều.

Uy hiếp chính là Bạch Hổ Thôn Nhật giống hình thành sóng âm gào thét, đối phạm vi lớn tu sĩ tiến hành uy hiếp công kích; cắn giết vì Chiến Xa sẽ đối với xung quanh tu sĩ trực tiếp hình thành cắn giết lĩnh vực; xông trận thì là Chiến Xa toàn lực thôi động dưới, có phá pháp, phá cấm hiệu quả, thích hợp công thành đoạt đất.

Cái cuối cùng thú thần, liền là nên Linh bảo hạch tâm!

Ngoại trừ đem cắn giết sinh linh hồn phách, toàn diện thu hút Chiến Xa, làm nhiên liệu bên ngoài, còn có khả năng hình thành chín đạo thú thần xiềng xích, đem mạnh mẽ hồn thú giam cầm nô dịch, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Tỉ như Lục Trường Sinh chém giết một đầu tứ giai Yêu Vương, liền có thể dùng Thú Thần xa đưa nó hồn thú giam cầm, nô dịch, làm chiến lực!

Căn cứ Thú Thần xa năng lực chịu đựng, nhiều nhất có khả năng giam cầm ba đầu hồn thú tác chiến.

Bất quá mong muốn giam cầm nô dịch ba tôn hồn thú, không chỉ muốn hồn thú tại Thú Thần xa trong phạm vi chịu đựng, khu sử người còn nhất định phải đủ để áp chế ba tôn hồn thú.

Bằng không thần hồn pháp lực vô pháp ngăn chặn hồn thú, khả năng xuất hiện phệ chủ tình huống!

"Vậy mà không có đưa hồn thú? Cái này không hiểu chuyện."

Lục Trường Sinh biết được hiện tại Thú Thần xa bên trong, cũng không hồn thú.

Mong muốn nô dịch hồn thú tác chiến, phải tự mình đi đi săn, giam cầm.

Mạnh mẽ hồn thú không chỉ có thể dùng tới tác chiến, còn có thể làm nhiên liệu, tăng lên uy hiếp, cắn giết, xông trận, tam đại hiệu quả uy lực.

Nói trắng ra là, chiếc này Thú Thần xa hiệu quả hạn mức cao nhất như thế nào, liền là xem chủ nhân năng lực cùng giam cầm nô dịch hồn thú.

Hồn thú càng cường đại, Thú Thần xa uy lực liền càng cao!"Này Thú Thần xa có ý tứ, tối nay có khả năng cùng Tiểu Diễn nghiên cứu một chút."

Làm một tên tứ giai Luyện Khí sư, Lục Trường Sinh nhìn ra trước mắt Thú Thần xa cấu tứ mười điểm tinh diệu, mà lại thủ pháp luyện chế tinh diệu vô song, tuyệt đối thuộc về tinh phẩm Linh bảo.

Nếu là cẩn thận nghiên cứu, đối với hắn Luyện Khí nhất đạo có trợ giúp.

Mà Thiên Trúc Diễn khôi lỗi thân thể, đang suy nghĩ tương lai thăng cấp.

Giống Thú Thần xa giam cầm, nô dịch hồn thú cho mình dùng, đồng thời làm nhiên liệu thủ đoạn, hắn thấy hết sức kinh người.

Nếu là có thể phục chế đến Thiên Trúc Diễn khôi lỗi trên người, như vậy nàng chiến lực đem lại đề thăng một cái cấp bậc.

Lục Trường Sinh tay cầm nhẹ giơ lên, trước mắt mấy trượng lớn Thú Thần xa tại hắn pháp lực dưới, dần dần hóa thành lớn chừng bàn tay, thu nhập nhẫn trữ vật, chuẩn bị đột phá Nguyên Anh sau lại tế luyện.

Ban thưởng đều thăm, Lục Trường Sinh cũng muốn đem nhi tử Lục Vân Tiêu Tiên Thiên kiếm thai dung hợp.

Đây cũng là hắn kéo đến bây giờ mới chuẩn bị Nguyên Anh nguyên nhân chủ yếu.

"Hi vọng đừng để ta thất vọng. . ."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra, sau đó đi vào động phủ mình, mặc niệm nói: "Hệ thống, dung hợp!"

Trong chốc lát, Lục Trường Sinh cảm giác một thanh tuyệt thế thần kiếm tại chính mình thân thể ngưng tụ, hạo đại to lớn, đan xen từng đạo huy hoàng kiếm quang, Kiếm đạo bản nguyên, tuyệt thế vô cùng.

Cứ việc nhi tử Lục Vân Tiêu Tiên Thiên kiếm thai thành đạo thể.

Nhưng Lục Trường Sinh Hỗn Độn thể dung luyện cùng là Đạo Thể Côn Bằng thể, cho nên lúc này lại dung luyện Tiên Thiên kiếm thai đơn giản rất nhiều.

Cả người ngồi xếp bằng, như là một tôn Hỗn Độn lò luyện, đem trong cơ thể chuôi này Tiên Thiên kiếm thai dung luyện.

Quá trình này, Lục Trường Sinh đối với nhi tử Tiên Thiên kiếm thai có kỹ càng hiểu rõ.

Kỳ thật liền cùng Đại La kiếm thai xen lẫn Kiếm Đạo quy tắc bản nguyên một dạng.

Cỗ này Kiếm đạo bản nguyên mặc dù phong mang tuyệt thế, công phạt vô song, nhưng không giống Cửu Diệp kiếm thảo, nhi tử Lục Thanh Sơn Kiếm đạo như vậy cực hạn, thuần túy, nhiều một cỗ huy hoàng đại khí cùng giấu đi mũi nhọn tại vỏ.

Giống như Đại La kiếm thai.

Bình thường không sử dụng lúc, cổ phác vô hoa, không có chút nào thần dị, phảng phất một thanh phổ phổ thông thông thô ráp kiếm phôi. Một khi vận dụng, liền kiếm quang huy hoàng, che đậy Nhật Nguyệt thiên địa.

Đối Lục Trường Sinh tới nói, bực này đối lập cân bằng Kiếm Thể thích hợp hơn hắn.

Hắn Hỗn Độn thể, muốn dung luyện vạn thể, mọi loại huyết mạch, nếu là quá mức cực đoan, thì khó mà dung luyện, nhất định phải làm ra càng nhiều lấy hay bỏ.

Giống như nhi tử Lục Thanh Sơn trước đó cô đọng Đại Canh Kim Kiếm Thể.

Bất quá mặc dù như thế, hắn Hỗn Độn thể mong muốn dung hợp Tiên Thiên kiếm thai, cũng phải làm ra rất nhiều lấy hay bỏ.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Vẻn vẹn Tiên Thiên kiếm thai dung nhập Hỗn Độn thể, Lục Trường Sinh liền cảm giác được chính mình Kiếm đạo thiên phú tăng lên mấy cái cấp).

Không chỉ 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 thậm chí lúc trước nắm Đại La kiếm thai lúc, không có cẩn thận thể ngộ Kiếm đạo đều xông lên đầu.

Cũng không biết đi qua bao lâu, Lục Trường Sinh đột nhiên mở mắt, con ngươi Âm Dương lưu chuyển ở giữa, nhiều hơn mấy phần phong mang khí thế.

"Thi cư mà Long Kiến, uyên lặng yên mà tiếng sấm, thần động mà Thiên theo!"

Đem Tiên Thiên kiếm thai dung luyện về sau, Lục Trường Sinh không chỉ đối cái này Đạo Thể có hiểu rõ, cũng đối tương lai bồi dưỡng nhi tử Lục Vân Tiêu nhiều một chút cảm ngộ.

Đạo Thể, dữ đạo hợp chân.

Mong muốn tương đạo thể thiên phú, tiềm năng tốt nhất sử dụng, tu luyện nói, liền nhất định phải phù hợp có Đạo Thể.

Tỉ như nhi tử Lục Vân Tiêu.

Hắn đạo liền là Đại La kiếm thai Kiếm đạo bản nguyên chân giải.

Nếu là nghĩ thiên phú tiềm năng tốt nhất sử dụng, hắn tiền kỳ hết thảy tinh lực, đều muốn đặt vào thể ngộ Đại La kiếm thai kiếm trên đường!

Cái này trong lúc đó, đừng đi tu luyện, tiếp xúc những pháp quyết khác.

Đãi hắn triệt để minh ngộ Đại La kiếm thai Kiếm đạo bản nguyên chân giải về sau, lại đi tu luyện những kiếm quyết khác, dọc theo sở ngộ Kiếm đạo tiếp tục đi tới đích.

Tỉ như Cửu Diệp kiếm thảo loại kiếm đạo này, nhi tử Lục Vân Tiêu có khả năng học.

Nhưng lúc đầu tuyệt không thể học! Thậm chí như Cửu Diệp kiếm thảo kiếm lá, tăng lên Kiếm đạo thiên phú cảm ngộ thiên tài địa bảo, cũng không cần cho hắn dùng, để tránh ảnh hưởng hắn đạo thể, Kiếm đạo.

Bất quá Lục Trường Sinh đem Tiên Thiên kiếm thai dung nhập Hỗn Độn thể, thì thiếu đi cỗ này thuần túy, hiệu quả cũng kém bên trên rất nhiều, chủ yếu đem này tôn Đạo Thể thiên phú tiềm năng, dung nhập hắn Hỗn Độn thể bên trong.

Theo Tiên Thiên kiếm thai triệt để dung nhập Hỗn Độn thể, Lục Trường Sinh cảm giác công pháp 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 lại bắt đầu tự chủ vận chuyển, muốn muốn xung kích Nguyên Anh.

Thiên Đạo Kết Anh cơ duyên!

Dung hợp Tiên Thiên kiếm thai về sau, Lục Trường Sinh lại xuất hiện Thiên Đạo Kết Anh cơ duyên!

Nhưng hắn cảm giác, chính mình chỉ cần nguyện ý, tùy thời đều chỗ với thiên đạo Kết Anh!

Không chỉ như thế, đối mặt tự chủ vận chuyển 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 hắn thậm chí có loại đem 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 dung nhập Âm Dương Tạo Hóa Kinh cảm giác.

Bất kỳ cái gì công pháp đều chú trọng phù hợp.

Lục Trường Sinh mặc dù tu luyện 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 nhưng độ phù hợp kỳ thật rất bình thường.

Hoàn toàn dựa vào lấy hệ thống cùng đạo cơ, gượng ép tu luyện mà thành.

Dung luyện Côn Bằng thể về sau, Âm Dương thiên phú tăng lên  khiến cho hắn đối quyển công pháp này độ phù hợp tăng lên một cái cấp bậc.

Có thể hiện tại Hỗn Độn thể lại dung luyện Tiên Thiên kiếm thai  khiến cho hắn Kiếm đạo thiên phú tăng gấp bội.

Vô ý thức muốn đem 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 bản này kiếm đạo công pháp dung nhập 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 từ đó càng thêm phù hợp chính mình.

Bất quá đây chỉ là một loại tiềm thức xúc động, Lục Trường Sinh lập tức áp chế xuống.

Biết được chính mình còn chưa tới, dựa vào chính mình đem một bản chính tông cấp công pháp hoàn mỹ dung nhập Chân Tiên cấp công pháp mức độ.

Hơi có sai lệch, liền có thể có thể đối với mình tạo thành ảnh hưởng.

"Âm Dương Tạo Hóa Kinh có thống ngự chư pháp hiệu quả, tương lai ta tu vi tăng lên, Hỗn Độn thể đại thành, phải chăng có thể coi đây là cơ, lô nuôi trăm trải qua, đi ra chính mình công pháp."

Lục Trường Sinh trong lòng đột nhiên có cảm giác, nhẹ giọng thì thào.

Rất nhiều tu sĩ cấp cao đem công pháp tu luyện thấu triệt về sau, sẽ tiêu tốn thời gian đi chải vuốt, cảm ngộ, làm ra sửa đổi, từ đó càng phù hợp chính mình.

Lục Trường Sinh một mực không có đi làm loại chuyện này, cảm thấy quá hao tổn tốn thời gian tinh lực.

Nhưng vừa mới không hiểu rung động, nhường trong lòng của hắn xuất hiện ý nghĩ thế này.

Cho rằng tương lai chính mình, hoàn toàn có khả năng lô nuôi trăm trải qua, dung luyện Vạn Pháp, khai sáng một bản hoàn mỹ phù hợp chính mình vô thượng công pháp!

"Hừ, ta Lục Trường Sinh thiên tư cái thế, vang dội cổ kim, tương lai đã định trước thành tiên làm tổ, tương lai khai sáng một bài chính mình công pháp có gì khó."

Lục Trường Sinh đôi mắt rực rỡ như sao, Âm Dương sáng bóng xen lẫn ở giữa, tựa hồ muốn hóa thành hai thanh thần kiếm bay ra.

Còn chưa cẩn thận đi chỉnh lý, thể ngộ chính mình kiếm thai Đạo Thể, hắn liền có thể cảm giác được mình tại Kiếm đạo lý giải phương diện tăng lên mấy cái cấp bậc.

Trừ cái đó ra, Lục Trường Sinh cảm giác mình lại đi dùng nhi tử Lục Vân Tiêu trong tay Đại La kiếm thai, sẽ thuận tay rất nhiều.

"Toàn Chân, nếu là có nhiều tên Nguyên Anh chân quân đột kích, ngươi có thể đi vào sân sau, kêu gọi một tiếng cửu diệp."

Lục Trường Sinh không có trì hoãn, hướng phía nhi tử Lục Toàn Chân truyền âm dặn dò một tiếng, liền hoảng động trong tay Di Trần phiên, đi tới Đại Mộng trạch chỗ sâu, kêu gọi Lục Linh Kình.

"Ào ào ào. . . .".