Chương 814: Dung hợp kiếm thai, đi tới Vạn Thú sơn mạch (3)

Chương 814: Dung hợp kiếm thai, đi tới Vạn Thú sơn mạch (3)

Chưa qua bao lâu, nước biển sôi trào gào thét, Liệt Hải Huyền Long Kình xuất hiện.

Có Lục Trường Sinh bàn giao dặn dò, nàng lần này không có đem hết thảy Thiên Lộ ăn xong, còn lại mười giọt.

Chỉ bất quá đem mười giọt Thiên Lộ đưa cho Lục Trường Sinh lúc, nàng không ngừng nuốt nước miếng, xem Lục Trường Sinh da mặt co rúm.

Còn tốt Liệt Hải Huyền Long Kình hiện tại là yêu thú hình dáng, không phải làm chính mình tựa như tại nghiền ép lao động trẻ em đồng dạng.

"Linh Kình, trước đó lam giáp người khả năng lại đến Đại Mộng trạch, tìm ngươi cùng Tiên thành phiền toái, ngươi tiếp xuống cũng không cần lại ngưng tụ Thiên Lộ, đến hải nhãn nghỉ ngơi, nếu có nguy hiểm liền chạy, chạy trốn tới Tiên thành bên cạnh. . ."

Lục Trường Sinh hướng Lục Linh Kình tiếp tục dặn dò, để tránh có Nguyên Anh chân quân tìm nàng phiền toái, hoặc là chú ý tới nàng đang ngưng tụ Thiên Lộ, ra tay cướp đoạt.

"Lam giáp người!"

Lục Linh Kình nghe vậy, trong lòng lập tức tuôn ra một cỗ tức giận, Kình Vĩ mãnh liệt đánh ra mặt biển, nhấc lên đáng sợ sóng lớn.

Không nghĩ tới đối phương lại còn dám tìm đến mình phiền toái.

Hơn nữa còn làm được bản thân không có hạt sương uống! Bất quá nghe Văn lão gia cùng phu nhân có việc, tạm thời đều muốn ra cửa, về trễ một chút, nàng chỉ có thể gật đầu đáp.

Biết được một cái lam giáp người mình có thể đánh chạy.

Nhưng đối phương xảo trá vô cùng, sẽ hô người hỗ trợ, dùng bảo vật khắc chế chính mình.

Chính mình dựa vào ăn hạt sương, thật vất vả mới dưỡng tốt thân thể, nếu là lại bị đánh mình đầy thương tích có thể quá đau, quá khó tiếp thu rồi.

"Lão gia, ta biết rồi."

Lục Linh Kình buồn bực nói ra, rất là không cam tâm.

"Yên tâm  chờ lão gia làm xong trở về, giúp ngươi báo thù."

Lục Trường Sinh nhìn ra được Liệt Hải Huyền Long Kình có Tiểu Tình tự.

Này rất bình thường.

Đối phương mặc dù là linh sủng, nhưng cũng là sinh mệnh, có chính mình tư tưởng.

Huống hồ Lục Linh Kình làm tứ giai Yêu Vương, có thể khắc chế cảm xúc, đã rất tốt.

Có Tinh Túc hải mối nguy, Lục Trường Sinh không tiếp tục trì hoãn.

Thu thượng thiên sương cùng Thừa Lộ Bàn về sau, trực tiếp thôi động Di Trần phiên, thông qua bùng cháy linh thạch, na di truyền tống về Bích Hồ sơn.

Trước chuyến này hướng Vạn Thú sơn mạch trùng kích Nguyên Anh, ngoại trừ Vân Uyển Thường, Lục Trường Sinh còn phải mang theo thê tử Lục Diệu Ca.

Hắn cùng Lục Diệu Ca tu luyện 《 Thái Nhất Sinh Thủy Quyết 》 người sau trong cơ thể 【  Thái Nhất Đạo Chủng 】  có thể hóa thành một phần đỉnh cấp Kết Anh linh vật.

Mặc dù hắn tình huống bây giờ, tựa như muốn hay không Kết Anh linh vật đều không khác mấy, nhưng đã có, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không lãng phí.

Huống hồ này miếng Thái Nhất Đạo Chủng, không chỉ hiện tại cho hắn Kết Anh linh vật, cũng liên quan đến sau đó hắn lại độ hồi trở lại cho Lục Diệu Ca.

Này loại vừa đi vừa về quá trình, cũng là nhường hai bên khí thế tiến một bước giao hòa, liền thành một khối.

Giống bây giờ, Lục Diệu Ca dựa vào 【  Thái Nhất Đạo Chủng 】 khả năng thiên phú như là nhất phẩm linh căn, công pháp 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》 tấn thăng làm huyền diệu cấp. Nếu như hắn đột phá Nguyên Anh, lại ngưng tụ một viên Nguyên Anh cấp 【  Thái Nhất Đạo Chủng 】 cho đối phương, Lục Diệu Ca thiên phú, công pháp, còn có thể tiến thêm một bước.

Có đôi khi, Lục Trường Sinh đều cảm thấy, Lục Diệu Ca quyển công pháp này có điểm giống 《 Thú Quyết 》.

Chỉ bất quá đối phương không phải khế ước nhiều con linh sủng tăng lên bản thân, mà là đơn thuần khóa lại khế ước hắn.

"Bất quá ta này loại, hẳn là được cho là Chân Linh cấp a?"

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Bình thường 《 Thái Nhất Sinh Thủy Quyết 》 hoàn toàn không có Lục Diệu Ca như vậy không hợp thói thường.

Nhưng hắn mạnh mẽ đem quyển công pháp này nâng lên đến không thuộc về nó mức độ.

"Diệu Ca tỷ."

Trở lại Bích Hồ sơn, đi vào Tu Di động thiên, Lục Trường Sinh hướng thê tử Lục Diệu Ca hô.

Được

Lục Diệu Ca biết Lục Trường Sinh trù bị Nguyên Anh sự tình.

Nghe nói người sau chuẩn bị đi tới Vạn Thú sơn mạch trùng kích Nguyên Anh, lập tức đáp, hỏi thăm hắn lúc nào xuất phát.

"Đối đãi ta đi một chuyến Thanh Vân tông liền đi qua."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Sau đó lại hướng phía nhi tử Lục Bình An bàn giao dặn dò, tiếp xuống trong nhà nếu là gặp được khẩn cấp nguy hiểm, không cần cố kỵ quá nhiều, trực tiếp ra tay liền có thể.

Cứ việc nhi tử Lục Bình An tu vi mới đột phá Kết Đan ba tầng.

Nhưng hắn dựa vào thân thể thể phách, Đại Hoang long tích, đủ để chống lại Nguyên Anh phía dưới phần lớn tu sĩ.

"Cha ngài yên tâm."

Lục Bình An rất ít gặp đến phụ thân thật tình như thế dặn dò chính mình, sắc mặt trầm ổn đáp.

Sau đó hỏi thăm: "Cha, có thể là có tình huống như thế nào?"

"Ta chuẩn bị đi đột phá Nguyên Anh, thời gian ngắn đoán chừng không lên trong nhà, trước đó có Thất Sát tông tu sĩ đột kích, bị ta giải quyết, ta lo lắng còn sẽ có địch quốc tu sĩ đến đây nhà chúng ta quấy rối."

Lục Trường Sinh nói thẳng nói ra. Hắn tuy là tứ giai quẻ sư, nhưng cũng không có cách nào làm đến dự báo hung cát tình huống.

"Thất Sát tông?"

Lục Bình An trước kia ra ngoài du lịch qua, từng nghe nói Thất Sát tông tên tuổi, nhớ kỹ này tựa như là một cái gai giết tổ chức thế lực, có Nguyên Anh chân quân.

Nhưng cụ thể cũng không rõ ràng.

"Cha ngươi yên tâm trùng kích Nguyên Anh, trong nhà có ta ở đây."

Hắn không có hỏi nhiều, chẳng qua là vẻ mặt thành thật nói ra.

"Ừm." Lục Trường Sinh gật đầu, hướng hắn dặn dò vài câu về sau, lại nghĩ tới nữ nhi Lục Vọng Thư, đi vào Minh Nguyệt cư, hướng nàng nói ra: "Vọng Thư, ngươi nếu còn chưa Kết Đan, như vậy có khả năng chờ một chút  chờ cha trở về."

Hắn biết được nữ nhi trong xương cốt vẫn là vô cùng ngạo khí, không nguyện ý bại bởi Lục Lăng Tiêu.

Hắn âm dương nhị khí có thể làm một phần Kết Đan linh vật.

Nếu là đột phá Nguyên Anh về sau, cỗ này âm dương nhị khí tất nhiên có thể tiến thêm một bước, từ đó giúp nữ nhi tăng lên Kim Đan phẩm chất.

Lục Vọng Thư nghe vậy, lập tức nhìn lấy chính mình lão cha, lên tiếng dò hỏi: "Cha, ngươi đây là lại muốn đi làm cái gì?"

"Đi đột phá cái Nguyên Anh."

Lục Trường Sinh vân đạm phong khinh nói ra.

? ? ?"

Lục Vọng Thư sững sờ, sau đó nhếch miệng nói: "Cha, ngươi càng ngày càng qua loa, liền cái lý do cũng không nguyện ý viện."

"Ai, quả nhiên ta đã không phải là ngươi thương yêu nhất nữ nhi bảo bối, thậm chí ngay cả mượn cớ đều như thế qua loa, ô ô ô. . ."

Nói xong, còn làm ra một mặt bi thống bộ dáng.

"? ? ? "

Lục Trường Sinh nhìn xem nữ nhi trò vui tinh bộ dáng, tại trên trán nàng gõ xuống, tức giận nói: "Ta lúc nào qua loa ngươi."

"Ngươi sớm liền đột phá Nguyên Anh, còn dùng đột phá Nguyên Anh làm vì lý do, còn không phải qua loa, ngươi tùy tiện đổi cái lý do ta đều tin tưởng ngươi." Lục Vọng Thư một mặt ngươi mơ tưởng lừa gạt nét mặt của ta.

Lục Trường Sinh rất là bất đắc dĩ nói: "Ta lúc nào đột phá Nguyên Anh rồi?"

Thấy nữ nhi mặt mũi tràn đầy không tin bộ dáng, Lục Trường Sinh lười nhác nói nhảm, nắm chặt nữ nhi tay cầm, cho nàng nhìn một chút chính mình Khí Hải đan điền Kim Đan.

"Cha, ngươi Kim Đan, làm sao làm sao. . . ."

Lục Vọng Thư nhìn xem cha mình Khí Hải đan điền, ngũ sắc ngọc trong mâm, một viên hai màu đen trắng, hiện ra tím hào quang màu vàng óng Kim Đan, cả người cả kinh nói không ra lời.

Không chỉ kinh ngạc tại phụ thân vẫn là Kết Đan kỳ.

Kinh ngạc hơn tại cỗ này Kim Đan khí thế!

Cứ việc Kim Đan thuộc về tu sĩ hạch tâm, tuyệt đối không dễ dàng gặp người.

Nhưng khi đó Lục Lăng Tiêu đột phá Kết Đan sau đó không lâu, nàng liền nhìn qua đối phương Bất Hủ Kim Đan.

Đúng là như thế, trong lòng tràn ngập áp lực.

Đằng sau càng là hỏi thăm mẫu thân Tiêu Hi Nguyệt Kết Đan tâm đắc, nhìn qua mẫu thân Kim Đan.

Nhưng vô luận đệ đệ Lục Lăng Tiêu, còn là mẫu thân Tiêu Hi Nguyệt Kim Đan, cùng phụ thân Lục Trường Sinh so sánh, đều giác quan bên trên kém một cái cấp bậc.

Huống chi cỗ này Kim Đan lưu chuyển đạo vận khí thế, càng là bị nàng một loại khó nói lên lời chi ý.

"Hiện tại tin đi, ở nhà thật tốt tu luyện  chờ cha trở về."

Lục Trường Sinh xem nữ nhi kinh ngạc bộ dáng, vuốt vuốt nàng đầu, vừa cười vừa nói, hết sức thích xem thê thiếp nhi nữ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc sùng bái nhìn mình.

Đáng tiếc đã nhiều năm như vậy, chính mình cái này trượng phu, phụ thân tại rất nhiều thê thiếp nhi nữ trong mắt, cơ hồ không gì làm không được.

Nói xong, Lục Trường Sinh thân hình hóa thành một đạo hồng quang, vô thanh vô tức ở giữa đi tới Thanh Vân tông.

Thiên Lộ mặc dù hiệu quả kinh người, nhưng trước mắt thông qua đại pháp lực ngưng tụ Thiên Lộ phẩm chất rất bình thường, đại khái thuộc về tam giai.

Cho nên này loại cấp bậc Thiên Lộ đối Vân Uyển Thường tới nói, có ích, nhưng hiệu quả cũng có hạn.

Mười giọt Thiên Lộ, cũng không có cách nào giúp nàng hoàn toàn khôi phục. Làm Nguyên Anh chân quân, Thanh Vân tông trước kia chấp pháp, Vân Uyển Thường nhìn ra Lục Trường Sinh lần này tới, tựa như nhiều hơn mấy phần quyết định nhanh chóng, dò hỏi: "Có thể là gặp được tình huống như thế nào?"

"Ừm, Tinh Túc hải bên kia có chút động tĩnh, cho nên ta chuẩn bị mau sớm đột phá."

Lục Trường Sinh nói thẳng nói ra.

Nếu không phải trước đó dùng Đại Đạo Nguyên Anh lời nói, thỉnh cầu Vân Uyển Thường hỗ trợ, người sau lại thuộc về quật cường hiếu thắng tính tình, nhìn đối phương hiện tại bộ dáng, hắn thậm chí nghĩ làm cho đối phương chớ đi, liền tiếp tục tại Thanh Vân tông thật tốt tĩnh dưỡng.

Vân Uyển Thường nghe vậy, trong nháy mắt biết là Côn Bằng trứng sự tình.

Nàng mặc dù không rõ ràng tình huống như thế nào.

Nhưng lúc đó cùng Lục Trường Sinh cùng nhau thôi động 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 oanh sát Phúc Hải chân quân, tham dự này một trận chiến.

"Đã như vậy, việc này không nên chậm trễ!"

Vân Uyển Thường một bộ màu sắc rực rỡ cung trang váy, sắc mặt mặc dù có chút suy yếu, nhưng tính tình mười điểm quả quyết, quyết định nhanh chóng nói.

"Được." Lục Trường Sinh nhìn xem nàng ung dung hoa mỹ, nhiều hơn mấy phần ôn nhu gương mặt, lại nhìn mắt trong ngực nhi tử Lục Vân Tiêu, nói: "Vân Tiêu trước hết nhường Hi Nguyệt chiếu khán dưới a?"

Nhưng nghĩ tới đối phương cùng Tiêu Hi Nguyệt ăn ý, chính mình lần này đi Nguyên Anh, có thể muốn một hai năm, Lục Trường Sinh lại bổ sung: "Ta có một kiện động thiên chi bảo, ngươi muốn mang Vân Tiêu đi qua cũng không ảnh hưởng."

Ngoại trừ Vân Uyển Thường, còn có thê tử Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu, cùng với Hồng Liên, đến lúc đó hơi chiếu cố nhi tử, vấn đề không lớn.

"Không có việc gì, nhường Hi Nguyệt chiếu khán dưới đi."

Vân Uyển Thường nói thẳng, biết được loại chuyện này quan hệ to lớn, không cần thiết mang theo nhi tử đi qua phân tâm.

Về phần mình mang thai sự tình. . . .

Đồ đệ Tiêu Hi Nguyệt cũng không phải không biết, nàng cũng không có khả năng một mực đem nhi tử Lục Vân Tiêu sự tình che che giấu giấu, không bằng thoải mái.

Ngược lại nhi tử cha hắn là Kỳ Lân Kiếm Quân, mà không những đệ phu quân Lục Trường Sinh.

Vân Uyển Thường sắc mặt thanh lãnh, như thế lừa mình dối người nghĩ đến.

"Được." Lục Trường Sinh vẫn là rất tình nguyện nhi tử cho Tiêu Hi Nguyệt chiếu khán.

"Trường sinh, ngươi muốn cẩn thận."

Tiêu Hi Nguyệt nghe nói Lục Trường Sinh muốn đi Vạn Thú sơn mạch trùng kích Nguyên Anh, giống như trăng sáng đôi mắt đẹp hiển hiện quan tâm chi sắc nói.

"Yên tâm." Lục Trường Sinh nắm tay của vợ, nghiêm túc gật đầu.

Thấy thê tử nhi nữ đối với mình quan tâm, tiếp xuống rất nhiều chuyện, hắn đối trùng kích Nguyên Anh đều kiên định rất nhiều!.