Chương 815: Kết Anh! Kết Anh! Kết Anh! (1)

Chương 815: Kết Anh! Kết Anh! Kết Anh! (1)

Lục Trường Sinh cùng Vân Uyển Thường đi ra Thanh Vân tông.

Bất quá Vân Uyển Thường cũng không quang minh chính đại rời đi, mà là thi triển Thần Thông thuật quyết, đem thân hình che lấp vô thanh vô tức.

Nàng thân là Nguyên Anh chân quân, một khi ra ngoài, liền có thể có thể kinh động tông môn trên dưới.

"Ngươi còn muốn đi thì sao?"

Vân Uyển Thường thấy Lục Trường Sinh cũng không phải là trực tiếp đi tới Vạn Thú sơn mạch, lông mày cau lại nói.

"Hồi Bích Hồ sơn một chuyến."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra, hướng phía thê tử Lục Diệu Ca truyền tin, biểu thị chuẩn bị xuất phát.

Vân Uyển Thường nghe vậy, không có hỏi nhiều, cho là hắn đơn thuần bàn giao một chút sự tình.

Hai người tới Bích Hồ sơn bên ngoài, Lục Diệu Ca lập tức phiêu nhiên mà ra.

Một bộ trắng thuần cung trang váy, phảng phất ra nước bùn mà không nhiễm tuyệt thế tiên tử, khí chất Nhược Thủy.

Thấy chính mình phu quân bên người còn có một tên toàn thân màu sắc rực rỡ mờ mịt mông lung nữ tử, Lục Diệu Ca Ngọc Dung liền giật mình.

Cô gái này là ai?

Nàng coi là Lục Trường Sinh đi tới Thanh Vân tông, chẳng qua là hướng Tiêu Hi Nguyệt tạm biệt, hoặc là kêu lên Tiêu Hi Nguyệt, làm sao nhiều một tên chính mình chưa từng gặp qua nữ tử?

Mà lại chẳng biết tại sao, tên này toàn thân hào quang lượn lờ bóng người, nàng có chút không hiểu nhìn quen mắt.

Vân Uyển Thường thấy Lục Diệu Ca, trong lòng mãnh liệt một chầu.

Nàng có thể là nhớ rõ, trước kia hồn đạo trong mộng cảnh, trừ mình ra, còn có một tên gọi là Vân Diệu ca nữ tử.

Đằng sau nàng biết được, nữ tử này chính là Lục Trường Sinh thê tử, Lục Diệu Ca.

Cứ việc chẳng qua là một giấc mộng.

Nhưng mình không chỉ như hồn đạo mộng cảnh đồng dạng, cùng Lục Trường Sinh có vợ chồng chi thực, còn sinh hạ nhi tử Lục Vân Tiêu.

Loại tình huống này, nàng vô pháp đem giấc mộng này, xem như một cái thật đơn giản mộng. Cho nên đối Lục Diệu Ca, cái mộng cảnh này bên trong một người khác có chút xấu hổ.

Giống như lúc trước Lục Diệu Ca mang theo nhi tử Lục Thanh Xuân tới Thanh Vân tông bái kiến nàng, nàng cũng pháp lực bao phủ dương thân không muốn hình dáng cùng đối phương gặp nhau.

Có thể hiện tại, chính mình giúp Lục Trường Sinh tiểu tặc này đi đột phá Nguyên Anh, hắn lại kêu lên Lục Diệu Ca có ý tứ gì?

Có chủ tâm chính mình khó xử, thăm dò chính mình tâm lý ranh giới cuối cùng hay sao?

Dù sao, Vân Uyển Thường hết sức rõ ràng, chính mình tối nay nên như thế nào giúp Lục Trường Sinh trùng kích Nguyên Anh.

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca cũng tu luyện 《 Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết 》 kêu lên đối phương, chẳng lẽ muốn muốn ba người đồng tu?

Trong lúc nhất thời, Vân Uyển Thường sắc mặt tức giận, nhìn về phía Lục Trường Sinh tầm mắt vô cùng băng lãnh.

Cho rằng Lục Trường Sinh tất nhiên cố ý thăm dò chính mình ranh giới cuối cùng, thậm chí đánh lấy muốn đem mình cùng đồ đệ Tiêu Hi Nguyệt, Sở Thanh Nghi cùng nhau ý nghĩ xấu xa.

"Diệu Ca tỷ."

Lục Trường Sinh mới vừa lên trước nắm chặt Lục Diệu Ca nhu đề, liền cảm giác được Vân Uyển Thường như mang lưng gai băng lãnh tầm mắt.

Nữ nhân này cái gì Quỷ?

Làm sao gần nhất cảm xúc như thế thay đổi thất thường, không hiểu thấu.

Mặc dù mang thai sinh em bé sẽ dẫn đến cảm xúc trở nên kém, cũng không đến mức như thế đi?

Huống chi nàng thân là Nguyên Anh chân quân, hẳn là không bị ảnh hưởng.

"Lục Trường Sinh, ngươi cảm thấy dạng này chơi rất vui phải không?"

Sau một khắc, trong óc hắn, vang lên Vân Uyển Thường lành lạnh thanh âm dễ nghe.

"Cái gì chơi rất vui a?"

Lục Trường Sinh rất là vô tội nhìn về phía Vân Uyển Thường, nghe không hiểu nàng lời nói ý tứ.

Bất quá hắn có khả năng rõ ràng thấy Vân Uyển Thường bị sáng lạn thiên quang bao phủ tuyệt mỹ Ngọc Dung lúc này lạnh Nhược Hàn Sương, đôi mắt đẹp con ngươi tràn ngập tức giận.

Mặc dù hắn biểu hiện mười điểm vô tội, có thể Vân Uyển Thường căn bản không tin Lục Trường Sinh lời nói.

Biết được tiểu tặc này miệng đầy hoa ngôn xảo ngữ, tràn ngập lừa gạt tính."Trường sinh, vị tiên tử này là?"

Lục Diệu Ca mặc dù cảm giác bầu không khí có chút không đúng.

Nhưng nàng tính cách dịu dàng, hoài nghi lại là chính mình phu quân tại bên ngoài chọc cho hoa đào nợ, cho nên ánh mắt Nhược Thủy nhìn về phía Vân Uyển Thường, hướng chính mình phu quân hỏi thăm.

Tê

Lục Trường Sinh nghe được thê tử hỏi thăm, bỗng nhiên ý thức được Vân Uyển Thường vì sao tức giận.

Đối phương những năm này cảm xúc chập trùng, phần lớn cùng mình tình cảm có quan hệ.

Cứ việc thê tử Lục Diệu Ca cùng Vân Uyển Thường không có quan hệ.

Có thể chính mình mang theo tình huống của nàng dưới, lại mang một nữ tử, tự nhiên sẽ chọc cho Vân Uyển Thường tức giận.

Huống hồ.

Lúc trước hồn đạo trong mộng cảnh, khả năng chịu chính mình ảnh hưởng, thê tử Lục Diệu Ca cùng Vân Uyển Thường còn có nhất đoạn sâu xa. . . .

"Thải Vân, ngươi nghe ta nói rõ lí do, ngươi hẳn là từng nghe nói, ta cùng Diệu Ca tỷ tu luyện hợp tu công pháp, đây cũng không phải là tin đồn. ."

Lục Trường Sinh lúc này hướng Vân Uyển Thường truyền âm nói rõ lí do, chính mình tuyệt không ý tứ gì khác ý nghĩ.

Chính mình kêu lên thê tử Lục Diệu Ca, đơn thuần liền là hai người công pháp nguyên nhân.

Loại chuyện này, đến lúc đó thấy một lần liền biết.

"Ta Lục Trường Sinh mặc dù sẽ có một ít dung tục nam nhân ý nghĩ, nhưng loại thời điểm này, làm sao lại suy nghĩ loại chuyện này!"

Lục Trường Sinh rất là bất đắc dĩ nói.

Hắn xưa nay không phủ nhận chính mình dung tục suy nghĩ.

Có thể loại chuyện này, hắn luôn luôn mười điểm tôn trọng thê tử, tuyệt đối sẽ không đi ép buộc đối phương.

Vân Uyển Thường vẫn như cũ là bán tín bán nghi.

Nhưng nhìn xem Lục Trường Sinh thành khẩn ánh mắt, sắc mặt nàng lạnh lẽo nói: "Không cho phép nói ra thân phận ta."

". ." Lục Trường Sinh có chút im lặng hướng thê tử giới thiệu nói: "Diệu Ca tỷ, đây là vân tễ chân quân, chuyến này qua tới giúp ta hộ pháp, trùng kích Nguyên Anh." Mây, chính là Vân Uyển Thường, Thải Vân mây.

Tễ, chính là sau cơn mưa Thiên Tình, tức giận tiêu tán ý tứ.

Trừ cái đó ra, cũng có "Vân tễ thiên khai, Tinh Hà Trường Minh" chi ý, ngụ ý chính mình đột phá Nguyên Anh, thiên địa rộng mở trong sáng!

"Vân tễ chân quân?"

Lục Diệu Ca giật mình.

Không nghĩ tới nữ tử trước mắt lại là một tên Nguyên Anh chân quân.

Mặc dù chính mình phu quân muốn xung kích Nguyên Anh, nàng đối với Nguyên Anh chân quân vẫn là tràn ngập kính sợ.

Dù sao, toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới, cũng là ba bốn tên Nguyên Anh chân quân.

Bất quá trong lòng kinh ngạc, Khương quốc từ đâu tới một vị vân tễ chân quân?

Chính mình phu quân theo địa phương khác nhận biết chân quân tiền bối?

Nàng không có suy nghĩ nhiều, chắp tay chắp tay nói: "Tiểu nữ tử Lục Diệu Ca, gặp qua vân tễ chân quân."

Ừm

Vân Uyển Thường toàn thân mờ mịt hào quang lượn lờ, phảng phất đứng ngạo nghễ tại vạn trượng hồng trần, siêu thoát thế gian, để cho người ta thấy không rõ dung mạo bộ dáng, nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó nhìn về phía Lục Trường Sinh, ra hiệu đi nhanh lên đi.

Chợt, ba người hướng phía Vạn Thú sơn mạch tiến đến.

Dĩ vãng mang theo vợ đi ra ngoài, Lục Trường Sinh mười điểm dễ dàng nhàn nhã, thoải mái Tự Tại, phảng phất đạp thanh du ngoạn.

Mà bây giờ, Vân Uyển Thường sắc mặt lạnh lẽo, không nói một lời, thật sự là nhường Lục Trường Sinh toàn thân không được tự nhiên.

Thầm nghĩ còn không bằng đem nhi tử Lục Vân Tiêu mang tới, dạng này Vân Uyển Thường còn có khả năng mang mang nhi tử, giảm bớt hạ cảm xúc.

Không có Kim Sí Thiên Bằng, cho nên tiến vào Vạn Thú sơn mạch chỗ sâu về sau, Lục Trường Sinh hết sức cẩn thận.

Toàn trình thi triển Thần Thông 【  Điên Đảo Âm Dương Lưu Ly Bích 】 che lấp ba người khí thế, đồng thời thông qua bói toán tránh đi nguy hiểm.

Quá trình cùng Vân Uyển Thường lẫn nhau thôi động Di Trần phiên, dùng tới đi đường, pháp lực tiêu hao vượt qua ba thành, liền tìm địa phương nghỉ ngơi, dùng đan dược, ngàn năm linh nhũ khôi phục pháp lực.

Dù sao, bực này Vạn Thú sơn mạch chỗ sâu, Yêu Vương chiếm cứ, hắn hiện tại không muốn tái sinh khó khăn trắc trở, lãng phí pháp

Liền như vậy, bỏ ra hơn hai tháng thời gian, Lục Trường Sinh ba người tới lông vàng độc giác gấu địa bàn.

Li

Theo Lục Trường Sinh đến, toàn thân lập lòe, giống như đúc bằng vàng ròng Kim Sí Thiên Bằng trước tới tiếp ứng.

Đó có thể thấy được, Lục Trường Sinh không có ở đây hơn một năm nay, nó trôi qua mười điểm tưới nhuần, không chỉ trạng thái tinh thần khí thế cũng thắng qua dĩ vãng.

"Phu quân, Diệu Ca."

"Lang quân, Diệu Ca."

Thấy Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca, Vân Uyển Thường từ trên người Kim Sí Thiên Bằng đi xuống, Hồng Liên cùng Lăng Tử Tiêu lập tức tới chào hỏi, nhìn về phía bên cạnh Vân Uyển Thường.

Lăng Tử Tiêu thân là Kết Đan tu sĩ, khó mà thấy rõ Vân Uyển Thường dung mạo.

Có thể có được Nguyên Anh thần hồn Hồng Liên lại có thể mông lung nhìn ra đây là Vân Uyển Thường.

Trong lòng hơi kinh ngạc, Vân Uyển Thường vì sao muốn đem thân hình dung mạo che lấp?.