Chương 815: Kết Anh! Kết Anh! Kết Anh! (2)

Chương 815: Kết Anh! Kết Anh! Kết Anh! (2)

Bất quá làm một tên thịnh tình thương Nguyên Anh chân quân, nàng chẳng qua là tư thái ưu nhã lại cười nói: "Gặp qua vị đạo hữu này."

"Đây là vân tễ chân quân, qua tới giúp ta trùng kích Nguyên Anh."

Lục Trường Sinh có chút bất đắc dĩ giới thiệu nói.

Vân tễ?

Lăng Tử Tiêu nghe được cái tên này, thầm nghĩ Khương quốc ở đâu ra vân tễ chân quân?

Huống hồ trước kia Lục Trường Sinh trùng kích Kết Đan, nàng toàn trình ở đây, biết được làm sao cái hỗ trợ pháp.

Không nói Khương quốc không có như thế một tên vân tễ chân quân, vô luận là ở đâu Nguyên Anh nữ tu đều ít hơn so với nam tu.

Mà một tên Nguyên Anh nữ tu, nguyện ý giúp chính mình lang quân trùng kích Nguyên Anh, lại có chữ "Vân" nữ tử trước mắt, sợ không phải trước đó không lâu tân tấn chân quân, Thải Vân chân quân a?

Bất quá đối phương đổi tên vì vân tễ chân quân làm gì? Trước đó không còn đang Đại Mộng tiên thành gặp qua sao?

"Chẳng lẽ cảm thấy chuyện thế này quá xấu hổ?"

Lăng Tử Tiêu trong lòng suy nghĩ, đột nhiên cảm giác được vị này Thải Vân chân quân rất là thú vị.

Bất quá dù sao chân quân trước mắt, nàng vẫn là biểu hiện mười điểm kính cẩn, hướng phía Vân Uyển Thường chắp tay hành lễ.

"Hồng Liên, Tử Tiêu, những ngày qua vất vả các ngươi."

Lục Trường Sinh nhìn ra bên này đại trận đã hoàn thành bảy tám phần, chẳng qua là còn có khả năng không ngừng gia cố.

"Phu quân nhìn một chút đại trận còn có chỗ nào cần làm tiếp bổ sung?"

Hồng Liên theo không tham dự Lục Trường Sinh hậu cung tranh thủ tình cảm.

Có thể nàng Nguyên Anh thân phận, siêu nhiên xuất trần vô hình khí tràng, ung dung tôn quý, liền để cho nàng che đậy chư nữ, đối mặt Lục Trường Sinh lúc, ủng lời nói có trọng lượng.

"Phương diện phòng ngự không sai biệt lắm, chủ yếu che lấp khí thế động tĩnh, hơi bổ sung hạ liền có thể."

Lục Trường Sinh nói như thế, đối với đại trận cũng không phải là hết sức coi trọng, chủ yếu dùng tới dùng phòng ngừa vạn nhất, sẽ không tốn hao quá nhiều tâm tư.

Huống hồ hai, ba người mong muốn bố trí một tòa đỉnh cấp đại trận, thật sự là hoa tốn thời gian tinh lực cùng tiền tài, quá mức lãng phí, hắn cũng muốn mau sớm đột phá.

"Tiểu Diễn đâu?" Lục Trường Sinh thấy Thiên Trúc Diễn không có hiện thân, dò hỏi.

"Thiên Trúc đạo hữu những ngày qua một mực tại chế tạo khôi lỗi."

Hồng Liên lên tiếng nói ra.

Thiên Trúc Diễn tính tình có chút cô tịch, mặc dù có thể trao đổi, nhưng cơ bản không sẽ cùng các nàng trao đổi.

"Ừm." Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, biết được Thiên Trúc Diễn tính tình.

Mặc dù hắn cùng Thiên Trúc Diễn ở chung, cũng chỉ có nghiên cứu thảo luận khôi lỗi luyện khí phương diện, người sau mới có thể biểu hiện ra nhiệt tình, chủ động.

Lúc khác, đều lạnh như băng, phảng phất một cỗ khôi lỗi máy móc, đắm chìm tại thế giới của mình.

Chợt, hắn cùng Hồng Liên, Lăng Tử Tiêu cùng nhau hỗ trợ bố trí.

Vân Uyển Thường mặc dù không phải trận pháp gì đại sư, nhưng thân là Nguyên Anh chân quân, Thanh Vân tông sớm Niên trưởng lão, đối với trận pháp, Luyện Khí nhất đạo đều có đọc lướt qua.

Vô pháp chủ động bày trận, nhưng ở bên cạnh hơi dưới sự hỗ trợ vấn đề không lớn. Cũng là Lục Diệu Ca, tu tiên bách nghệ, chỉ có nghiên cứu chế phù, mặt khác mấy đạo đều không có đọc lướt qua, đều đặt ở tu hành phương diện.

Cùng lúc đó, Càn quốc biên cảnh.

"Đây là có chuyện gì, vì sao hung kiếp khí không có chút nào chỗ tận cùng. . .

Những năm này, Huyền Kiếm chân quân một mực tại Càn quốc tiền tuyến tọa trấn.

Trận chiến tranh này mười điểm cháy bỏng.

Tại Nguyên quốc nhúng tay dưới, mặc dù Khương quốc toàn lực trợ giúp cũng chỉ là miễn cưỡng chống lại.

Bất quá này loại chống lại, cuối cùng sẽ chỉ lưỡng bại câu thương tình huống dưới, Lương quốc lại mảy may không muốn lui binh, nhường Càn quốc cao tầng rất không minh bạch.

Nhưng mà nửa năm trước, Huyền Kiếm chân quân bỗng nhiên cảm giác được một cỗ hung kiếp khí bốc lên tràn ngập.

Giống bực này hai nước chiến tranh, hung cát chập trùng không chừng.

Đồng thời liên quan đến tu sĩ quá nhiều, có Nguyên Anh chân quân tọa trấn, thiên cơ sẽ chịu quấy nhiễu ảnh hưởng, khó mà bói toán thiên cơ tình huống.

Cho nên Càn quốc bỗng nhiên có bực này hung kiếp khí bốc lên, mười điểm không thích hợp, nói rõ đã ở vào cảnh hiểm nguy.

Có thể căn cứ chiến cuộc tình huống, Càn quốc xa còn lâu mới có được đến cảnh hiểm nguy.

Nửa năm qua này, Huyền Kiếm chân quân thủy chung quan tâm cỗ này hung kiếp khí, nghĩ biết được cụ thể, sẽ hay không tiêu tán.

Có thể nửa năm trôi qua, cỗ này hung kiếp khí không chỉ không có chút nào tiêu tán, còn không ngừng bốc lên, càng ngày càng rõ ràng.

Thậm chí một chút tam giai quẻ sư đều có thể cảm ứng nhìn ra.

"Chẳng lẽ là Lương quốc có mới Nguyên Anh chân quân đột phá? Có thể mặc dù có Nguyên Anh chân quân đột phá, cũng không đến mức như thế."

Huyền Kiếm chân quân trong lòng suy nghĩ, biết được Lương quốc khẳng định nắm giữ một loại nào đó khủng bố thủ đoạn, mới có thể làm bực này hai nước chiến tranh dưới, Càn quốc xuất hiện như vậy hung kiếp khí.

Nhưng vô luận là một tên mới Nguyên Anh chân quân, vẫn là nuôi dưỡng mới tứ giai Thú Thần, hoặc là mời tới.

Một tên Nguyên Anh chân quân, đều không có cách nào đến nước này.

Đến mức lại có Nguyên Anh chân quân đột phá, lại bồi dưỡng được tứ giai Thú Thần, Tu La sát thần, Huyền Kiếm chân quân cảm thấy xác suất không lớn.

Chiến tranh kéo dài lâu như vậy, quốc lực sẽ chỉ càng đánh càng kém, nếu như Lương quốc còn có bực này nội tình thủ đoạn, làm sao đến mức kéo đến bây giờ.

Hoàn toàn có khả năng phía trước mấy đợt chiến tranh, trực tiếp đem Càn quốc khuất nhục đại bại.

Nhưng dù như thế nào, này loại dấu hiệu, đều để trong lòng của hắn không ổn.

Biết Càn quốc một khi đại bại, hắn Khương quốc, Thiên Kiếm tông đem trực tiếp đối mặt Lương quốc cùng Nguyên quốc.

Không chỉ Lương quốc cùng Nguyên quốc, nếu không phải Tấn quốc xuất hiện nội loạn, Ngũ Độc giáo cùng Thiên Thi tông không muốn sẽ cùng Âm Minh quỷ tông hợp lực đối phó Khương quốc, vẻn vẹn lúc trước Thú Thần sơn cùng Minh Sát chân quân minh ước, liền đủ để khiến hiện tại Khương quốc đau đầu, vô lực trợ giúp Càn quốc.

Nếu là Càn quốc đại bại, dù cho không có Ngũ Độc giáo cùng Thiên Thi tông, Âm Minh quỷ tông cũng sẽ cùng tranh ăn với hổ, mong muốn theo Khương quốc kiếm một chén canh!

Sau một hồi, Huyền Kiếm chân quân vẻ mặt mệt mỏi phun ra một ngụm trọc khí, không thể từ nơi này cỗ hung kiếp khí nhìn ra nửa phần.

Biết trừ phi mình không để ý đại giới, tiêu hao đại lượng tuổi thọ nguyên khí, cưỡng ép đột nhiên phá Thiên Cơ sương mù, mới có thể biết được tối tăm đại khái.

Nhưng bây giờ thế cục, hắn một khi hao tổn đại lượng nguyên khí, lại càng dễ đối mặt nguy hiểm.

Suy tư thật lâu, Huyền Kiếm chân quân đổi một cái phương thức suy tính, nghĩ biết được chính mình như thế nào làm, mới có thể phá cục, tận lực bảo toàn chính mình Thiên Kiếm tông.

Dù sao, trận chiến tranh này liên quan đến thiên cơ nhân quả quá lớn, không phải hắn một tên quẻ sư có khả năng tiếp nhận.

Không bằng đem chính mình làm làm môi giới, suy tính Thiên Kiếm tông tương lai vận mệnh hướng đi, từ đó phân tích tình huống.

Trong tay vài kiện bói toán mệnh khí xuất hiện, tại quanh người hắn quay quanh, hình thành một cỗ thiên cơ lực lượng.

Theo sắc mặt tái nhợt, tinh huyết nguyên khí tiêu hao, tuổi thọ hao tổn, hắn phảng phất tại Vận Mệnh trường hà nhìn thấy đại quân binh lâm Thiên Kiếm tông.

Bất quá đây chỉ là từ mệnh vận trường hà một đạo bọt nước.

Thần bí Vận Mệnh trường hà vô số bọt nước phun trào, đại biểu tương lai vô số khả năng, chia rẽ lối rẽ. Hắn mong muốn tại Vận Mệnh trường hà nhìn thấy càng nhiều khả năng, thu hoạch được càng nhiều tin tức.

Nhưng giá quá lớn, mặc dù hắn thân là Nguyên Anh chân quân, Quẻ đạo Tông Sư, cũng không cách nào nhìn thấy quá nhiều, chỉ có thể tận lực theo chính mình Thiên Kiếm tông cấu kết vô hình lưới lớn, tìm tới tin tức tương quan.

Hô

Một lúc lâu sau, Huyền Kiếm chân quân vẻ mặt ảm đạm mở mắt, tóc mai số sợi tóc hạ xuống, nhiều một chút hoa râm.

Những năm này, chịu chiến tranh ảnh hưởng, hắn thiên cơ chi thuật vốn là vận dụng tấp nập, hao phí tâm lực, bây giờ lại hao tổn thọ nguyên nhìn trộm Vận Mệnh trường hà, cho nên hao tổn cũng không nhỏ.

Bất quá cũng may hắn vừa rồi thu hoạch được thu hoạch.

"Kiếp, kiếm. . ."

Đây là Huyền Kiếm chân quân từ mệnh vận trường hà nhòm ngó đến hai đầu đường, kiếp biểu thị Thiên Kiếm tông tương lai sẽ có đại kiếp.

Đến mức trận này đại kiếp cùng Lương quốc có không có trực tiếp quan hệ, hắn không rõ ràng.

Nhưng căn cứ tình huống trước mắt phân tích, rất có thể là Càn quốc đại bại, từ đó mối nguy rơi xuống hắn Khương quốc, Thiên Kiếm tông.

Đến mức kiếm, thì là hắn tại Vận Mệnh trường hà nhòm ngó một loại khác hướng đi, cũng không phải là rách nát, giải quyết mối nguy.

Có thể cái này kiếm có ý tứ gì, Huyền Kiếm chân quân cũng không rõ ràng, cũng không cách nào lại hao phí đại giới đi suy tính..