Chương 815: Kết Anh! Kết Anh! Kết Anh! (3)

Chương 815: Kết Anh! Kết Anh! Kết Anh! (3)

Dù sao quẻ không thể coi là tận, cũng vô lực tính toán tường tận!

"Cái này kiếm, là chỉ ta Thiên Kiếm tông, vẫn là cái nào đó kiếm khí, vẫn là người?"

Huyền Kiếm chân quân suy tư, nghĩ biết được kiếm như thế nào phá cục.

Giống khả năng thứ nhất, hắn trực tiếp phủ quyết, biết được đúng như suy tính biết, đại kiếp tiến đến, chính mình Thiên Kiếm tông căn bản không có khả năng ngăn cản.

Đến mức kiếm khí, hắn cảm thấy có khả năng bỏ chút thời gian.

Làm một cái Kiếm đạo thế lực, mấy ngàn năm qua, Thiên Kiếm tông một mực có sưu tập thất lạc ở bên ngoài phi kiếm.

Này chút phi kiếm có tàn phá, có bị long đong, nhưng có chất chứa chủ nhân kiếm ý, thậm chí chủ nhân truyền thừa tin tức.

Giống trăm năm trước, hắn Thiên Kiếm tông liền từ một thanh tự hối trong phi kiếm thu hoạch được một tòa động phủ di tích, thu hoạch phong phú.

Nếu là có thể tìm tới bực này phi kiếm, chưa từng không có phá cục khả năng.

Đến mức người. . . Chính mình Thiên Kiếm tông tái xuất Nguyên Anh chân quân?

Làm Khương quốc bá chủ, hắn Thiên Kiếm tông thực lực hơn xa Thanh Vân tông, Ngự Linh tông, Lạc Hà tông, có nhiều tên có khả năng trùng kích Nguyên Anh Kết Đan Đại chân nhân.

Chẳng qua là bực này Đại chân nhân vô luận là ở đâu đều là đỉnh cấp chiến lực, một khi trùng kích Nguyên Anh thất bại, chính là tổn thất lớn.

Nếu là dưới tình huống nguy hiểm, nguyện ý hạ thấp yêu cầu, tái xuất một tên Nguyên Anh chân quân không là vấn đề.

Chẳng qua là một tên Nguyên Anh, căn bản là không có cách tả hữu bực này Tu Tiên giới chiến tranh.

"Những người khác. . ."

Huyền Kiếm chân quân bỗng nhiên trong lòng một chầu, nghĩ đến trước kia Tuyệt Kiếm chân quân truyền đến một tin tức.

Thanh Vân tông Thải Vân chân quân không chỉ đột phá Nguyên Anh, đồng thời có thai, trong cơ thể có một cỗ phong mang kiếm ý!

Căn cứ trong thư nói, Thải Vân chân quân tại ngoại tình đến một tên gọi là 【  Kỳ Lân Kiếm Quân 】 Nguyên Anh chân quân, tại đối phương trợ giúp hạ đột phá Nguyên Anh.

Mà bào thai trong bụng, chính là tên này Kỳ Lân Kiếm Quân con trai.

Phong mang kiếm ý thì là Kỳ Lân Kiếm Quân cho Vân Uyển Thường bào thai trong bụng phối hợp Linh bảo!

Có khả năng cho một cái chưa ra đời thai nhi một kiện phối hợp Linh bảo, nói rõ vị này Kỳ Lân Kiếm Quân, tuyệt không phải một tên bình thường Nguyên Anh tu sĩ.

"Chẳng lẽ phá cục ở tên này Kỳ Lân Kiếm Quân trên thân?"

Huyền Kiếm chân quân cau mày, trong lòng suy nghĩ.

Lúc trước nhận được tin tức, hắn liền tìm đọc rất nhiều tư liệu, cũng không tìm được Kỳ Lân Kiếm Quân như thế một người.

Bất quá Tu Tiên giới cuồn cuộn vô ngần, Khương quốc bất quá Nam Hoang một góc.

Trước mắt hắn có thể tiếp xúc tình báo tin tức, nhiều nhất Nam Hoang Bắc Vực này một mảnh, thậm chí đều không thể khái quát.

Cho nên không có tìm được, cũng không có cách nào nói rõ không có Kỳ Lân Kiếm Quân như thế một người.

Lúc này, Huyền Kiếm chân quân hít sâu một hơi, để cho người ta truyền tin cho Tuyệt Kiếm chân quân, tiếp tục sưu tập kiếm khí, trọng điểm kiểm trắc trước mắt trong tông phi kiếm, đồng thời đi tới Thanh Vân tông bái phỏng Vân Uyển Thường, hiểu rõ Kỳ Lân Kiếm Quân sự tình.

Trừ cái đó ra, Thiên Kiếm tông cũng phải làm tốt một chút chuẩn bị.

Nếu là đúng như cùng đẩy tính toán bình thường, Lương quốc xuất hiện vượt quá tưởng tượng chiến lực, đại bại Càn quốc, như vậy hắn Thiên Kiếm tông liền muốn làm tốt di chuyển, hoặc là dung nhập chuẩn bị.

Giờ này khắc này, Vạn Thú sơn mạch.

Vân Uyển Thường cùng Lục Trường Sinh cũng không hiểu biết các nàng tùy tiện lập một cái bí danh, hoang ngôn, đối Huyền Kiếm chân quân tạo thành ảnh hưởng cực lớn.

Đi qua hơn một tháng trù bị, Lục Trường Sinh nhận làm đại trận đã đầy đủ, cùng Lục Diệu Ca, Vân Uyển Thường đi vào lông vàng độc giác gấu sào huyệt, tĩnh tâm ngồi xếp bằng, chuẩn bị trùng kích Nguyên Anh.

Kim Sí Thiên Bằng tại bốn phía tuần tra, Đề Hồn thú thì tại nó cổ lông vũ chỗ nằm ngáy o o, chỉ gặp nguy hiểm lúc mới có thể tỉnh lại.

Thiên Trúc Diễn quanh thân vô số cỗ khôi lỗi sắp hàng, làm tốt tùy thời động thủ chuẩn bị.

Hồng Liên cầm trong tay 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 cùng Lăng Tử Tiêu chung nhau tọa trấn này tòa tạm thời bố trí tam giai đại trận, quan trắc bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, để tránh ngoài ý muốn.

Cứ việc trước mắt trận pháp không bằng Nguyên Anh thế lực đại trận hộ sơn, có thể sức chiến đấu cỡ này đội hình, thắng qua rất nhiều Nguyên Anh cấp bậc thế lực.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Lông vàng độc giác gấu trong sào huyệt, Lục Trường Sinh Âm Dương pháp lực chậm rãi vận chuyển, khí huyết, pháp lực, thần thức đều đi đến tột cùng nhất trạng thái.

Quá trình này bên trong, tâm hồ theo chập trùng đến dần dần bình tĩnh, trong óc tuôn ra hơn 140 năm từng li từng tí.

Theo Thanh Vân tông thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, kích hoạt hệ thống, đến ở rể Thanh Trúc sơn Lục gia, bất tri bất giác, đã qua 124 năm.

124 năm, hắn theo đã từng nông gia thiếu niên, trở thành hiện tại Bích Hồ sơn chủ, Đại Mộng thành chủ, uy chấn một phương Dương Minh chân nhân."Ở rể Thanh Trúc sơn, sơ lâm Cửu Long phường thị, diệt Hồng Diệp cốc Trần gia, cùng Tiêu Hi Nguyệt trùng kích Trúc Cơ, đi tới Cửu Tiêu tiên thành, gặp gỡ bất ngờ Nam Cung Mê Ly, thành lập Bích Hồ sơn Lục gia. . ."

"Thiên Nguyên bí cảnh gặp gỡ bất ngờ Sở Thanh Nghi, Thiên Phượng Chân Vũ gặp Thanh Loan, Đại Mộng trạch săn Kình Vương, ngăn cửa Âm Minh quỷ tông, khai hoang chiến tranh Chiến Thiên thi, Vạn Ma uyên sơ nhập Nguyên Anh, Hãn Sa Huyễn Vực chém giết Nguyên Anh chân quân, Tinh Túc hải, Vĩnh Dạ Chi Địa.

Hơn một trăm năm tu hành trải qua, như là cưỡi ngựa xem hoa tại trong óc lược qua.

Này hơn một trăm năm, trong trí nhớ rất nhiều bóng người hiển hiện.

Có thê thiếp, có nhi nữ, có trưởng bối, có hảo hữu. . .

Ở rể Thanh Trúc sơn lúc, ban đầu ba tên kết tóc thê tử, Lục Lan Thục, Lục Tử Nhi, Lục Thanh Nhi, sớm đã thọ hết chết già.

Không chỉ ba người các nàng, lúc trước phàm nhân thê thiếp, đều thọ hết chết già.

Nhi nữ Lục Vô Ưu, Lục Vô Ngu, Lục Hỉ Nhạc. .

Bao quát thứ nhất có được linh căn, lại ngừng bước Luyện Khí sáu tầng nhi tử Lục Tiên Chi

Trưởng bối phương diện, vô luận phụ mẫu, vẫn là Thanh Trúc sơn thế hệ trước, đều toàn bộ tọa hóa, lại không quen thuộc một người.

Hảo hữu. .

Hắn hảo hữu không nhiều.

Huynh đệ tốt nhất bằng hữu, Lệ Phi Vũ theo năm đó Vạn Thú sơn mạch từ biệt, không biết tung tích.

Hồng Nghị, Hàn Lâm đều đã qua đời.

Lúc trước Thanh Trúc sơn cùng Cửu Long phường thị nhận biết một chút bằng hữu, Cao Hà, Dư Mậu Thành một cái chết già, một cái tại Bích Hồ sơn Ngu gia xuất thế sau dọn nhà không biết hạ lạc.

"Ai có thể nghĩ tới, lúc trước Thanh Vân tông đào thải một cái hạ phẩm linh căn nông hộ thiếu niên, ở rể vì tế, có thể đi cho tới hôm nay một bước này đâu?"

Lục Trường Sinh mở mắt ra, cười nhạt một tiếng, tâm chí vô cùng kiên định.

Trăm năm tuế nguyệt, như thời gian như bóng câu qua khe cửa, thủy triều lên xuống.

Tương lai của hắn còn mười điểm dài đằng đẵng, này bất quá bắt đầu.

Đối với mình trước kia trải qua, hắn mười điểm thản nhiên, cũng không có chút nào sỉ nhục.

Đó là hắn tới lúc đường.

Bên cạnh Vân Uyển Thường cùng Lục Diệu Ca nghe nói như thế, đều có chút giật mình. Đúng vậy a.

Ai có thể nghĩ tới, lúc trước bị Thanh Vân tông đào thải nông hộ thiếu niên, có thể đi cho tới hôm nay một bước này.

Vô luận Lục Diệu Ca, vẫn là Vân Uyển Thường, đều không cách nào tưởng tượng.

"Diệu Ca tỷ."

Lục Trường Sinh nhìn về phía bên cạnh dung mạo dịu dàng thanh lệ, khí chất như nước Lục Diệu Ca, phảng phất nhân sinh sơ kiến.

Đối phương là nàng bước vào Tu Tiên giới thứ nhất hâm mộ nữ tử, cùng hắn một đường đi tới.

Kết Đan lúc, nàng tại.

Hiện tại Nguyên Anh lúc, nàng cũng tại.

Lục Trường Sinh tin tưởng, tương lai Hóa Thần, nàng vẫn còn ở đó.

Ừm

Lục Diệu Ca nhìn về phía trước mắt đôi mắt ôn nhuận, dung mạo tuấn mỹ thanh niên, nhẹ nhàng gật đầu, đôi mắt đẹp nhu tình vạn trượng.

Sau đó Khí Hải đan điền bên trong, đạo cơ cùng Kim Đan nở rộ vạn trượng hào quang, tựa như nhấc lên kinh đào hải lãng.

Thái Nhất Đạo Chủng phảng phất một viên nước pha nóng lạnh hỏa chủng con, chậm rãi bốc lên mà ra, xích lại gần Lục Trường Sinh, môi đỏ khẽ nhếch.

Lục Trường Sinh nắm ở thê tử yếu đuối không xương gọt vai, ngậm chặt nàng trơn bóng môi đỏ, đem này miếng 【  Thái Nhất Đạo Chủng 】 thu nhập trong cơ thể.

Bên cạnh Vân Uyển Thường thấy hai người thân mật vô gian, nhu tình như nước mến nhau bộ dáng, chẳng biết tại sao, vậy mà tuôn ra mấy phần không hiểu chua xót.

Nàng nhìn ra, Lục Diệu Ca này miếng nước pha nóng lạnh hỏa chủng con, cùng Lục Trường Sinh pháp lực khí thế nhất mạch tương thừa, xác thực đối Lục Trường Sinh có lớn lao giúp ích, cũng không phải là lừa gạt mình..