Chương 815: Kết Anh! Kết Anh! Kết Anh! (4)

Chương 815: Kết Anh! Kết Anh! Kết Anh! (4)

Thậm chí loại hiệu quả này, so chính mình tưởng tượng còn muốn khoa trương, phảng phất. . Lục Diệu Ca cho Lục Trường Sinh sung làm lô đỉnh?

Theo Thái Nhất Đạo Chủng theo Lục Diệu Ca trong miệng tiến vào Lục Trường Sinh trong cơ thể, Lục Diệu Ca cả người khí thế giảm nhiều, vẻ mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tái nhợt.

"Nếu như tiểu tặc này ngoài ý muốn nổi lên, đột phá thất bại. . .

Vân Uyển Thường biết được, Lục Trường Sinh hẳn không phải là đem Lục Diệu Ca xem như lô đỉnh, hai người thuộc về tướng tá phối hợp. Nhưng nếu là Lục Trường Sinh ngoài ý muốn nổi lên, không có này miếng Đạo Chủng, Lục Diệu Ca tương lai sợ là đạo đồ tàn phế, khó mà tiến thêm.

"Diệu Ca tỷ, ngươi trước nghỉ ngơi."

Lục Trường Sinh không cùng Lục Diệu Ca quá nhiều kiều diễm lưu luyến, bốn rời môi mở, nhẹ nói ra.

Ừm

Lục Diệu Ca nhu tình như nước nhìn trước mắt Lục Trường Sinh, lại liếc mắt nhìn bên cạnh toàn thân lượn lờ lấy màu sắc rực rỡ mờ mịt Vân Uyển Thường, hóa thành một đạo hồng quang, bay ra động phủ, cho hai người đưa ra không gian.

Nàng mặc dù tính cách dịu dàng, nhưng cũng không ngốc.

Thông qua những ngày qua ở chung, phu quân ám chỉ, sớm đã đoán được vị này "Vân tễ chân quân" thân phận.

Nàng đối hồn đạo mộng cảnh trải qua cũng không cảm giác, đơn thuần coi là một cái hư cấu mộng cảnh, cũng không hiểu biết Vân Uyển Thường cùng các nàng cùng nhau trải qua.

Cho nên đoán được thân phận đối phương về sau, lý giải đối phương làm trưởng bối, Nguyên Anh chân quân, đối mặt này các loại tình huống, khó mà buông xuống tư thái, hình dáng gặp người.

"Ngươi rất yêu nàng."

Vân Uyển Thường nhẹ nói ra, rất muốn biết được Lục Trường Sinh yêu vì sao có thể điểm nhiều như vậy phần?

Hắn đối mặt chính mình, Tiêu Hi Nguyệt thời điểm, cũng là như thế.

". . ." Lục Trường Sinh cảm thụ được Khí Hải đan điền, ầm ầm phun trào gào thét đan hồ, nở rộ hào quang đạo cơ Kim Đan, nghe được Vân Uyển Thường lời nói, có chút im lặng.

Không phải, loại tình huống này ngươi hỏi cái này loại làm gì?

Hắn vô ý thức nghĩ muốn nói một câu, các ngươi đều là ta cánh.

Nhưng nghĩ tới Vân Uyển Thường cùng mình phần lớn thê tử khác biệt, hắn gật đầu "Ừ" một tiếng, sau đó tiếp tục nói ra: "Ta đối sư tôn yêu, cũng thiên địa chứng giám!"

Vân Uyển Thường không nói gì, vào thời khắc này, đối loại chuyện này quá nhiều xoắn xuýt.

Chẳng qua là cởi ra trên thân tinh mỹ lộng lẫy màu sắc rực rỡ váy, đem phảng phất Thiên Công tỉ mỉ điêu khắc tuyệt mỹ thân thể chủ động ủng hướng Lục Trường Sinh.

Sau đó môi son khẽ mở, phun ra "Vận công" nhị chữ, thanh âm lành lạnh ôn nhu, lại mang theo vài phần không thể nghi ngờ.

Lục Trường Sinh không có như dĩ vãng, tán tỉnh trêu đùa đối phương, chẳng qua là vẻ mặt nghiêm túc vận chuyển 《 Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết 》.

Một lát sau, hai người cơ thể giao hòa, mi tâm hạo nhật trăng sáng xen lẫn hiển hiện, bốc lên luân chuyển, ở trước mắt xưa cũ Yêu Vương trong động phủ, đan xen Linh cùng thịt sinh mệnh khúc chương.

Quá trình này, Thái Hư bên trong, một cái vô hình đỉnh lô dần dần thành hình, đem Nhật Nguyệt cháy hừng hực, hóa thành một dòng chảy xuôi theo thần bí hào quang trong suốt ngọc dịch.

Vân Uyển Thường Nguyên Anh pháp lực, như là Thiên Hà như vỡ đê, tràn vào một dòng ngọc dịch bên trong, trực tiếp đem trọn cái đỉnh lô lấp đầy, sau đó tràn vào Lục Trường Sinh thân thể.

Bàng bạc!

Cuồn cuộn!

《 Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết 》 này loại song tu công pháp, một tên Nguyên Anh chân quân trợ giúp một tên Kết Đan tu sĩ trùng kích Nguyên Anh, có thể nói hiệu quả to lớn, hoàn toàn thuộc về trước Nguyên Anh kéo theo sau Nguyên Anh!

Trước đó đều là Lục Trường Sinh trước Kết Đan, thông qua công pháp kéo theo thê tử sau Kết Đan.

Giờ khắc này, hắn trải nghiệm đến bị người nàng kéo theo cảm giác.

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh toàn thân pháp lực đã kiềm chế không được, phảng phất núi lửa bùng nổ, Thiên Hà vỡ đê, điên cuồng đánh ra gào thét.

Thậm chí không cần hắn vận chuyển công pháp, bình cảnh liền muốn trực tiếp bị xông mở, hình thành một cổ mãnh liệt bàng bạc pháp lực khí thế.

"Nhất định phải thành công, rất nhiều người đang chờ ngươi."

Vân Uyển Thường có chút tái nhợt hư nhược gương mặt hiện ra nhàn nhạt triều vận, nhẹ nói ra, thanh âm mềm mại đáng yêu lành lạnh.

"Yên tâm!"

Lục Trường Sinh trước nay chưa có kiên định nói ra: "Ta còn nhớ rõ ước định của chúng ta đâu!"

Trùng kích Nguyên Anh không giống mặt khác cảnh giới.

Hoặc là đột phá!

Hoặc là thân tử đạo tiêu!

Cho nên ở trước mặt hắn, chỉ có thành công một con đường!

Công pháp vận chuyển, triệt để buông ra áp chế.

Oanh

Lục Trường Sinh thân thể trong nháy mắt như là Thái Cổ núi lửa bùng nổ, đột nhiên tràn ngập ra sôi trào mãnh liệt, cơ hồ thiên băng địa liệt khí huyết cùng pháp lực.

Khí huyết xông lên trời không, như cùng một đầu Thái Cổ Thương Long khôi phục, gào thét thiên địa.

Cơ thể phật quang cùng ma khí xen lẫn phun trào, hình thành lít nha lít nhít màu vàng kim Phạn văn cùng u hắc ma văn, một tôn phật ma hư ảnh như ẩn như hiện.

Âm Dương pháp lực thấu thể mà ra, hóa thành sáng lạn hoa mỹ âm Dương Huyền Quang, đem cả người hắn bao phủ, sau đó hình thành một bức Âm Dương đạo đồ, tựa như suy diễn thiên địa vạn vật, trực tiếp phá vỡ Kết Đan đến Nguyên Anh bình cảnh.

Quá nhanh!

Như thường đột phá, vốn nên nên vận chuyển công pháp, sau đó mượn nhờ linh mạch, Hóa Anh đan, Kết Anh linh vật các loại xông mở bình cảnh, tiến hành đột phá.

Nhưng Lục Trường Sinh vẻn vẹn buông ra áp chế, liền tự chủ đột phá Nguyên Anh bình cảnh.

Hắn căn cơ thật sự là quá mức hùng hồn.

Thiên Đạo Kết Anh cơ duyên đều tán đi ba lần, cả người ở vào tùy thời lằn ranh đột phá bồi hồi.

Kết Đan cùng Nguyên Anh bình cảnh với hắn mà nói, sớm liền như là một tầng màng mỏng, tuỳ tiện liền có thể đột phá.

Vừa mới Lục Diệu Ca độ vào Thái Nhất Đạo Chủng cùng Vân Uyển Thường Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, càng là trực tiếp đem tầng này bình cảnh phá vỡ, chẳng qua là bị hắn áp chế gắt gao lấy.

"Hô hô hô..."

Âm Dương đạo đồ xoay quanh, hình thành một cái vòng xoáy, tự chủ thu lấy này phương linh khí của thiên địa.

Lục Trường Sinh đối với đột phá Nguyên Anh chi tiết sớm đã rõ ràng.

Cứ việc chỉ trong nháy mắt liền đột phá bình cảnh, nhưng vẫn là không có tiết kiệm, đem chuẩn bị tinh phẩm Hóa Anh đan uống vào.

Sau đó bắt đầu vận chuyển công pháp 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 chủ động thu lấy luyện hóa thiên địa linh khí, dùng tới thai nghén Nguyên Anh!

Lục Trường Sinh vốn là căn cơ hùng hồn kinh người, lúc này dùng tinh phẩm Hóa Anh đan giúp hắn cân đối tam quan, cái này hiệu suất tiến thêm một bước.

Trong chốc lát, bốn phương tám hướng thiên địa linh khí như là vạn thú bôn đằng, sôi trào mãnh liệt tới.

Lông vàng độc giác gấu sào huyệt tại thời khắc này rung động, toàn bộ tứ giai linh mạch linh khí, giống như thủy triều, trùng trùng điệp điệp tràn vào trong động phủ.

Đối mặt mãnh liệt cuồng bạo, như cùng một cái đầu Thương Long thiên địa linh khí, Lục Trường Sinh cơ thể lập lòe phát sáng, quanh thân Âm Dương đạo đồ xen lẫn, đồ sộ bất động.

Cái này Âm Dương đạo đồ bên trong, một đầu Âm Dương Côn Bằng như ẩn như hiện, giống như là muốn luyện hóa thiên địa, điên cuồng luyện hóa linh khí.

Côn Bằng thể tại thôn phệ luyện hóa phương diện có vượt qua thường nhân hiệu quả.

Không chỉ có thể luyện hóa thiên địa linh khí, thậm chí có khả năng luyện hóa yêu đan, ma khí, yêu khí, quỷ khí.

Cứ việc Lục Trường Sinh Côn Bằng thể dung nhập Hỗn Độn thể về sau, không giống nguyên bản như vậy bá đạo.

Nhưng chỉ là luyện hóa thiên địa linh khí, vẫn là kinh người vô cùng, cả người ngồi xếp bằng phảng phất một tòa Hỗn Độn lò luyện, Thái Cổ Côn Bằng, luyện hóa thiên địa vạn vật!

"Đây cũng là hắn trùng kích Đại Đạo Nguyên Anh nội tình sao. . ."

Cách đó không xa, Vân Uyển Thường nhìn xem Lục Trường Sinh hình thành kinh người dị tượng, cả người kinh hãi không thôi.

Mấy năm trước, nàng mới trùng kích Nguyên Anh.

Có thể mặc dù mượn nhờ Thiên Đạo Kết Anh cơ duyên, cũng kém xa tít tắp Lục Trường Sinh.

Không nói những cái khác, liền Lục Trường Sinh bực này đồ sộ bất động  mặc cho vô cùng vô tận linh khí tràn vào trong cơ thể, liền miểu sát vô số Kết Đan Đại chân nhân.

Bởi vì đồng dạng Kết Đan tu sĩ, căn bản là không có cách tiếp nhận mãnh liệt như vậy bàng bạc linh khí triều dâng.

Huống chi, còn có thể tốc độ cao đem những thiên địa linh khí này áp súc luyện hóa.

Nếu không phải nàng có Nguyên Anh tu vi, đổi thành một tên Kết Đan sơ kỳ, trung kỳ tu sĩ, vẻn vẹn Lục Trường Sinh tạo thành bực này động tĩnh, sợ là liền khó có thể chịu đựng!

"Vừa mới bắt đầu liền có kinh người như thế động tĩnh?"

"Đây cũng là Nguyên Anh khí tượng sao?"

Lông vàng độc giác gấu sào huyệt bên ngoài, Lục Diệu Ca cùng Lăng Tử Tiêu nhìn bốn phương tám hướng linh khí như là cuồn cuộn trường long hướng LụcTrường Sinh vị trí hội tụ mà đi, ra tiếng thốt lên kinh ngạc.

Các nàng cũng chưa gặp qua Kết Đan trùng kích Nguyên Anh.

Nhưng này vừa mới bắt đầu động tĩnh, liền vượt xa Trúc Cơ trùng kích Kết Đan tối hậu quan đầu.

Nhất là địa mạch rung động  ấn lý thuyết không nên đợi đến cấu kết địa mạch linh cơ thời điểm sao?

"Quả nhiên như ta suy đoán đồng dạng, phu quân thể chất. . ." Hồng Liên lẳng lặng nhìn trước mắt động tĩnh, đôi mắt đẹp chỗ sâu, tựa như một con Chu Tước thần điểu dục hỏa xoay quanh.

Thấy Lục Trường Sinh xếp bằng ở Âm Dương đạo đồ bên trong, cơ thể phật ma sáng bóng chảy xuôi, phảng phất Hỗn Độn lò luyện, một tôn Côn Bằng gào thét.

Này loại động tĩnh, cũng không phải là công pháp, mà là thể chất hình thành!

Trước kia Lục Trường Sinh trùng kích Kết Đan lúc, nàng toàn trình ở bên cạnh.

Nhớ kỹ Lục Trường Sinh trên thân xuất hiện Long Ngâm Chi Thể cùng Vô Cấu Thiên Hương Thể hai loại khí thế.

Lúc đó nàng liền chấn động vô cùng, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, một người thân có song đỉnh cấp linh thể.

Có thể hiện tại, nàng nhìn ra Lục Trường Sinh thể chất khí thế cùng lúc ấy hoàn toàn khác biệt.

Cứ việc còn có chút ít Long Ngâm Chi Thể cùng Vô Cấu Thiên Hương Thể khí thế, nhưng đã để nàng nhìn không thấu.

Chỉ cảm thấy thần bí, cuồn cuộn, giống như bao quát Âm Dương Ngũ Hành, thiên địa vạn tượng, khó mà nhìn thấu.

Trước kia nàng liền cảm giác Lục Trường Sinh thể chất có biến, hiện tại hoàn toàn có thể xác định.

Mặc dù nàng vẫn cho rằng Lục Trường Sinh vì Chân Tiên chuyển thế, cũng đối loại tình huống này kinh thán không thôi, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi!

Liền như vậy, thời gian từng chút từng chút đi qua.

Lục Trường Sinh tâm vô bàng vụ vận chuyển công pháp, đem thiên địa linh khí luyện hóa, tụ hợp vào Âm Dương Đại Đạo Kim Đan, dựng dục trẻ sơ sinh Nguyên Anh.

Quá trình này, hắn mi tâm thức hải, giống như một tôn người tí hon màu vàng Thái Nhất thần hồn nở rộ lập lòe thần quang, theo dưới mặt đất linh khí, hướng phía tứ giai linh mạch lan tràn mà đi, muốn cùng đầu này tứ giai linh mạch cấu kết.

Nguyên Anh chia làm Nhân đạo, mà nói, Thiên Đạo.

Nghĩ muốn tăng lên Nguyên Anh phẩm chất, liền cần cấu kết linh mạch, mượn nhờ Địa Mạch Chi Khí tới rèn luyện thân thể, kinh mạch, pháp lực, thần hồn, cùng với Kim Đan!

Nhất là Kim Đan!

Chỉ có đầy đủ Địa Mạch Chi Khí cô đọng, thối luyện, trẻ sơ sinh Nguyên Anh mới có thể tại thai nghén quá trình trở thành chân chính Nguyên Anh, sau đó lại tại Nguyên Anh thiên kiếp bên trong, hấp thu Thiên Đạo Chi Khí, tấn thăng Thiên Đạo Nguyên Anh!

Thần hồn của Lục Trường Sinh sớm đã tấn thăng Nguyên Anh, một bước này cũng vượt xa rất nhiều Kết Đan Đại chân nhân.

Lại thông qua hùng hồn pháp lực khiêu động liên tục không ngừng Địa Mạch Chi Khí  khiến cho toàn bộ linh mạch điên cuồng rung động.

Vậy cũng là tại dã ngoại đột phá chỗ tốt, không cần sợ hư hao linh mạch. Bằng không tại chính mình linh địa đột phá, liền Lục Trường Sinh bực này tu sĩ, sợ là muốn đối tứ giai linh mạch tạo thành to lớn tổn hại, bỏ ra tới trăm năm thời gian một lần nữa bồi dưỡng.

"Rầm rầm rầm!"

Như thường tu sĩ đối mặt bực này Địa Mạch Chi Khí, đều là một luồng một luồng, chậm rãi cùng thiên địa linh khí đi khắp, thối luyện toàn thân trên dưới, pháp lực Kim Đan.

Có thể Lục Trường Sinh lại đem từng đầu như là trường long linh mạch bản nguyên, Địa Mạch Chi Khí câu liền đi ra, dùng cho rèn luyện thân thể pháp lực, đạo cơ Kim Đan.

Phảng phất lại bàng bạc mãnh liệt, đều không thể đối với hắn tạo thành phụ tải áp lực.

Đây cũng là tứ giai thể phách, Nguyên Anh thần hồn, Đại Đạo Kim Đan mang tới khủng bố ưu thế.

Bằng không đổi thành bất luận cái gì một tên Kết Đan tu sĩ, đều không dám như hắn như vậy tùy ý.

Bất quá làm như vậy, không chỉ nhường Lục Trường Sinh Nguyên Anh căn cơ hơn xa tu sĩ khác, đột phá Nguyên Anh tốc độ, cũng thắng qua rất nhiều tu sĩ..