Chương 816: Nguyên Anh! (1)

Chương 816: Nguyên Anh! (1)

Đại Mộng tiên thành.

Phủ thành chủ nguy nga lầu các phía trên, Lục Toàn Chân một bộ màu đen cẩm bào, thân hình cao to thẳng tắp, đứng chắp tay, đem trọn tòa Tiên thành tận ôm đáy mắt.

Chính như phụ thân lúc trước nói, những ngày qua, Đại Mộng tiên thành dần dần xuất hiện một chút người khả nghi.

Những người này đi vào Tiên thành về sau, trước tiên chính là mua sắm tình báo tin tức, tìm hiểu Khương quốc, Tiên thành tình huống.

Đến mức phụ thân nói tới thăm dò, mặc dù còn chưa xuất hiện, nhưng Lục Toàn Chân cảm thấy sẽ không xa.

Đúng lúc này, ống tay áo của hắn bên trong một viên đưa tin phù đột nhiên bay ra, rơi vào hắn hai ngón tay ở giữa.

Đây là Tiên thành gánh Nhậm quản sự đệ đệ Lục Thanh Tùng truyền đến tin tức.

Gần đây, Đại Mộng trạch chỗ sâu tấp nập truyền đến động tĩnh to lớn, hư hư thực thực có người đi săn Yêu Vương, hoặc là xuất hiện Yêu Vương đại chiến.

Có câu nói là lên núi kiếm ăn, xuống sông uống nước.

Đại Mộng trạch cuồn cuộn vô ngần, đương nhiên sẽ không cấm chỉ tu sĩ ra biển bắt cá săn yêu.

Nhưng đi săn tam giai Yêu Vương, tính chất liền hoàn toàn khác biệt.

Thứ nhất, săn giết tam giai Yêu Vương thất bại, liền có thể có thể đưa tới Yêu Vương tập kích cùng trả thù.

Thứ hai, mỗi một đầu tam giai Yêu Vương đều giá trị trân quý, toàn thân là bảo.

Phủ thành chủ chính mình đều còn ngại không đủ, sao lại tùy ý người khác tùy ý đi săn?

Cho nên Đại Mộng trạch chỗ sâu truyền đến động tĩnh to lớn, phủ thành chủ đều sẽ phái người tiến đến thăm dò tình huống.

Tránh cho Yêu Vương tập kích hòn đảo, hoặc là thú triều đột kích.

"Săn yêu. . ."

Lục Toàn Chân trước tiên hoài nghi, đây là Tinh Túc hải vượt qua mà đến tu sĩ cách làm.

Dù sao, bị cảm lạnh càng đánh tranh ảnh hưởng, Khương quốc cảnh nội Kết Đan tu sĩ không nhiều, nào có người tới Đại Mộng trạch đi săn.

Huống hồ Đại Mộng trạch chỗ sâu khói xám tràn ngập, ảnh hưởng tu sĩ pháp lực, thần thức, kém xa Vạn Thú sơn mạch thuận tiện, vững chắc. Mà Tinh Túc hải tu sĩ liền không giống nhau.

Có thể vượt qua vô ngần Đại Hải tới, có ít nhất Kết Đan trung kỳ tu vi, thuộc về cùng giai người nổi bật.

Đồng thời Tinh Túc hải tu sĩ phần lớn tinh thông thủy pháp, tại đây biển rộng mênh mông bên trong, chịu ảnh hưởng áp chế không nhiều.

Trừ cái đó ra, Lục Toàn Chân một mực tại suy nghĩ, Tinh Túc hải tu sĩ sẽ như gì thăm dò Đại Mộng tiên thành.

Tỉ như, đơn giản nhất trực tiếp phương pháp, liền là thông qua khiêu khích Yêu Vương, nhấc lên thú triều!

Nửa tháng sau, Lục Toàn Chân lại lần nữa thu đến Lục Thanh Tùng tin tức.

Một đội Tiên thành chấp pháp đi tới Đại Mộng trạch chỗ sâu dò xét tình huống, hồn bài phá toái.

"Cuối cùng bắt đầu đến sao. . ."

Lục Toàn Chân nhìn về phía khói trên sông mênh mông, mênh mông vô bờ Đại Mộng trạch, đôi mắt thâm thúy, con ngươi phảng phất hắc động, một đầu màu đen cá lớn cùng màu vàng kim Đại Bằng xen lẫn.

Xuất hiện loại chuyện này, phủ thành chủ khẳng định không thể ngồi xem mặc kệ, thờ ơ.

Nhưng Tiên thành cao cấp chiến lực có hạn.

Trừ phi thỉnh trong nhà di nương động thủ, bằng không cũng chỉ có thể chính mình đi một chuyến.

"Đã như vậy, cũng nên nghiệm chứng hạ ta thực lực bây giờ."

Lục Toàn Chân Thanh Tuyển nho nhã sắc mặt bình tĩnh vô cùng, phảng phất sâu không thấy đáy u đàm.

Chính mình rời đi Tiên thành, sẽ hay không gặp được nguy hiểm  Lục Toàn Chân không phải hết sức lo lắng.

Trừ phi Nguyên Anh chân quân tự mình xuống tràng, bằng không hắn có tuyệt đối tự tin.

Mà căn cứ phụ thân trước đó lời nói, hắn suy đoán Tinh Túc hải Nguyên Anh chân quân không có đem Tiên thành tình huống triệt để thăm dò rõ ràng trước, sẽ không dễ dàng xuống tràng.

Nếu như thật có Nguyên Anh chân quân nghĩ gây sự, hà tất như thế thăm dò?

Cứ việc vạn sự không có tuyệt đối.

Có thể nào có cái gì tuyệt đối vững chắc?

Bây giờ phụ thân không tại, nếu là mình tùy ý người tới thăm dò Tiên thành tình huống, bị nhìn ra miệng cọp gan thỏ, như vậy cục diện càng thêm bị động."Liền là thủ đoạn thần thông, vẫn là ít một chút."

Lục Toàn Chân nhẹ giọng thì thào, biết được chính mình duy nhất phải chú ý là, chính mình Côn Bằng thể cùng Côn Bằng Thần Thông.

Trước kia Côn Bằng Ma Công tại Tinh Túc hải lưu truyền qua.

Mà Côn Bằng trứng sự tình bị rất nhiều thế lực quan tâm.

Nếu như chính mình vận dụng phương diện này Thần Thông thuật quyết, cực dễ dàng dẫn tới Tinh Túc hải tu sĩ, Nguyên Anh chân quân chú ý.

Cho nên động thủ lúc, tận khả năng không nên dùng Côn Bằng Thần Thông!

Khương quốc, Bích Hồ sơn.

Những ngày qua, Bích Hồ sơn có thể nói náo nhiệt vô cùng, một mảnh vui mừng khí tượng.

Đầu tiên là Thanh Huyền chân nhân Kết Đan khánh điển tổ chức, các phương khách khứa tới chúc.

Đợi Thanh Huyền chân nhân Kết Đan đại điển mới kết thúc không lâu, Bích Hồ sơn lại có một cỗ Kết Đan khí tượng xuất hiện.

Này khẽ động tĩnh, không nói Thanh Vân tông, xung quanh gia tộc thế lực, liền Lục gia tử đệ cũng khiếp sợ không thôi.

"Đây là Vọng Thư tỷ đang trùng kích Kết Đan sao?"

"Khẳng định a, ngoại trừ Vọng Thư tỷ, còn có ai có thể trùng kích Kết Đan."

"Tê, nếu là Vọng Thư lại thành công đột phá Kết Đan. . . . Bích Hồ sơn linh mạch đều không đủ tu hành a?"

Thấy cỗ này Kết Đan khí tượng, ngoại trừ Lục Bình An, Lục Tinh Thần đám người, cơ hồ hết thảy Lục gia tử đệ đều coi là đây là Lục Vọng Thư đang trùng kích Kết Đan.

Dù sao, Bích Hồ sơn trước mắt phù hợp nhất Kết Đan người, chính là nàng vị này Lục gia Phù tiên tử.

"Cái gì? Lục gia lại có người trùng kích Kết Đan rồi?"

"Lúc trước Trường Sinh chân nhân cùng Hi Nguyệt chân nhân chi nữ, Vọng Thư tiên tử tại Đại Mộng tiên thành thu hoạch được một viên Ngưng Tinh đan, đại khái suất là nàng đang trùng kích Kết Đan."

"Hắn Lục gia Kết Đan là rau cải trắng hay sao? Làm sao một cái tiếp một cái?"

"Đúng vậy a, cũng không phải có Ngưng Tinh đan liền cam đoan Kết Đan thành công, làm sao Lục gia liền không có thất bại?" "Vị này Vọng Thư tiên tử làm vì Trường Sinh chân nhân cùng Hi Nguyệt chân nhân ái nữ, đoán chừng đại khái suất có thể đột phá Kết Đan, này một khi đột phá, Lục gia sợ là không kém gì Thanh Vân tông."

"Vị này Phù tiên tử tại sao không đi Thanh Vân tông Kết Đan? Dùng Hi Nguyệt chân nhân quan hệ, nghĩ đến mượn dùng hạ Thanh Vân tông linh mạch, không là vấn đề đi."

Gia tộc khác thế lực tu sĩ nghe nói tin tức này, cũng là nghị luận ầm ĩ, đều cho rằng cỗ này Kết Đan khí tượng đến từ Lục Vọng Thư.

Đến mức Vương Diễn Tĩnh.

Nàng đối ngoại tồn tại cảm giác cũng không tính cao.

Cứ việc đã từng vì Ngũ Hành Vương Gia Kết Đan hạt giống, có được tu vi Trúc Cơ chín tầng, phù hợp Kết Đan yêu cầu.

Có thể Ngũ Hành Vương Gia cũng bị mất, người nào còn nhớ rõ Ngũ Hành Vương Gia Kết Đan hạt giống?

Huống hồ Kết Đan hạt giống nhiều đi.

Liền Kim Long lĩnh Kim gia bực này giả Đan gia tộc, đều sẽ bồi dưỡng mấy tên Kết Đan hạt giống, có thể ngàn năm qua, mấy người có thể Kết Đan?

Cho nên không có bất kỳ người nào sẽ đem khả năng đặt vào Vương Diễn Tĩnh trên thân.

Dù sao, tại Thanh Vân tông, Ngự Linh tông, Lạc Hà tông bực này đỉnh cấp thế lực bên trong, Kết Đan tài nguyên đều trân quý vô cùng, sẽ không dễ dàng ban thưởng.

Huống chi một cái họ khác con dâu.

Nhất là phần lớn gia tộc thế lực, càng khuynh hướng bồi dưỡng nam tu.

Càn quốc, Kim Dương tông.

"Cái gì, Tu La tông đốt một chân nhân đột phá Nguyên Anh? Thú Thần sơn hư hư thực thực có mới tứ giai Thú Vương, hoặc là tu sĩ đột phá Nguyên Anh?"

Lục Thanh Sơn nghe được Kim Dương chưởng môn lời nói, cả người rất là mộng bức.

Không nghĩ tới chính mình bế cái quan, mới thời gian mấy năm, sau khi ra ngoài, phảng phất toàn bộ thế giới cũng thay đổi.

Trận chiến tranh này ban đầu liền cháy bỏng vô cùng, thậm chí tại Nguyên quốc tham dự dưới, Càn quốc chống đỡ hết nổi.

Hiện tại Lương quốc chiến lực đại tăng, trừ phi đem Khương quốc Tuyệt Kiếm chân quân lại gọi tới tiền tuyến, kiềm chế một người, bằng không làm sao ngăn cản Lương quốc đại quân. Nhưng làm Kim Dương tông cao tầng, Lục Thanh Sơn biết được Tấn quốc Âm Minh quỷ tông cùng Thú Thần sơn quan hệ mật thiết.

Cho nên Khương quốc lại như thế nào, cũng không có khả năng hai tên Nguyên Anh chân quân đều tới Càn quốc tương trợ.

Chỉ cần dám làm như vậy, Minh Sát chân quân liền dám lập tức giết tới Khương quốc.

"Ừm, căn theo suy đoán, vị này đốt một chân quân hẳn là thông qua thủ đoạn nào đó cưỡng ép đột phá  chờ Khương quốc Thanh Vân tông Thải Vân chân quân đến đây tương trợ, liền có thể giải nạn."

"Mà lại Hỗn Nguyên tông nguyên khí chân nhân đang tại trùng kích Nguyên Anh, nếu là có thể thành công đột phá, liền có thể giảm bớt Thú Thần sơn áp lực."

Kim Dương chưởng môn ngữ khí nhẹ nhàng cùng Lục Thanh Sơn nói ra, có thể đôi mắt lại nhịn không được hiển hiện vẻ lo lắng.

Quá không đúng.

Rất sớm trước đó, bọn hắn Càn quốc năm đại tiên môn liền ý thức được trận chiến tranh này có chút không đúng.

Có thể theo thời gian chuyển dời, cỗ này không thích hợp đã miêu tả sinh động.

Nhất là lần này Tu La tông cùng Thú Thần sơn tình huống.

Giống đốt một chân nhân mượn nhờ chiến tranh huyết khí, sát kiếp khí, Tu La tông nội tình, đột phá Nguyên Anh, còn miễn cưỡng nói còn nghe được.

Có thể Thú Thần sơn tại trước kia mấy tôn tứ giai Thú Thần dưới, hẳn không có nắm chắc bao nhiêu bao hàm.

Lúc này làm sao có thể lại bồi dưỡng được mới tứ giai Thú Vương, hoặc là Nguyên Anh đột phá?

Kim Dương chưởng môn không khỏi nghĩ đến đại kiếp buông xuống nghe đồn.

Đại kiếp luôn luôn nương theo lấy đại thế.

Liên tiếp Nguyên Anh đột phá.

Liền Khương quốc Thanh Vân tông, đều xuất hiện một tên Nguyên Anh chân quân, hoàn toàn như là trong truyền thuyết đại thế.

Dù sao, căn cứ hư vô mờ mịt khí vận nói đến, bực này đại kiếp, đại thế buông xuống, không chỉ Thiên Địa hội có càng nhiều cơ duyên xuất thế, tu sĩ đột phá cũng đơn giản mấy phần.

Có thể đối mặt bực này đại kiếp, đại thế, hắn Kim Dương tông nhưng không có một tên Nguyên Anh chân quân, liền lên bàn tư cách đều không có, trong lòng khó không lo lắng.

Mà lại một khi hòa bình bị triệt để đánh vỡ, sợ là Hỗn Nguyên tông cùng Tử Quang tông, cũng không nguyện ý tiếp tục duy trì lấy bực này năm đại tiên môn cách cục.

"Ai." Nghĩ tới những thứ này, Kim Dương chưởng môn nhịn không được thở dài một hơi, nhìn trước mắt Lục Thanh Sơn không khỏi có chút tiếc nuối.

Đối phương không thể nghi ngờ kinh tài tuyệt diễm.

Có thể trưởng thành vẫn là quá chậm, hiện tại mới đột phá Kết Đan bốn tầng.

Nếu là sinh ra sớm trăm năm, nói không chừng mượn nhờ này đợt cơ hội, trùng kích Nguyên Anh.

"Chưởng môn, thuyền đến đầu cầu tự nhiên trực."

Lục Thanh Sơn nhìn ra Kim Dương chưởng môn lo lắng, nhẹ cười nói: "Huống hồ tình huống bây giờ, bất chính ứng trước kia đại kiếp nói đến sao?"

"Mỗi khi đại kiếp buông xuống, chắc chắn nương theo lấy một cái Thôi Xán đại thế, đến lúc đó Nam Hoang chòm sao lóng lánh, tất có ta Lục Thanh Sơn một tịch vị trí!"

Lục Thanh Sơn mắt như sao, nhìn về phía Kim Dương tông bên ngoài, ngạo nghễ nói ra, đối với mình tràn ngập tuyệt đối tự tin.

Hắn có thể tại hơn ba mươi năm, theo sơ nhập Kết Đan đến đột phá Kết Đan trung kỳ, không thể nghi ngờ là Lương Càng chiến tranh kẻ thu lợi.

Nếu không phải trận chiến tranh này, chém giết địch quốc tu sĩ, lập xuống rất nhiều chiến công, hắn nơi nào có tài nguyên hoàn lại tông môn pháp bảo phi kiếm, tu luyện từng môn Thần Thông thuật quyết, cô đọng Hậu Thiên linh thể.

Thời kỳ hòa bình, căn bản không có loại cơ hội này.

Các đại tiên môn cũng sẽ không đối ngoại cởi mở quá nhiều trân quý tài nguyên, thiên tài địa bảo.

Cho nên hắn cũng không ngại trận chiến tranh này tiếp tục kéo dài.

Chiến tranh, hỗn loạn, là hắn tấn thăng Nguyên Anh nhanh nhất cầu thang!

Chỉ có mượn nhờ chiến tranh, hỗn loạn, hắn có thể tốc độ cao trưởng thành.

Đến mức sẽ hay không chết tại đây tràng trận này, nửa đường chết yểu, hắn không có suy nghĩ qua, đối với mình có tuyệt đối tự tin.

Tin tưởng con đường phía trước bụi gai long đong, hắn một kiếm phá chi  có thể chém ra tầng tầng ngăn cản!

Kim Dương chưởng môn nhìn trước mắt mày kiếm mắt sáng, tràn ngập phong mang ngạo khí Lục Thanh Sơn, vẻ mặt liền giật mình, khắc sâu ý thức được chính mình già rồi.

Đã từng bao lâu, hắn cũng như đối phương đồng dạng, tràn ngập thiên tài ngạo khí, triều khí phồn thịnh.

Lương Càng chiến tranh, tòa nào đó tiền tuyến trọng trấn.

"Thiếu thành chủ, ngươi không sao chứ?"

Một tên Kết Đan tu sĩ đỡ lấy một tên mang theo mặt nạ vàng kim thanh niên, quan tâm hỏi..