Chương 816: Nguyên Anh! (2)

Chương 816: Nguyên Anh! (2)

Lục Lăng Tiêu vận chuyển công pháp, phun ra một ngụm máu bầm, sau đó nhẹ nói ra: "Ta không sao."

"Ngươi kiểm kê hạ thương vong, truyền tin cho Thiên Kiếm tông."

"Tu La tông che La chân nhân cùng một tên Thất Sát tông Kết Đan thích khách bỗng nhiên xuất hiện ở đây, tất nhiên nói rõ địa phương khác có biến."

Lời nói ở giữa, Lục Lăng Tiêu uống vào một viên thuốc, bình phục thương thế.

Thân là Đại Mộng tiên thành Thiếu thành chủ, Kết Đan tu sĩ, hắn dẫn đầu Đại Mộng tiên thành mấy tên tu sĩ cùng phong phú vật tư đi vào Càn quốc tiền tuyến trợ giúp, đóng giữ một tòa trọng trấn.

Dĩ vãng đều tình huống còn tốt, có thể hôm nay quyết đấu lúc, bỗng nhiên giết ra hai tôn Kết Đan tu sĩ.

Nếu không phải hắn thân dung đại trận, mượn nhờ phụ thân cho phù lục, cưỡng ép đánh lui địch đến, trận chiến ngày hôm nay, liền phải đại bại, trọng trấn thất thủ.

"Đúng, Thiếu thành chủ."

Tên này Kết Đan tu sĩ gật đầu đáp, sau đó hướng Lục Lăng Tiêu thấp giọng nói ra: "Thiếu thành chủ, trận chiến tranh này rõ ràng không thích hợp, chúng ta là không muốn truyền tin cho thành chủ đại nhân. ."

Hắn thuộc về Đại Mộng tiên thành cung phụng, tương lai đột phá vô vọng, tại Đại Mộng tiên thành đảm nhiệm cung phụng, chuẩn bị dưỡng lão.

Tại bị hứa hẹn một bút chỗ tốt về sau, cùng Lục Lăng Tiêu đi vào tiền tuyến chiến tranh, có thể đếm được năm trôi qua, đồ đần đều nhìn ra trận chiến tranh này không thích hợp.

Loại tình huống này, hắn thực sự không muốn tiếp tục đóng giữ xuống.

Hi vọng Lục Lăng Tiêu mượn nhờ cơ hội này, hướng Đại Mộng thành chủ truyền tin, từ tiền tuyến đến phía sau tọa trấn.

Dù sao Đại Mộng thành chủ đã từng oanh sát tứ giai Yêu Vương Hư Không Côn, lại tại Liệp Kình Yến bên trên, tuỳ tiện trấn áp một tên Kết Đan Đại chân nhân.

Sức chiến đấu cỡ này biểu hiện, lớn xác suất là Nguyên Anh chân quân.

Chỉ cần lên tiếng, mặc dù Thiên Kiếm tông cũng phải cấp mấy phần mặt mũi.

Huống hồ bọn hắn đã ở tiền tuyến tọa trấn nhiều năm, lại không phải là không có công lao."Việc này ta sẽ truyền tin phụ thân, bất quá tiếp xuống thời gian, vẫn là muốn làm phiền phiền La cung phụng."

Lục Lăng Tiêu tự nhiên sẽ hiểu đối phương không muốn tiếp tục vì bực này chiến tranh bán mạng, chỉ muốn an hưởng tuổi già, lên tiếng trấn an nói.

Cho hắn hứa hẹn chỗ tốt, sau khi trở về, liền tại Đại Mộng trạch chọn lựa một tòa thượng hạng hòn đảo, trở thành một đảo chi chủ.

Đối mặt tầng dưới chót tu sĩ, còn có thể dùng thoại thuật lường gạt.

Đến Kết Đan cấp bậc này, chỉ có hứa hẹn lợi ích, ân uy tịnh thi!

. . . Vạn Thú sơn mạch chỗ sâu.

Lông vàng độc giác gấu sào huyệt phía trên, vô tận thiên địa linh khí gào thét, hình thành một cái có tới hơn nghìn dặm linh khí vòng xoáy, phảng phất vô lượng trong biển rộng, một đầu Côn Bằng Thôn Thiên nạp địa!

Cách đó không xa, một đầu toàn thân ánh vàng lập lòe, hai cánh giống như đám mây che trời màu vàng kim chim bằng chiếm cứ, tràn ngập tứ giai Yêu Vương đáng sợ khí thế.

Một đôi giống như màu vàng kim Liệt Dương sắc bén con ngươi, quan sát bốn phía.

Cứ việc xung quanh một vùng tam giai Yêu Vương, đã sớm bị nó đi săn sạch sẽ.

Nhưng như thế lớn Nguyên Anh động tĩnh, rất dễ dàng rước lấy Yêu Vương quan tâm.

Cho nên quá trình này, nó không chỉ tiến hành uy hiếp, còn tận lực dùng chính mình yêu khí, che lấp Lục Trường Sinh trùng kích Nguyên Anh khí thế.

Lông vàng độc giác gấu sào huyệt bên ngoài, Hồng Liên cùng Lăng Tử Tiêu nhìn xem Nguyên Anh khí tượng, không ngừng lay động địa mạch, thật sự là không nghĩ tới Lục Trường Sinh trùng kích Nguyên Anh động tĩnh kinh người như thế.

Không chỉ Nguyên Anh khí tượng mấy ngàn dặm.

Theo trùng kích Nguyên Anh chưa qua bao lâu, đầu này địa mạch liền bắt đầu rung động.

Hiện tại càng là như là đất rung núi chuyển đồng dạng  khiến cho các nàng bố trí đại trận đều chịu ảnh hưởng, vô pháp duy trì ổn định.

Bất quá các nàng biết được, động tĩnh càng lớn, đã nói Lục Trường Sinh Nguyên Anh càng kinh người hơn!

"Đại Đạo Nguyên Anh. ."

Hồng Liên nghĩ đến Lục Trường Sinh trước kia hỏi thăm chính mình, Thiên Đạo Nguyên Anh phía trên, phải chăng còn có Đại Đạo Nguyên Anh. Nàng biểu thị chưa nghe nói qua.

Dù sao, Thiên Đạo Nguyên Anh liền đã phi thường nhân có khả năng.

Chỉ có số rất ít yêu nghiệt có thể làm được.

Mong muốn lại Thiên Đạo Nguyên Anh trên cơ sở, tiến thêm một bước, đơn giản không cách nào tưởng tượng.

Có thể Lục Trường Sinh đưa ra vấn đề này về sau, nàng liền vô ý thức lòng sinh chờ mong.

Cho rằng thật có Đại Đạo Nguyên Anh, như vậy chỉ có như Lục Trường Sinh bực này Chân Tiên chuyển thế, mới có thể thành tựu.

Lông vàng độc giác gấu trong sào huyệt, âm dương nhị khí tràn ngập, hình thành một đạo mấy chục trượng Âm Dương đạo đồ.

Lục Trường Sinh ngồi xếp bằng đạo đồ bên trong, phảng phất một tôn Tiên Vương thần chỉ, dáng vẻ trang nghiêm.

Đối với mình tạo thành động tĩnh, Nguyên Anh Thiên Tượng, Lục Trường Sinh cũng không hiểu biết, cả người hoàn toàn đắm chìm tại đột phá trong nguyên anh.

Đi qua vô tận vô tận thiên địa linh khí đổ vào, cùng Địa Mạch Chi Khí thối luyện, hắn Âm Dương Đại Đạo Kim Đan bên trong, trẻ sơ sinh Nguyên Anh đã thai nghén mà thành.

Hiện tại chính là tại chậm rãi bồi dưỡng, đem này tôn trẻ sơ sinh Nguyên Anh bồi dưỡng lớn mạnh, sau đó toái đan hóa anh.

Tại bồi anh hoa, tinh hoa mặt trời, Thái Âm tinh hoa, Thái Nhất Đạo Chủng, Hóa Anh đan, Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết đổ vào sau khi, hắn trẻ sơ sinh Nguyên Anh không ngừng lớn mạnh, phảng phất tùy thời có khả năng toái đan anh ra.

Nhưng Lục Trường Sinh vẫn là như là dĩ vãng, muốn đạt tới cực hạn.

Đem liên tục không ngừng tràn vào thân thể Địa Mạch Chi Khí, dùng tới thối luyện Kim Đan, đổ vào Nguyên Anh linh thể!

Giống Cửu Thiên Thanh Linh Khí, Linh Hư hổ phách, Lôi Kích Phù Tang Mộc bực này không phải hết sức phù hợp hắn linh vật, hắn đều trực tiếp không cần, để tránh ảnh hưởng đến chính mình Nguyên Anh linh thể.

Thời gian từng chút từng chút đi qua, cũng không biết đi qua bao lâu.

Lục Trường Sinh Khí Hải đan điền bên trong, Âm Dương Ngũ Hành đạo cơ phía trên, Âm Dương đạo vận bao trùm, hiện ra tử kim quang trạch Kim Đan mặt ngoài hiển hiện mảnh vết nứt nhỏ.

Trong chốc lát, Lục Trường Sinh toàn thân khí thế pháp lực rung động, hình thành một hồi bàng bạc mà dày nặng khí thế, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Cách đó không xa Vân Uyển Thường trong nháy mắt mở ra đôi mắt đẹp, nhìn về phía Lục Trường Sinh, vẻ mặt kinh ngạc.

Hắn còn chưa toái đan anh ra, pháp lực khí thế vậy mà đã so sánh Nguyên Anh, có được Nguyên Anh khí thế? Bất quá cảm thụ được kịch liệt lay động địa mạch, nhìn xem bốn phía hình thành mạnh mẽ linh áp, đối phương "Đại Đạo Nguyên Anh" lời nói, nàng lại thoải mái.

Biết được không thể theo lẽ thường đi cân nhắc Lục Trường Sinh.

"Phu quân muốn toái đan hóa anh!"

Sào huyệt bên ngoài Hồng Liên cũng cảm nhận được cỗ này sóng pháp lực.

Biết được một khi toái đan hóa anh, Kim Sí Thiên Bằng đem vô pháp che đậy Lục Trường Sinh Nguyên Anh khí thế, khả năng có tứ giai Yêu Vương đột kích.

. . . Toái đan thành anh một bước này mười phần nguy hiểm.

Một khi bước ra, Kim Đan phá toái, thần hồn cùng hài nhi linh thể giao hòa, từ đó không có đường lui nữa.

Nếu là hiện tại từ bỏ đột phá, còn có cơ hội sống sót.

Giống một chút Kết Anh người, chính là tại toái đan thành anh lúc, ý thức được chính mình Nguyên Anh linh thể không đủ để toái đan, hoặc là vượt qua thiên kiếp, lựa chọn từ bỏ, ổn định Kim Đan.

Nhưng đối Lục Trường Sinh tới nói, này chút đều không là vấn đề.

Hắn thậm chí áp chế gắt gao lấy Kim Đan phá toái, tiếp tục dùng Địa Mạch Chi Khí thối luyện chính mình Kim Đan, Nguyên Anh linh thể.

Nhưng hắn thân thể có thể thừa nhận được như thế khoa trương thiên địa linh khí, Địa Mạch Chi Khí thối luyện, Kim Đan cũng đã không thể thừa nhận.

Lại một đạo rất nhỏ vết rách tại hắn Kim Đan nổi lên hiện, hình thành đáng sợ pháp lực khí thế gợn sóng.

Đạo thứ ba, đạo thứ tư, đạo thứ năm, cuối cùng đạo thứ chín lúc, Lục Trường Sinh cuối cùng áp chế không nổi, cũng không lại áp chế.

"Răng rắc!"

Một đạo phảng phất Đại Đạo Huyền Âm thanh thúy âm hưởng theo hắn Khí Hải đan điền bên trong truyền ra.

Đạo thanh âm này rất nhẹ, lại rõ ràng truyền đến Vân Uyển Thường, Hồng Liên, Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu, Thiên Trúc Diễn trong tai.

Các nàng đều nhìn về phía lông vàng độc giác gấu sào huyệt Lục Trường Sinh, chú ý tình huống.

Khoanh chân tại Âm Dương đạo đồ bên trong Lục Trường Sinh bỗng nhiên sắc mặt biến hóa, phảng phất có chút thống khổ bưng bít lấy chính mình đan điền. Cảm giác được một cỗ cuồng bạo vô cùng hủy diệt khí thế tại chính mình Khí Hải đan điền bộc phát ra.

Kim Đan vỡ, Nguyên Anh ra, sẽ hình thành một cỗ đáng sợ khí thế.

Nếu là không có chưởng khống tốt, liền có thể có thể đối với mình trọng thương.

Lúc này Lục Trường Sinh Âm Dương Đại Đạo Kim Đan bắt đầu vỡ vụn phá toái, hình thành đáng sợ gợn sóng, như là một tên Nguyên Anh chân quân bùng nổ.

Chỉ có thể nói, có lúc, không chỉ ánh sáng góp nhặt nội tình, còn muốn cân nhắc có thể hay không tiếp nhận.

"Phạm Ma chân thân!"

Lục Trường Sinh cảm thụ được Kim Đan vỡ vụn dư ba tại thân thể phá hư, lúc này vận chuyển 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 toàn thân phật quang ma khí xen lẫn, trấn áp lắng lại cỗ này phá hư lực lượng.

Trước ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt nở rộ lập lòe hào quang, cùng Kim Đan phá toái hình thành Nguyên Anh mới sức mạnh của sự sống giao thế.

Cùng lúc đó, trong thức hải, Thái Nhất thần hồn đột nhiên chìm xuống, cùng Kim Đan sau khi vỡ vụn, Âm Dương đạo hoa nở rộ, xuất hiện Nguyên Anh giao hòa.

Trong chốc lát, Lục Trường Sinh vẻ mặt hốt hoảng, tựa như trời đất quay cuồng, trải qua Vũ Trụ Hồng Hoang.

Nhưng thấy nhắm mắt lại Nguyên Anh linh thể, đột nhiên mở mắt, toàn thân ánh vàng lập lòe.

Sau đó há mồm khẽ hấp, đem Âm Dương Đại Đạo Kim Đan vỡ vụn sau hình thành tinh thể lưu quang, pháp lực đạo vận, toàn diện hút vào trong bụng.

Có khả năng thấy, hài nhi quanh thân âm dương nhị khí chảy xuôi, hình thể không ngừng ngưng tụ.

Dần dần hóa thành một đầu dài ba tấc, diện mạo cùng Lục Trường Sinh giống nhau như đúc Nguyên Anh.

Nguyên Anh thành hình trong nháy mắt, thiên địa linh cơ quấy.

Một tôn quanh thân âm dương nhị khí quay quanh, phảng phất Tiên Vương thần chỉ hư ảnh lộ ra.

Sau lưng tựa như diễn hóa lấy Hỗn Độn Vạn Tượng, một tôn Tam Đầu Lục Tí phật ma hư ảnh đứng sừng sững!

Khổng lồ thiên địa linh khí vòng xoáy ở trong nháy mắt này, xuất hiện ngắn ngủi ngưng trệ.

Ngay sau đó, một cỗ không có gì sánh kịp Nguyên Anh cấp linh áp khí thế, theo thời thế mà sinh.

"Nguyên Anh thành hình!" Vân Uyển Thường trước hết nhất cảm ứng được cỗ này tân sinh Nguyên Anh khí thế.

Biết được Lục Trường Sinh đã hoàn thành Nguyên Anh đệ nhất cửa ải lớn, đan toái anh thành!

Sau đó liền là vượt qua Nguyên Anh cướp!

Đối với Thiên Lôi kiếp, nàng không lo lắng chút nào.

Dù sao có được tứ giai luyện thể, nhiều kiện Linh bảo Lục Trường Sinh, Thiên Lôi kiếp căn bản không phải vấn đề.

Khó khăn là tâm ma kiếp. . . .

Cũng không phải là cảm thấy Lục Trường Sinh đạo tâm nhiều kém.

Mà là nhiều khi, ràng buộc càng nhiều, liên lụy càng nhiều, tâm ma liền càng thêm khó chơi.

"Toái đan hóa anh."

Sào huyệt bên ngoài Hồng Liên cũng cảm ứng được cỗ này tân sinh Nguyên Anh khí thế.

Nói chung, vừa mới tân sinh Nguyên Anh linh thể hết sức yếu ớt, yếu ớt.

Đúng là như thế, Thiên Đạo Nguyên Anh mới lộ ra vô cùng gian nan, nguy hiểm vạn phần!

Có thể nàng có khả năng rõ ràng cảm giác ra, Lục Trường Sinh còn chưa thu hoạch được thiên địa quy tắc tẩy lễ Nguyên Anh linh thể, đã có thể so với rất nhiều đột phá chân chính Nguyên Anh.

Này hết sức kinh người.

Phải biết, Lục Trường Sinh còn không có vượt qua Nguyên Anh thiên kiếp, hiện tại Nguyên Anh linh thể, chỉ có thể coi là ngụy Nguyên Anh, nửa bước Nguyên Anh.

Nhưng loại này nửa bước Nguyên Anh, liền đủ để so sánh một chút chân chính Nguyên Anh, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Dù cho Lục Trường Sinh vượt qua thiên kiếp, chẳng qua là mà nói, hoặc là hạ phẩm Thiên Đạo Nguyên Anh, đoán chừng cũng đủ để so sánh rất nhiều Nguyên Anh ba tầng uy tín lâu năm tu sĩ.

Lăng Tử Tiêu cùng Lục Diệu Ca thấy cảnh này, cứ việc đối Lục Trường Sinh tràn ngập lòng tin, nhưng nhìn đến bầu trời bắt đầu hội tụ kiếp vân, cũng không khỏi có chút bận tâm.

Dù sao, đây chính là đột phá Nguyên Anh!

Đột phá Nguyên Anh hai đại kiếp số, Thiên Lôi kiếp cùng tâm ma kiếp đối bất luận cái gì một người tu sĩ mà nói, cũng có thể gọi là như sấm bên tai!

Từ xưa đến nay, không biết bao nhiêu trùng kích Nguyên Anh người, vẫn lạc tại một bước này.

Nhất là tâm ma kiếp, không biết bao nhiêu thiên kiêu, hồn phi phách tán, thân tiêu đạo diệt.

"Nguyên Anh. . ."

Xa xa làm trúc diễn cũng nhìn về phía lông vàng độc giác gấu sào huyệt, hốc mắt linh hồn chi hỏa u u bùng cháy.

Nàng cũng không trùng kích qua Nguyên Anh, nhưng biết được Nguyên Anh nguy hiểm.

Chỉ bất quá đối với Lục Trường Sinh, nàng tràn ngập lòng tin.

Cho rằng không quan trọng Nguyên Anh thiên kiếp, tuyệt đối không ngăn cản được hắn.

Giờ khắc này, nàng thần hồn chỗ sâu cừu hận cũng không khỏi quay cuồng phun trào.

Lúc trước Lục Trường Sinh đã đáp ứng nàng  chờ hắn đột phá Nguyên Anh, liền giúp nàng báo thù!

"Cẩn thận chú ý."

Lúc này, Hồng Liên nhìn về phía Lăng Tử Tiêu, Thiên Trúc Diễn nhắc nhở đến, ra hiệu đan toái anh thành, cỗ này tân sinh Nguyên Anh khí thế rất có thể dẫn tới tứ giai hoá hình Yêu Vương.

Này chút tứ giai hoá hình Yêu Vương thấy bực này tu sĩ độ kiếp, tất nhiên khó mà áp chế tham lam, khát vọng!

Lúc này, Vân Uyển Thường cũng theo lông vàng độc giác gấu trong hang ổ đi ra, để tránh chính mình khí thế ảnh hưởng đến Lục Trường Sinh độ kiếp.

Sau khi ra ngoài, thấy Hồng Liên, Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu ba người, trong nội tâm nàng không khỏi có chút xấu hổ.

Cũng may tam nữ cũng không đối nàng nhìn nhiều, quan tâm.

"Thiên Lôi kiếp!"

Lục Trường Sinh ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nhìn thấy màu xám kiếp vân "Xì xì xì" ấp ủ, ánh chớp cuồn cuộn.

Trong lúc vô hình, như có một cỗ tối tăm kiếp lực đưa hắn khóa chặt  mặc cho hắn như thế nào, đều khó mà trốn tránh.

Lục Trường Sinh không có nhìn nhiều, lập tức nhắm đôi mắt lại, tâm vô bàng vụ vận chuyển công pháp.

Đan vỡ anh ra về sau, hắn Kết Đan pháp lực có khả năng thông qua Nguyên Anh linh thể chuyển hóa, lột xác thành Nguyên Anh cấp pháp lực.

Cứ việc thời gian có hạn, vô pháp hoàn toàn chuyển hóa.

Nhưng mặc dù chuyển hóa một phần mười, cũng là một loại to lớn tăng lên.

Dù sao, Kết Đan pháp lực cùng Nguyên Anh pháp lực so sánh, liền như là gậy gỗ cùng cương đao. Giữa hai bên, có chất khác nhau!

"Hô hô hô! ! !"

Tại Nguyên Anh lực lượng dưới, bốn phương tám hướng thiên địa linh khí, Địa Mạch Chi Khí càng thêm sôi trào mãnh liệt hướng Lục Trường Sinh gào thét tới, bị hắn luyện hóa, chuyển hóa làm Nguyên Anh pháp lực.

Theo thời gian chuyển dời, bầu trời lôi kiếp không ngừng ấp ủ, đầy trời Ô Vân, không ngừng đan xen lấy đáng sợ thiên uy, Hủy Diệt chi lực.

"Cái này thiên lôi kiếp làm sao. . ."

Vân Uyển Thường cảm thụ được tràn ngập điềm xấu khí thế kiếp vân, cảm giác có chút không đúng.

Lục Trường Sinh thiên kiếp, làm sao cao với mình một cái cấp bậc.

Tuy nói tu sĩ thiên kiếp, sẽ có nhất định chênh lệch, có thể cái chênh lệch này cũng không lớn.

Dù cho Lục Trường Sinh Kim Đan, thậm chí cao hơn chính mình Bất Hủ Kim Đan một cái cấp bậc, thiên kiếp cũng nhiều nhất cao hơn hai ba thành uy lực a?

Không chỉ Vân Uyển Thường.

Hồng Liên cũng nhìn ra không thích hợp.

Lục Trường Sinh thiên kiếp, hoàn toàn vượt qua bình thường tu sĩ thiên kiếp quá nhiều.

"Đây là chịu phu quân tứ giai luyện thể ảnh hưởng?"

Hồng Liên trong lòng suy nghĩ, hoài nghi ngoại trừ Lục Trường Sinh Âm Dương Đại Đạo Kim Đan, thể chất, còn cùng hắn tứ giai luyện thể có quan hệ.

Dù sao, ngoại trừ thuần khiết thượng cổ thể tu, hầu như không tồn tại trước tứ giai luyện thể sau đó lại Kết Anh.

Nếu là có được bực này luyện thể thiên phú, hà tất lại đi đi Luyện Khí chi đạo.

Lăng Tử Tiêu cùng Lục Diệu Ca chưa từng gặp qua Nguyên Anh thiên kiếp, chỉ cảm thấy bực này lôi kiếp thiên uy quả nhiên đáng sợ, khó trách từ xưa đến nay, có thể đột phá Nguyên Anh chi người ít càng thêm ít.

Giống Trúc Cơ, Kết Đan còn có thể thấy rất nhiều tu sĩ đi đọ sức một chút hi vọng sống, đến Nguyên Anh liền cơ hồ không nhìn thấy.

Chỉ có thể nói, Nguyên Anh thiên kiếp trước mặt, không có may mắn nói chuyện!

Bất luận cái gì có thể đột phá Nguyên Anh người, dù cho Nhân đạo Nguyên Anh, cũng là nhân trung long phượng!

"Li! ! !" Đúng lúc này, Hồng Liên trong ngực Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám bỗng nhiên khẽ run một tiếng, xa xa Kim Sí Thiên Bằng cũng lệ minh thét dài.

Yêu Vương!

Tứ giai Yêu Vương đột kích!

Nhưng thấy xa xôi chân trời, một hồi phảng phất cuồn cuộn Lôi Bạo tầng mây bay lượn tới, hình thành đáng sợ tiếng sấm rền.

Lôi Bằng!

Thông qua Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, Hồng Liên nhìn ra đây là một đầu tam mục Lôi Bằng.

Đầu ưng sinh ra râu rồng Tử Điện râu dài, thân thể che kín thần bí cổ lão lôi văn, mỗi một cây lông vũ đều phảng phất lôi vân ngưng tụ, có màu tím bầm ánh chớp hồ quang điện phun trào, che khuất bầu trời.

"Nơi này là bổn vương địa bàn!"

Kim Sí Thiên Bằng trong nháy mắt hướng phía đầu này Lôi Bằng bay vút đi, muốn ngăn cản nó tới gần.

"Kim Bằng, ngươi vì sao muốn bảo hộ một cái nhân tộc tu sĩ độ kiếp!".