Chương 816: Nguyên Anh! (3)

Chương 816: Nguyên Anh! (3)

Đầu này Lôi Bằng lệ minh, thanh âm giống như cuồn cuộn sấm rền, hướng Kim Sí Thiên Bằng chất vấn.

"Đây là bổn vương nhân sủng!"

Kim Sí Thiên Bằng lập tức thanh âm âm vang ngạo nghễ nói, toàn thân màu vàng kim lông vũ lưu chuyển sáng lạn sáng bóng, đôi mắt hung lệ khiếp người.

Này loại lí do thoái thác, thuộc về Hồng Liên kiến nghị, cảm thấy có thể tiết kiệm đi nhất định phiền toái.

Dù sao Yêu Vương phần lớn đối tu sĩ không có hảo cảm, nhất là đối ngự thú tu sĩ, cừu thị vô cùng, cho rằng đây là đối bọn nó yêu tộc vũ nhục.

Nhưng nếu là nói nhân sủng, liền có thể làm Yêu Vương tài sản, trừ phi đối phương muốn cưỡng đoạt.

Lục Trường Sinh đối với cái này không quan trọng.

Dù sao cũng là chủ là sủng tâm lý nắm chắc.

"Nhân sủng? Tu sĩ nhân tộc xảo trá, ngươi chớ có bị hắn lừa gạt!"

Lôi Bằng nhìn xem lông vàng độc giác gấu sào huyệt tràn ngập Nguyên Anh khí thế hương thơm, đôi mắt tràn ngập khát vọng.

Cỗ này Nguyên Anh khí thế, đối bọn nó này loại tứ giai Yêu Vương có thể nói dụ hoặc vô cùng."Kim Bằng, ngươi nếu là đem cái này nhân tộc tu sĩ cho ta, bổn vương có thể giúp ngươi một chuyện."

Lôi Bằng nhìn về phía Kim Sí Thiên Bằng, nói như thế, nghĩ muốn tiến hành giao dịch.

Dù sao nó đó có thể thấy được, trước mắt Kim Sí Thiên Bằng rất không bình thường, không nguyện ý triệt để đắc tội.

"Cút!" Kim Sí Thiên Bằng thanh âm lạnh lẽo, toàn thân phong mang khí thế phun trào  khiến cho bốn phương tám hướng không khí đều phảng phất cắt đứt.

Yêu thú ở giữa, vốn là mạnh được yếu thua, dùng thực lực nói chuyện.

Lôi Bằng toàn thân Lôi Đình hồ quang điện phun trào, hai cánh ở giữa có Lôi Đình gió lốc hình thành, không nguyện ý như vậy thối lui.

Đúng lúc này, Thiên Trúc Diễn phóng lên tận trời, quanh thân vô số cỗ tam giai khôi lỗi rung động, cùng nàng khí thế cấu kết, hình thành Khôi Lỗi chiến trận, linh áp uy thế khiếp người.

Nhìn trước mắt Kim Sí Thiên Bằng cùng Thiên Trúc Diễn, Lôi Bằng lập tức từ bỏ tràn ngập hương thơm con mồi, quay người rời đi.

Hồng Liên thấy cảnh này, thở dài một hơi.

Bây giờ Lục Trường Sinh đang muốn độ kiếp, có thể không chiến mà khuất binh tốt nhất.

Bằng không các nàng hợp lực, có thể đánh giết tứ giai Yêu Vương, cũng sẽ tạo thành động tĩnh to lớn, ảnh hưởng Lục Trường Sinh, hoặc là rước lấy mặt khác Yêu Vương.

Tại tất cả mọi người thần tâm căng cứng dưới, bầu trời lôi kiếp cuồn cuộn phun trào.

Từng đạo màu tím bầm thiên kiếp giống như Giao Long gào thét, giương nanh múa vuốt, tràn ngập đáng sợ thiên uy.

"Ầm ầm!"

Ánh chớp đại tác, sấm sét vang dội.

Chín đầu giống như Giao Long màu xanh tím lôi kiếp vạch phá thiên địa, hướng phía lông vàng độc giác gấu sào huyệt Lục Trường Sinh gào thét mà đi, tựa như hủy thiên diệt địa.

"Này đạo lôi kiếp. . . ."

Trước đó Vân Uyển Thường cùng Hồng Liên liền nhìn ra, Lục Trường Sinh thiên kiếp uy lực, muốn thắng qua mặt khác Nguyên Anh tu sĩ một cái cấp bậc.

Hiện tại Vân Uyển Thường có khả năng trực quan cảm thụ ra, Lục Trường Sinh đạo thứ nhất lôi kiếp, liền đủ để so sánh chính mình đạo thứ tư lôi kiếp! Phải biết, đối mặt đạo thiên kiếp thứ ba, nàng liền không thể không phủ thêm 【  Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp 】.

Mà Lục Trường Sinh đạo thiên kiếp thứ nhất cũng đủ để so sánh chính mình đạo thứ tư, như vậy phía sau thiên kiếp đem kinh khủng bực nào! ?

Trong lúc nhất thời, Vân Uyển Thường thấp thỏm trong lòng.

Nhìn xem thiên kiếp hạ xuống, Lục Trường Sinh không chút do dự, quanh thân âm dương nhị khí chảy xuôi, cơ thể màu vàng kim Phạn văn cùng u hắc ma văn xen lẫn chảy xuôi, trực tiếp nghênh kích mà đi.

Quá trình bên trong, hắn Nguyên Anh linh thể trực tiếp bọc lấy bản mệnh pháp bảo 【  Âm Dương đồ 】 theo thiên linh cái bay ra, xoay quanh ở bên cạnh, muốn cùng nhau tiếp nhận thiên kiếp tẩy lễ.

Cứ việc thiên kiếp nguy hiểm.

Trùng kích Thiên Đạo Nguyên Anh, càng là nguy hiểm vô cùng, hơi không cẩn thận, liền thân tử đạo tiêu!

Nhưng hắn Nguyên Anh linh thể đều không thể thừa nhận đạo thiên kiếp thứ nhất, như vậy thế gian liền không người nào có thể trùng kích Thiên Đạo Nguyên Anh!

Dù sao, hắn Nguyên Anh không chỉ có lấy tứ giai luyện thể tiếp nhận thiên địa linh khí, địa mạch linh khí, Đại Đạo Kim Đan thai nghén.

Còn dung hợp Nguyên Anh cấp Thái Nhất thần hồn!

Huống hồ hắn cũng không phải là không có chút nào chuẩn bị.

Bản mệnh pháp bảo 【  Âm Dương đồ 】 bảo hộ lấy Nguyên Anh linh thể.

"Ầm ầm! ! !"

Trong chốc lát, ánh chớp nổ tung, chín con giao long ánh chớp đem bổ vào Lục Trường Sinh thân thể cùng Nguyên Anh linh thể lên.

Hắn không có làm bất kỳ kháng cự nào  mặc cho lôi kiếp tẩy lễ chính mình xác thịt, Nguyên Anh pháp lực.

Thần tâm hoàn toàn đặt ở Nguyên Anh linh thể bên trên, muốn thu lấy Thiên Đạo Chi Khí!

Hồ quang điện chạy tán loạn, chẳng qua là đem trên người hắn pháp bào oanh cháy đen phá toái, không thể đối với hắn thân thể tạo thành tổn thương.

Nguyên Anh linh thể tại Âm Dương đồ bọc vào, kéo ra khẽ hấp, trực tiếp đem cuồn cuộn lôi kiếp thu nạp vào đi.

Thiên Đạo Chi Khí, chính là tại cái thiên kiếp này bên trong.

Chỉ là muốn hấp thu bực này Thiên Đạo Chi Khí, liền cần phải thừa nhận thiên kiếp oai!

Lục Trường Sinh Nguyên Anh linh thể hết sức kinh người, xa không giống mặt khác Nguyên Anh tu sĩ đồng dạng suy yếu, như cùng một cái động không đáy  mặc cho lôi kiếp oanh kích, hấp thu trong đó Thiên Đạo Chi Khí.

Dù sao, Thiên Đạo Chi Khí cũng không phải là một luồng là được.

Mà là như là cấu kết Địa Mạch Chi Khí thối luyện linh thể, càng nhiều càng tốt!

"Cái này. . ."

Vân Uyển Thường nhìn xem Lục Trường Sinh hành vi, vẻ mặt hốt hoảng.

Cảm thấy Lục Trường Sinh bực này không cách dùng bảo, thân thể cùng Nguyên Anh song song độ kiếp hình ảnh, một khi truyền đi, đơn giản kinh thế hãi tục.

"Không biết phu quân Nguyên Anh linh thể, có thể tiếp nhận mấy đạo thiên kiếp tẩy lễ."

Hồng Liên đối ở trước mắt hình ảnh, thần sắc bình tĩnh, biết được Lục Trường Sinh tất nhiên không việc gì.

Liền nhìn hắn không sử dụng pháp bảo, hóa giải chi bảo tình huống dưới  có thể vượt qua thiên kiếp mấy tầng tẩy lễ.

Nhất là Nguyên Anh linh thể  có thể tiếp nhận mấy đợt thiên kiếp.

Nếu như tiếp nhận chín lượt thiên kiếp, theo bên trong hấp thu Thiên Đạo Chi Khí, không thể nói trước thật muốn xuất hiện đối phương trong miệng "Đại Đạo Nguyên Anh" .

Chỉ bất quá, dưới cái nhìn của nàng, Nguyên Anh linh thể lại như thế nào cũng không có khả năng tiếp nhận chín đạo lôi kiếp, năm sáu đạo cũng đã là cực hạn.

Lại nhiều, liền sẽ đối Nguyên Anh linh thể tạo thành tổn thương, ảnh hưởng đến tiếp sau tâm ma kiếp.

Mà lại trong truyền thuyết Thiên Đạo Nguyên Anh, phần lớn đều là mượn nhờ hóa giải bí bảo, tiếp nhận hai ba lượt thiên kiếp, năm sáu nói, đã mười điểm khoa trương.

"Xem tới thiên kiếp uy lực cùng chỗ tốt thành tỉ lệ thuận. . . .

Tại thiên kiếp tẩy lễ dưới, Lục Trường Sinh có khả năng rõ ràng cảm nhận được, chính mình thân thể, Nguyên Anh pháp lực đều đang nhanh chóng tăng lên.

Mà Nguyên Anh linh thể cũng tại Thiên Đạo Chi Khí hạ phi tốc trưởng thành, không ngừng cô đọng, hiệu quả hơn xa lúc trước Địa Mạch Chi Khí!

Đạo thiên kiếp thứ hai oanh kích mà xuống, thanh thế doạ người vô cùng, phảng phất đem thiên địa bao phủ, nhường xa xa nhìn lại Vân Uyển Thường đám người vô cùng lo sợ.

Nhưng Lục Trường Sinh vẫn là như vừa rồi đồng dạng, thân thể cùng Nguyên Anh song song tẩy lễ, tắm Nguyên Anh thiên kiếp.

Đạo thiên kiếp thứ hai uy lực so đạo thứ nhất mạnh mẽ rất nhiều, hắn bên ngoài thân xuất hiện rất nhiều cháy đen dấu vết. Không thể nào để cho thiên kiếp oanh thê thảm chật vật.

Gặp ba mà biến.

Nguyên Anh thiên kiếp cũng cùng tu sĩ đột phá cảnh giới đồng dạng, một khi đến đạo thứ tư, liền uy lực tăng gấp bội.

Đạo thiên kiếp thứ bốn oanh kích mà xuống, so Lục Trường Sinh tưởng tượng khủng bố hơn rất nhiều, hắn thân thể không chỉ da tróc thịt bong, thậm chí có xương cốt vỡ vụn.

Bên cạnh Nguyên Anh linh thể cứ việc có 【  Âm Dương đồ 】 【  Nguyên Từ Ngũ Hành sơn 】 cũng suy yếu uể oải rất nhiều.

"Ông!" Lục Trường Sinh vận chuyển Cửu Bảo Như Ý Cốt, trước ngực chữa trị thần quang phun trào, vì chính mình thân thể cùng Nguyên Anh linh thể tốc độ cao thu hoạch được tân sinh.

Đồng thời đem 【  Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp 】 tế ra, cho Nguyên Anh linh thể phủ thêm.

Dựa vào đan dược, cốt phù, Cửu Bảo Như Ý Cốt, Lục Trường Sinh vượt qua đạo thứ năm, đạo thiên kiếp thứ sáu.

Hắn cảm giác mình thân thể còn có thể kháng trụ, cùng lắm thì thi triển Niết Bàn Thần Thông!

Dù sao bực này tẩy lễ lấy được chỗ tốt vô cùng kinh người.

Liền là hắn Nguyên Anh linh thể, thật sự là có chút đoán không được.

Vững chắc lý do, Lục Trường Sinh vẫn là đem Nguyên Anh linh thể thu nhập thân thể, dự định lôi kiếp hạ xuống về sau, lại nhìn tình huống Nguyên Anh xuất khiếu.

Hồng Liên thấy Lục Trường Sinh cuối cùng đem Nguyên Anh linh thể thu nhập trong cơ thể, thở dài một hơi.

Dù sao căn cứ nàng suy đoán, đạo thiên kiếp thứ bảy hạ xuống, Lục Trường Sinh Nguyên Anh linh thể rất có thể trọng thương, phá toái, ảnh hưởng đến tiếp xuống tâm ma kiếp.

Chỉ bất quá thấy Lục Trường Sinh vẫn là không mượn nhờ pháp bảo, thông qua thân thể độ kiếp, đôi mắt đẹp chỗ sâu, hiện ra mấy phần lo lắng.

"Ầm ầm!"

Đạo thứ bảy lôi kiếp vô cùng khinh khủng, vượt quá Lục Trường Sinh đoán trước.

Cảm giác mình cả người đều muốn bị đánh cho tan ra thành từng mảnh, không chỉ máu tươi bắn tung toé, toàn thân xương cốt đứt gãy hơn phân nửa, đau nói không ra lời, hung hăng nện tại mặt đất.

"Phu quân!"

"Trường sinh!" Chỉ bất quá tại hắn Hỗn Độn thể đáng sợ tự lành dưới, mắt trần tốc độ rõ rệt biến mất, kinh người vô cùng.

Bên cạnh Nguyên Anh linh thể liền không có nhẹ nhàng như vậy, Âm Dương đồ đưa nó chặt chẽ bao bọc, đem một chút lôi kiếp thu nạp, hấp thu Thiên Đạo Chi Khí!

"Thiên Đạo Nguyên Anh, quả nhiên không phải đơn giản như vậy. . . ."

Đợi đạo thiên kiếp thứ hai tiêu tán, Lục Trường Sinh tay cầm vỗ nhẹ nhẫn trữ vật, Linh bảo 【  Nguyên Từ Ngũ Hành sơn 】 xuất hiện, rơi vào Nguyên Anh linh thể bên cạnh, dùng tới hóa giải thiên kiếp uy lực.

Thấy Lục Trường Sinh hành vi, Vân Uyển Thường đám người thở dài một hơi.

Biết được hắn có nặng nhẹ, sẽ không làm loạn.

Bất quá ngẫm lại cũng thế.

Lục Trường Sinh trong ngày thường có thể biểu hiện so với chính mình muốn vững vàng rất nhiều, làm sao có thể tại khi độ kiếp cả gan làm loạn!

Đạo thứ ba lôi kiếp hạ xuống, phảng phất như thủy triều, nóng bỏng lộng lẫy, đem Lục Trường Sinh bao phủ, thân thể oanh da tróc thịt bong, một mảnh cháy đen.

Nguyên Anh linh thể mặc dù có 【  Nguyên Từ Ngũ Hành sơn 】 hóa giải lôi kiếp, có thể làm hấp thu Thiên Đạo Chi Khí, vẫn là suy yếu rất nhiều.

"Âm Dương huyền diệu thần quang!"

Lục Trường Sinh đau nhe răng trợn mắt, khuôn mặt vặn vẹo, thi triển Thần Thông thuật pháp, hình thành một đạo Âm Dương huyền diệu áo giáp, rơi vào Nguyên Anh linh thể lên.

Thân thể thì vận chuyển 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 tiếp tục thừa nhận thiên kiếp tẩy lễ.

Dù sao bực này thiên kiếp, thuộc tại thế gian ít có cơ duyên.

Nghĩ đến chính mình đỉnh cấp Thiên Đạo Nguyên Anh, Đại Đạo Nguyên Anh, Lục lão tổ cắn răng nhẫn nại.

Huống hồ hiện tại mấy tên thê tử còn nhìn xem, chính mình há có thể nhận sợ! ?

Bất quá đại giới chính là toàn thân cháy đen, da tróc thịt bong, máu me đầm đìa, xem Lục Diệu Ca cùng Lăng Tử Tiêu lo lắng vô cùng.

Lục Trường Sinh phun ra một ngụm trọc khí, điểm nhẹ nhẫn trữ vật, từng mai từng mai đan dược xuất hiện, trực tiếp uống vào.

Ngay sau đó, lại một viên cốt phù xuất hiện, giống như mặt trời mới mọc bốc lên, hình thành bàng bạc mênh mông Sinh Mệnh bản nguyên, đưa hắn thân thể cùng Nguyên Anh linh thể khôi phục nhanh chóng.

Lục Trường Sinh nếu dám như vậy tùy ý thiên kiếp oanh kích, tự nhiên có chuẩn bị.

"Lục Trường Sinh!"

Xa xa Hồng Liên, Lục Diệu Ca, Vân Uyển Thường đều là giật mình, vẻ mặt lo lắng hô.

"Ta không sao. . ."

Lục Trường Sinh thanh âm khàn khàn đáp lại nói, cả người cơ hồ đau nói không ra lời.

Trước ngực hắn Cửu Bảo Như Ý Cốt, cũng xuất hiện một chút vết rách.

Trong nháy mắt, vô tận bàng bạc tinh khí theo bên trong tiết lộ ra ngoài, tràn ngập Lục Trường Sinh rách nát thân thể, chảy xuôi cửu sắc lưu ly sáng bóng.

"Cái này. . ."

Cửu Bảo Như Ý Cốt, chính là Lục Trường Sinh đem Thông Thiên linh bảo phôi thai 【  Cửu Bảo Ngọc Như Ý 】 cô đọng mà thành bản mệnh bảo cốt!

Cứ việc đã nhiều năm như vậy, hắn luyện thể đột phá tứ giai, tu vi đi đến Nguyên Anh.

Có thể một mực không có đem cái này bản mệnh bảo cốt uy lực triệt để phóng thích.

Lục Trường Sinh trăm triệu không nghĩ tới, hôm nay độ kiếp dưới, chính mình bản mệnh bảo cốt lại bị oanh ra một vết nứt.

Dẫn đến bảo cốt tích chứa Thông Thiên linh bảo bản nguyên tiết lộ ra ngoài.

"Không phá thì không xây được, trước kia này đạo bản mệnh bảo cốt đối ta mà nói, chính là to lớn tăng thêm trợ lực!"

"Hiện tại ta đột phá Nguyên Anh, bực này mượn nhờ ngoại vật cô đọng bản mệnh bảo cốt, tương lai cũng có thể trở thành gông cùm xiềng xích! Đã như vậy, liền mượn cơ hội này, hóa thành ta Nguyên Anh nội tình, phá rồi lại lập!"

Trong chớp mắt, Lục Trường Sinh trong nháy mắt làm ra quyết định, Âm Dương pháp lực phun trào, vận chuyển 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》 đem Cửu Bảo Như Ý Cốt tích chứa Thông Thiên linh bảo bản nguyên phóng thích, dùng tới tư nuôi thân thể của mình thân thể, dung nhập bên trong máu thịt của bản thân.

Thậm chí mượn nhờ thiên kiếp đến giúp đỡ chính mình tiến một bước oanh mở Cửu Bảo Như Ý Cốt.

"Rầm rầm rầm!"

Theo Cửu Bảo Như Ý Cốt bản nguyên tinh khí tại thân thể phun trào, Lục Trường Sinh cả người thần quang ngút trời, máu thịt, khớp xương vang vọng không ngừng, như thoát thai hoán cốt, không ngừng tại hủy diệt tân sinh bên trong mạnh mẽ.

Cửu Bảo Ngọc Như Ý, dù cho chẳng qua là Thông Thiên linh bảo phôi thai, bị Lục Trường Sinh vận dụng nhiều năm, góp nhặt bản nguyên vẫn là hùng hồn kinh người, bàng bạc cuồn cuộn.

Theo Cửu Bảo Như Ý Cốt tại thiên kiếp hạ rạn nứt, cuồn cuộn tinh khí giống như nước thủy triều, tràn ngập Lục Trường Sinh mỗi một tấc máu thịt, da thịt.

Thân thể của hắn khôi phục nhanh chóng lấy, máu thịt óng ánh, hiện ra cửu sắc lưu ly sáng bóng, như là một tôn thần.

"Nếu linh mạch Địa Mạch Chi Khí có khả năng thối luyện Nguyên Anh linh thể, thiên kiếp thiên lôi khí ẩn chứa Thiên Đạo Chi Khí, như vậy Thông Thiên linh bảo bản nguyên tinh hoa đâu! ?"

Lúc này, Lục Trường Sinh trong óc hiển hiện một cái ý niệm trong đầu.

Không có quá nhiều lưỡng lự, lập tức đem Cửu Bảo Như Ý Cốt Thông Thiên linh bảo bản nguyên, như là không cần tiền, tuôn hướng Nguyên Anh linh thể, dùng tới cô đọng, tẩy lễ Nguyên Anh linh thể!

Theo Cửu Bảo Như Ý Cốt bản Thông Thiên linh bảo tinh hoa tràn vào Nguyên Anh linh thể, Lục Trường Sinh cảm giác mình Nguyên Anh linh thể đang nhanh chóng lớn mạnh, cô đọng!

Thậm chí từ nơi sâu xa, cảm giác mình còn có khả năng đi thể ngộ Cửu Bảo Như Ý Cốt chín đại thần thông.

Chẳng qua là hiện tại quá trình, hắn không rảnh đi thể ngộ!

"Đã có Cửu Bảo Như Ý Cốt làm chống đỡ, như vậy lại đến!"

Lục Trường Sinh đôi mắt tinh quang bắn ra bốn phía, toàn thân cửu sắc lưu ly sáng bóng tràn ngập, như là một tôn tắm gội Lôi Đình chiến thắng.

Vỗ nhẹ bụng dưới, đem khoác lên 【  Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp 】 đỉnh đầu 【  Nguyên Từ Ngũ Hành sơn 】 Nguyên Anh linh thể tiếp tục thả ra, ôm vào trong ngực, thân thể cùng Nguyên Anh linh thể cùng nhau tiếp nhận thiên kiếp.

Cửu Bảo Ngọc Như Ý làm Thông Thiên linh bảo phôi thai, tối vi trân quý chính là bên trong có một loại tên là 【  Vạn Linh Chi Ngọc 】 thiên địa kỳ trân  có thể thai nghén ra chín đại thần thông.

Lúc này những thiên địa này kỳ trân, toàn diện hóa thành cửu sắc bản nguyên tinh hoa, tràn vào Lục Trường Sinh thân thể cùng Nguyên Anh trong linh thể.

Đạo thiên kiếp thứ tám hạ xuống, mặc dù đáng sợ vô cùng, tựa như hủy thiên diệt địa, nhưng Lục Trường Sinh vẫn là hồn nhiên không sợ.

Cháy đen rách nát, bạch cốt sâm sâm thân thể cùng bị Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp, Âm Dương đồ bao khỏa Nguyên Anh linh thể, tại cửu sắc sáng bóng dưới, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Này

Xa xa Hồng Liên cùng Vân Uyển Thường nhìn xem này loại hình ảnh, đều vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, hai mặt nhìn nhau, không biết Lục Trường Sinh tình huống như thế nào.

Vì sao bỗng nhiên trạng thái tăng lên như thế khoa trương! Đạo thiên kiếp thứ chín sắp hạ xuống..