Chương 816: Nguyên Anh! (4)

Chương 816: Nguyên Anh! (4)

Mặc dù Cửu Bảo Như Ý Cốt rạn nứt, Thông Thiên linh bảo bản nguyên tràn ngập toàn thân, có Nguyên Từ Ngũ Hành sơn, Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp, bản mệnh pháp bảo Âm Dương đồ, Lục Trường Sinh cũng không dám lơ là sơ suất.

Đem Nguyên Anh linh thể tạm thời thu hồi thân thể.

Chính mình phủ thêm có một chút tàn phá Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp, sau đó đỉnh đầu Nguyên Từ Ngũ Hành sơn.

Tia lôi kiếp thứ chín ầm ầm hạ xuống, phảng phất muốn đem thế giới hủy diệt, ánh chớp vạn đạo.

Không chỉ Hồng Liên, Vân Uyển Thường, Thiên Trúc Diễn, mặc dù xa xa Kim Sí Thiên Bằng cũng không khỏi kinh hãi.

Bực này thiên kiếp, mặc dù nó đầu này tứ giai Yêu Vương cũng không dám nghênh kích, có nguy hiểm tính mạng.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Vô tận lôi điện xen lẫn phun trào, phảng phất nóng rực thần quang, đem thiên địa bao phủ, hư không đánh sụp đổ.

Lục Trường Sinh đỉnh đầu Nguyên Từ Ngũ Hành sơn trực tiếp rạn nứt ra từng đạo vết rách.

Nhưng dựa vào tứ giai thể phách, Cửu Bảo Như Ý Cốt, không cần toàn lực kích hoạt Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp.

Hắn lúc này dỡ xuống áo giáp, bảo vệ Nguyên Anh linh thể, tắm phảng phất như đại dương màu xanh tím thiên kiếp.

Đồng thời đem Nguyên Anh linh thể thu nạp trong lôi kiếp thiên kiếp khí.

Quá trình bên trong, thân thể, Nguyên Anh linh thể không ngừng bị đại dương mênh mông gào thét thiên kiếp dư uy đánh cháy đen suy yếu, nhưng lập tức bị Thông Thiên linh bảo bản nguyên tràn ngập.

Một lúc lâu sau.

"Lôi kiếp quan, vượt qua!"

Lục Trường Sinh ngồi xếp bằng, cảm giác tại thiên kiếp cùng Cửu Bảo Như Ý Cốt tẩy lễ dưới, chính mình 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》 có khả năng trùng kích tầng thứ mười bốn.

Đến mức Nguyên Anh pháp lực, Nguyên Anh linh thể, chính hắn cũng không biết như thế nào hình dung!

Bàng bạc, cuồn cuộn, hùng hồn, không thể kháng cự!

Thậm chí sắp trùng kích tầng thứ mười bốn thân thể thể phách, cũng không bằng Nguyên Anh pháp lực hùng hồn.

"Đây là siêu việt Thiên Đạo Nguyên Anh sao?"

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ, cũng không rõ ràng chính mình Nguyên Anh tình huống.

Thấy bầu trời ánh chớp tiêu tán, xa xa Hồng Liên, Vân Uyển Thường đám người khiếp sợ không thôi. Dù sao Lục Trường Sinh độ thiên kiếp phương thức, thật sự là quá kinh người, đưa các nàng dọa sợ, một trái tim theo Lục Trường Sinh trên dưới chập trùng.

Bình thường tu sĩ, chớ nói Nguyên Anh xuất khiếu, cùng thân thể cùng một chỗ gánh chịu thiên kiếp.

Chỉ dựa vào lấy pháp bảo, hóa giải chi bảo độ kiếp đều có chớ đại nguy hiểm.

Mà Lục Trường Sinh cơ hồ toàn trình thân thể cùng Nguyên Anh linh thể đồng thời độ kiếp, gánh chịu thiên kiếp tẩy lễ.

"Chẳng lẽ Đại Đạo Nguyên Anh liền là thân thể cùng Nguyên Anh linh thể cùng chung chín đạo lôi kiếp?"

Vân Uyển Thường cũng không nghe qua Đại Đạo Nguyên Anh.

Lúc này thông qua Lục Trường Sinh như là Yêu Vương, thượng cổ thể tu đồng dạng, thân thể nghênh kích thiên kiếp, mượn nhờ thiên kiếp tẩy lễ.

Cùng với không ngừng thả ra Nguyên Anh linh thể thu nạp thiên kiếp, hấp thu Thiên Đạo Chi Khí, như thế suy đoán.

"Tiếp đó, liền là tâm ma kiếp!"

Lục Trường Sinh thấy bầu trời kiếp vân quay cuồng phun trào, dần dần hình thành một cái giống như Thâm Uyên vòng xoáy, trong lòng hơi ngừng lại.

Sau đó đem trên người cháy đen da chết, áo bào bột phấn toàn diện đánh xơ xác, thay đổi một bộ mới pháp bào, sau đó bàn tay nhẹ giơ lên, một viên hắc bạch lưu chuyển đan dược xuất hiện.

Chính là 【  Phá Ma Độ Ách Đan 】!

Tâm ma kiếp nguy hiểm vô cùng, dưới tình huống bình thường, Lục Trường Sinh còn thật không có nắm chắc, không dám loạn độ.

Nhưng có hệ thống xuất phẩm cực phẩm Phá Ma Độ Ách Đan, Lục Trường Sinh cảm thấy này tâm ma kiếp, chưa hẳn đáng sợ như vậy!

Phá Ma Độ Ách Đan vào miệng tan đi, ngoại trừ trong óc tựa như thư thái mấy phần, Lục Trường Sinh cơ hồ không có cảm giác.

Hắn lẳng lặng ngồi xếp bằng, nín thở ngưng thần, thể ngộ lấy lôi kiếp về sau, thiên địa quy tắc theo thời thế mà sinh mới sức mạnh của sự sống, xúc tiến pháp lực, thương thế  chờ đợi tâm ma kiếp hạ xuống.

"Tâm ma kiếp."

Hồng Liên đám người nhìn lên bầu trời bên trên, chậm rãi hình thành Thâm Uyên vòng xoáy, phảng phất nhìn xuống nhìn chăm chú lấy bọn hắn ma đồng, trong lòng bản năng tuôn ra mấy phần bất ổn.

Theo tâm ma kiếp Vân Dũng động, quỷ dị phiếu miểu Thiên Ngoại Ma Âm vang lên, Lục Trường Sinh bỗng nhiên một hồi trời đất quay cuồng, trong lòng hốt hoảng, tiến vào Tâm Ma Huyễn cảnh ở trong.

Tâm ma kiếp, bắt đầu!

"Đám người còn lại, lập tức rời đi sơn môn!"

Thanh Vân tông, Vấn Tâm đài bên trên, một tên thân mang Thanh Vân tông chấp sự phục tu sĩ hờ hững nói ra.

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt cảnh tượng, vẻ mặt hốt hoảng.

Ta tại Tiên môn sát hạch, bị đào thải.

Chợt, hắn cùng Hồng Nghị, Lệ Phi Vũ tâm tình trầm trọng đi ra Thanh Vân tông sơn môn.

Nhìn xem trong lòng trầm trọng hai người, hắn không biết vì sao, có chút không hiểu quen thuộc.

"Chư vị tiểu hữu, ta Thanh Trúc sơn Lục gia hiện chiêu tế hai mươi tên, cung cấp linh mạch phúc địa, tu tiên bí tịch, có thể có hứng thú."

Đúng lúc này, một tên ba bốn mươi tuổi, thân mang một bộ thanh sam trường bào nho nhã nam tử đi tới, hướng phía bọn hắn nói ra.

Chợt Lục Trường Sinh cùng Lịch Phi Vũ đi tới Lục gia vì tế.

Thân là cửu phẩm linh căn Lục Trường Sinh tại Thanh Trúc sơn ngoại trừ thứ nhất sinh con, thu hoạch được ngợi khen, cơ hồ chẳng làm nên trò trống gì, cả ngày ngơ ngơ ngác ngác.

"Ha ha, cái này cũng có thể trở thành tâm ma, dù cho không có hệ thống, ta Lục Trường Sinh dựa vào chính mình nỗ lực, như cũ có thể quật khởi!"

"Hệ thống chỉ bất quá đổi loại phương thức, giảm bớt ta một chút nỗ lực quá trình thôi."

Lục Trường Sinh bỗng nhiên khẽ cười một tiếng, sau đó trước mắt hình ảnh như là Mộng Huyễn Phao Ảnh, ầm ầm phá diệt.

Trời đất quay cuồng ở giữa, ý thức hắn hốt hoảng, mở mắt, mình tại một cái sơn động bên trong, bên ngoài hình thành đáng sợ động tĩnh.

Đúng lúc này, một tên đôi mắt mê ly, sắc mặt ửng đỏ màu sắc rực rỡ nữ tử bỗng nhiên xuất hiện tại hắn trước mắt, đưa hắn đạp đổ.

Ba ngày ba đêm sau.

"Không quan trọng Luyện Khí tiểu tu, cũng dám làm bẩn bản tọa!"

Tên này dung mạo tuyệt mỹ không rảnh, khí chất cao quý váy lụa màu thanh âm cô gái lành lạnh nói ra, sau đó một chưởng vỗ ra.

Lục Trường Sinh trong nháy mắt rơi vào tử vong Thâm Uyên, ý thức luân hãm.

Móa

Bất quá sau một khắc, hắn lập tức theo huyễn cảnh bên trong thức tỉnh, bốn phía không gian phá toái.

Đủ loại Tâm Ma Huyễn cảnh xuất hiện, nhằm vào Lục Trường Sinh nhược điểm, muốn cho hắn đắm chìm ở trong đó, dần dần mê thất bản thân.

Ban đầu dưới tình huống bình thường, Tâm Ma Huyễn cảnh dù cho tu sĩ có thể tỉnh lại, cũng sẽ đối thần tâm tạo thành mỏi mệt, tiêu hao, cuối cùng một cái nào đó trong ảo cảnh, khó mà tỉnh táo, trầm luân trong đó.

Có thể Lục Trường Sinh phục dụng cực phẩm Phá Ma Độ Ách Đan, chỉ cần Tâm Ma Huyễn cảnh vừa xuất hiện, liền sẽ có loại không chân thực hốt hoảng cảm giác.

Nhường ý thức hắn đến mình tại độ tâm ma kiếp, rất nhanh liền có khả năng theo Tâm Ma Huyễn cảnh bên trong tỉnh lại.

Thời gian từng chút từng chút đi qua, Lục Trường Sinh cũng không rõ ràng chính mình độ nhiều ít cái Tâm Ma Huyễn cảnh.

Bỗng nhiên, Thiên Địa Đại Đạo Huyền âm vang lên, màu sắc rực rỡ hào quang Tường Thụy tràn ngập, hướng phía Lục Trường Sinh chiếu rọi tới.

"Tâm ma kiếp, cuối cùng qua!"

Lục Trường Sinh cảm thụ được tại màu sắc rực rỡ hào quang Tường Thụy chiếu rọi đến, theo thời thế mà sinh thiên địa quy tắc dưới, chính mình thành công tấn thăng Đại Đạo Nguyên Anh, trong lòng một mảnh vui vẻ.

"Chúc mừng phu quân đột phá Nguyên Anh!"

"Lục Trường Sinh, chúc mừng ngươi!"

"Trường sinh, chúc mừng ngươi!"

Hồng Liên, Vân Uyển Thường, Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu, Thiên Trúc Diễn, Kim Sí Thiên Bằng, dồn dập tiến lên hướng hắn chúc mừng.

Trong lúc nhất thời, Lục Trường Sinh trong lòng hào khí vạn trượng.

Nguyên Anh!

Hắn cuối cùng đột phá Nguyên Anh!

Bất quá đúng lúc này, hắn tâm huyết dâng trào, cảm thụ Đại Mộng tiên thành gặp nguy hiểm đến đây, lúc này mang theo thê tử đi tới, một người đưa tay diệt sát Trấn Hải bảy tông Nguyên Anh chân quân.

"Các ngươi nghe cho kỹ, bản tọa Lục Trường Sinh, này tòa Đại Mộng tiên thành chi chủ, nghĩ muốn trả thù, cứ việc tới thử xem thử, ta đạo tràng liền tại Nhật Nguyệt treo cao Bích Hồ sơn!"

Lục Trường Sinh hướng phía thiên hạ chiêu cáo, đem 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 làm là trận nhãn, xoay quanh tại Bích Hồ sơn bên trên, ban ngày chảy xuôi mặt trời thần quang, ban đêm nở rộ Thái Âm quầng trăng, có bất cứ địch nhân nào tới gần, trực tiếp oanh sát.

Sau đó một người bình định Lương Càng chiến tranh, diệt sát Thất Sát tông, hủy diệt Âm Minh quỷ tông, quét ngang Nam Hoang Bắc Vực.

Cuối cùng, Ma đạo bảy tông đại kiếp bao phủ Nam Hoang, Lục Trường Sinh thấy toàn màu đỏ tươi, thế giới phảng phất hóa thành huyết sắc, thê tử, nhi nữ từng cái chết trận.

"Cha. ." Nữ nhi Lục Lăng Hòa lên tiếng khóc lớn, thanh âm tràn ngập bất lực.

Lục Trường Sinh trong lòng bi thống vạn phần, thân thể có chút run rẩy, sau đó có chút hốt hoảng lẩm bẩm nói: "Này hoàn toàn không phải ta phong cách a. . . ."

Vạn Thú sơn mạch, lông vàng độc giác gấu sào huyệt, Lục Trường Sinh vẻ mặt hoảng hốt mở mắt ra, phảng phất đã trải qua trăm ngàn năm, hiểu rõ thế gian tang thương.

Đúng lúc này, phía trên vòm trời, ảm đạm sương mù giống như nước thủy triều tiêu tán, một mảnh lớn như vậy ngũ sắc tường vân hiện ra tới.

"Đông đông đông! ! !"

Từng tiếng Thiên Địa Đại Đạo Huyền Âm theo dần dần hiển hiện màu sắc rực rỡ tường vân bên trong truyền ra, phảng phất ẩn chứa thiên địa chí lý, sau đó theo Tường Thụy hào quang, rơi xuống ngồi xếp bằng Lục Trường Sinh trên thân.

Trong chốc lát, Lục Trường Sinh trong cơ thể hiện ra cửu sắc lưu ly sáng bóng Nguyên Anh linh thể tựa như thu hoạch được tối tăm cảm ngộ, cùng thiên địa tương hợp, xếp bằng ở Âm Dương Ngũ Hành đạo cơ phía trên, một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa.

Tu hành một trăm hai mươi năm năm, Nguyên Anh đã thành!.