Chương 817: Âm Dương Vạn Pháp, Trường Sinh chân quân! (1)

Chương 817: Âm Dương Vạn Pháp, Trường Sinh chân quân! (1)

Kim Mao Độc Giác Hùng sào huyệt bên ngoài.

Hồng Liên, Vân Uyển Thường, Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu thấy bầu trời màu xám kiếp vân tiêu tán, ngũ sắc tường vân tuôn ra, lập tức đôi mắt đẹp kinh hỉ, vẻ mặt phấn chấn.

Kết Anh thành công!

Phu quân của các nàng  đột phá Nguyên Anh.

Trở thành một tên đủ để chấp chưởng Tu Tiên giới phong vân biến ảo Nguyên Anh chân quân!

Giống Hồng Liên, Vân Uyển Thường còn tốt.

Lục Diệu Ca cùng Lăng Tử Tiêu mặc dù biết được chính mình phu quân không phải bình thường, như là tiên nhân chuyển thế, có thể vợ chồng trăm năm, theo Luyện Khí, Trúc Cơ đi đến bây giờ, vẫn là có mấy phần hốt hoảng, phảng phất cách một thế hệ.

Giống như Lục Trường Sinh lúc trước nói.

Ai có thể nghĩ tới, lúc trước bị Thanh Vân tông đào thải, ở rể Thanh Trúc sơn nông hộ thiếu niên, sẽ trở thành vì một tên sừng sững Tu Tiên giới tầng cao nhất Nguyên Anh chân quân đây.

Nhìn về phía trước ngũ sắc tường vân hào quang cùng vô hình đạo vận bỏ qua vật chất không gian, rơi xuống Kim Mao Độc Giác Hùng sào huyệt, Lục Diệu Ca cùng Lăng Tử Tiêu hai mặt nhìn nhau, mong muốn đi gặp Lục Trường Sinh, lại lo lắng ảnh hưởng đến hắn.

"Vẫn là chờ phu quân ra đi."

Hồng Liên thấy thế, nhẹ nói ra.

Tình huống bình thường, tu sĩ đột phá cảnh giới, chỉ cần không phải đại hỉ đại bi, loạn động pháp lực  bình thường không có ảnh hưởng.

Giống Lục Trường Sinh bực này căn cơ nội tình hùng hồn tu sĩ, càng sẽ không có chuyện gì.

Nhưng Lục Trường Sinh trận này Nguyên Anh thiên kiếp, đưa nàng vị này "Nguyên Anh lão nãi nãi" đều cho xem chấn kinh mộng bức.

Không chỉ thân thể cùng Nguyên Anh linh thể song song tắm gội cửu trọng thiên kiếp tẩy lễ, hơn nữa còn hát vang tiến mạnh.

Hiện tại Nguyên Anh khí tượng Tường Thụy hào quang chảy xuôi phun trào, nương theo lấy như có như không Đại Đạo Hi Âm, thật sự là lệnh Hồng Liên trong lúc nhất thời đoán không được tình huống.

Lo lắng Lục Trường Sinh lúc này thu hoạch được cái gì Thiên Đạo biếu tặng, Thiên Đạo cảm ngộ, nhóm người mình đi qua, đưa hắn quấy rầy ảnh hưởng. Chúng nữ gật đầu, tĩnh tâm chờ đợi Lục Trường Sinh chủ động ra tới.

Trong sào huyệt.

Lục Trường Sinh ngồi xếp bằng, vẻ mặt có chút hốt hoảng, không nghĩ tới tâm ma kiếp như thế hung hiểm, quỷ dị khó lường.

Nếu không phải có 【  Phá Ma Độ Ách Đan 】 chính mình sợ là khó mà kham phá tầng tầng Tâm Ma Huyễn cảnh.

Giống cuối cùng một đạo Tâm Ma Huyễn cảnh, mặc dù có Phá Ma Độ Ách Đan, hắn đều qua rất lâu mới kham phá.

"Nhưng. . Ta vẫn là thành công đột phá!"

Lục Trường Sinh đôi mắt thâm thúy, con ngươi âm dương nhị khí lưu chuyển, kinh khủng pháp lực theo trong cơ thể bốc lên mà ra.

"Đây cũng là Nguyên Anh tu sĩ pháp lực sao. . ."

Giờ này khắc này, Lục Trường Sinh chỉ cảm thấy chính mình toàn thân pháp lực cuồn cuộn như Đại Hải, vô biên vô hạn, bàng bạc vô lượng  có thể tuỳ tiện chụp chết trước đó chính mình.

Trong lúc nhất thời, hắn đều hơi nghi hoặc một chút, thân là Nguyên Anh tu sĩ Minh Sát chân quân, Thiên Tàm chân quân, tại sao có thể như thế phế vật?

Lục Trường Sinh nín thở ngưng thần, lẳng lặng nhận thức lấy sôi trào mãnh liệt, vô cùng sung mãn lực lượng thân thể, pháp lực cùng. . Nguyên Anh.

Nhưng gặp, Tử Phủ đan ruộng, Nguyên Anh linh thể xếp bằng ở ngũ sắc trên đạo đài.

Toàn thân cửu sắc lưu ly sáng bóng chảy xuôi, một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa.

Một đen một trắng hai đầu Âm Dương ngư phảng phất Đại Đạo Chi Linh, tại quanh thân quay quanh, hình thành huyền diệu đạo vận.

Cho người ta một loại hoàn mỹ không một tì vết, đạo vận phi thường ý!

"Âm Dương Vạn Pháp Nguyên Anh!"

Chính mình Nguyên Anh có phải hay không trên Thiên Đạo, Đại Đạo Nguyên Anh, Lục Trường Sinh không rõ ràng.

Dù sao, Đại Đạo Nguyên Anh, chẳng qua là chính hắn một cái phỏng đoán, có tồn tại hay không còn là một chuyện.

Nhìn xem Nguyên Anh linh thể, hắn tối tăm biết được, chính mình Nguyên Anh tên là... Âm Dương Vạn Pháp Nguyên Anh!

Như thế nào Âm Dương Vạn Pháp.

Tại Âm Dương Đại Đạo Kim Đan trên cơ sở, thống ngự chư pháp, kiêm dung chư pháp dưới, pháp lực vô tận, Vạn Pháp quy chân, Đạo Diễn Vô Cực.

Nếu như nói, trước đó hắn thông qua 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 mô phỏng 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 còn có sơ hở, pháp lực sẽ yếu hơn mấy thành.

Như vậy hiện tại Vạn Pháp quy chân, 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 bản này chính tông cấp công pháp, đem tại hắn Âm Dương pháp lực dưới, phản bản quy nguyên, uy lực tiến thêm một bước.

Mặc dù không có 【  Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên 】 cái này hư không chi bảo làm làm môi giới, Âm Dương Vạn Pháp Nguyên Anh, cũng có thể diễn hóa Vạn Pháp, mô phỏng những công pháp khác.

Đồng thời Vạn Pháp Nguyên Anh chịu hắn Hỗn Độn thể ảnh hưởng, đối Âm Dương, ngũ hành, Lôi Hỏa, hư không, phật ma, kiếm đạo công pháp các loại, đều có tăng ích gia thành.

Nói cách khác, hắn không giống tu sĩ khác, chuyển tu hắn pháp về sau, công pháp và đạo cơ, Kim Đan, Nguyên Anh không phù hợp, liền không có tăng phúc hiệu quả, Thần Thông thuật quyết uy lực lớn hàng.

Dù cho tùy ý chuyển tu, mô phỏng công pháp, cũng có thể đạt được  Nguyên Anh linh thể tăng phúc.

Đương nhiên, phù hợp nhất Âm Dương Vạn Pháp Nguyên Anh công pháp, vẫn là hắn trước mắt tu luyện 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》.

Suy nghĩ khẽ động.

Nguyên Anh linh thể đột nhiên theo Lục Trường Sinh đỉnh đầu bay ra, một người một anh đối mặt.

"Loại cảm giác này, thật đúng là kỳ diệu. . ."

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào, phảng phất có khả năng từ khác nhau thị giác thấy chính mình.

"Khó trách đối Nguyên Anh chân quân mà nói, thân thể mặc dù trọng yếu, nhưng cũng không giống trước đó như vậy trọng yếu, chân chính hạch tâm, đều tại Nguyên Anh. . .

Theo trước mắt Nguyên Anh linh thể trên thân, Lục Trường Sinh có khả năng cảm nhận được một cỗ khó nói lên lời huyền diệu lực lượng.

Tựa hồ một ý niệm, liền có thể thoát ra ngàn dặm, xuất nhập Thái Hư.

Đây cũng là Nguyên Anh chân quân!

Từ đó thọ hưởng ngàn năm  có thể đoạt xá trùng sinh;

Nắm giữ hư không lực lượng  có thể ngao du Thái Hư, vượt qua hư không, thi triển Thuấn Di Chi Thuật, thiên hạ không chỗ không thể đi!

Lục Trường Sinh tay cầm nhẹ giơ lên, có chút tàn phá bản mệnh linh bảo 【  Âm Dương đồ 】 xuất hiện.

Trước đó, hắn Âm Dương đồ thuộc về chuẩn Linh bảo cấp bậc.

Lần này mượn nhờ thiên kiếp tẩy lễ, Thiên Đạo theo thời thế mà sinh quy tắc chi lực, thành công tấn thăng làm Linh bảo cấp. Làm sao lúc ấy vì Nguyên Anh linh thể có khả năng hấp thu đầy đủ Thiên Đạo Chi Khí, đem Âm Dương đồ dùng tới bảo hộ, dẫn đến tại cửu trọng lôi kiếp xuất hiện một chút tàn phá.

Bằng không hoàn chỉnh Âm Dương đồ, tại hắn đột phá Nguyên Anh tình huống dưới  có thể thu hoạch được càng nhiều ngày hơn bản nguyên.

Bất quá so sánh Nguyên Anh linh thể lấy được chỗ tốt, Lục Trường Sinh nhận vì bản mệnh linh bảo một chút tàn phá, cũng không tính là gì.

Biết được Hồng Liên, Vân Uyển Thường bọn người ở tại bên ngoài đợi chờ mình, Lục Trường Sinh không có quá nhiều thể ngộ, suy nghĩ khẽ động, quanh thân hư không gợn sóng gợn sóng, cả người trong nháy mắt xuất hiện tại chúng nữ trước mặt.

Liên quan tới chính mình hư không lực lượng, Thuấn Di Chi Thuật, Lục Trường Sinh cũng không biết như thế nào hình dung.

Tại đột phá Nguyên Anh về sau, liền như cùng ăn cơm uống nước, một cách tự nhiên nắm giữ.

Hoàn toàn không có trúc trắc chi ý.

Chỉ có thể nói, hắn tại Kết Đan kỳ lúc, liền mượn nhờ 【  Không Linh thể 】 cảm ngộ một chút Không Gian Chi Lực.

Mà dung hợp 【  Côn Bằng thể 】 về sau, cả người không gian thiên phú, hư không lực lượng đã đi đến một cái trình độ kinh người.

Chẳng qua là hắn cũng không tốn hao quá nhiều thời gian đi thể ngộ, tu luyện.

Bây giờ đột phá Nguyên Anh, tại hắn Hỗn Độn thể thiên phú kinh người hiệu quả dưới, hư không lực lượng, trực tiếp hóa thành một loại nào đó bản năng!

Ừm

Hồng Liên, Vân Uyển Thường, Lăng Tử Tiêu, Lục Diệu Ca nhìn thấy bỗng nhiên xuất hiện Lục Trường Sinh, đều là giật mình.

Cũng không phải là bị hắn Thuấn Di Chi Thuật, không gian thủ đoạn kinh ngạc.

Mà là hiện tại Lục Trường Sinh quá phi phàm.

Tướng mạo vẫn là trước đó tướng mạo.

Có thể cả người không nói ra được phong thần như ngọc, tuấn mỹ xuất trần.

Mặc dù chúng nữ thường thấy Lục Trường Sinh, cũng bị hắn lúc này bộ dáng tướng mạo kinh diễm.

Nhưng giờ này khắc này, Lục Trường Sinh tối vi phi phàm không phải tướng mạo, mà là khí chất!

Một loại vô pháp dùng ngôn ngữ miêu tả khí chất!

Cả người xuất hiện trong nháy mắt, thiên địa vạn vật thuận tiện giống như ở trước mặt hắn ảm đạm, không có mặt khác vầng sáng. Nếu như nói trước kia như một tôn trích tiên nhân.

Như vậy hiện tại liền là tiên nhân!

Nhất là Lục Trường Sinh vừa mới đột phá Nguyên Anh, thi triển Thuấn Di Chi Thuật, quanh thân có một chút Âm Dương pháp lực.

Phảng phất bao quanh thiên địa âm dương khí, cao thâm mạt trắc.

Giống rất nhiều tu sĩ thấy Hồng Liên lần đầu tiên, liền vô ý thức cảm thấy nàng là một tên Nguyên Anh chân quân..