Chương 817: Âm Dương Vạn Pháp, Trường Sinh chân quân! (2)

Chương 817: Âm Dương Vạn Pháp, Trường Sinh chân quân! (2)

Cứ việc nàng hiện tại còn chưa đột phá Nguyên Anh.

Có thể trước kia Thanh Loan chân quân, Tuyệt Kiếm chân quân, bao quát Vân Uyển Thường, nhìn thấy nàng lần đầu tiên lúc, đều cảm thấy nàng là một tên Nguyên Anh tu sĩ.

Kết Đan tu vi, chỉ bất quá nàng che giấu.

Hiện tại Lục Trường Sinh cũng là như thế, thậm chí so Hồng Liên khoa trương hơn.

Có thể nói, hắn hiện tại xuất hiện bất kỳ mắt người bên trong, đều không có người sẽ khinh thị hắn, cảm thấy hắn chẳng qua là một tên phổ thông tu sĩ.

Một tên phổ thông tu sĩ, căn bản không có khả năng có bực này khí chất.

Nhất định phải thông qua sinh mệnh dời vọt, thuế biến, mới giống như này siêu nhiên, siêu quần khí chất!

"Làm sao vậy?"

Lục Trường Sinh thấy chúng nữ đều sững sờ nhìn xem chính mình, lên tiếng dò hỏi.

Bình tĩnh thâm thúy đôi mắt phảng phất vũ trụ mênh mông, diễn hóa lấy thiên địa vạn vật, để cho người ta liếc mắt luân hãm, vì đó say mê.

Mặc dù đối Lục Trường Sinh lòng mang u oán, cảm thấy đối phương cả ngày hoa ngôn xảo ngữ, giấu diếm lừa gạt mình rất nhiều Vân Uyển Thường, thấy đến lúc này Lục Trường Sinh, đôi mắt đẹp con ngươi cũng nổi lên mấy phần dị sắc.

Dù sao, lòng thích cái đẹp mọi người đều có.

Huống hồ, ai sẽ để ý chính mình phu quân dáng dấp đẹp mắt đâu?

Giờ phút này, Vân Uyển Thường trong lòng tuôn ra một cái ý niệm trong đầu, tiểu tặc này tu luyện công pháp, có phải hay không có mỹ nhan hiệu quả?

Bằng không Kết Đan đột phá Nguyên Anh, sinh mệnh thuế biến, cũng không đến mức như thế đi?

"Chúc mừng phu quân đột phá Nguyên Anh, tấn vị chân quân." Hồng Liên trước hết nhất hoàn hồn, đôi mắt đẹp uyển chuyển, hướng Lục Trường Sinh chúc mừng nói.

Đại khái đoán được, Lục Trường Sinh có thể có kinh người như thế khí chất tăng lên, cùng hắn Nguyên Anh có quan hệ.

Dù sao, Luyện Khí, Trúc Cơ, Kết Đan, Nguyên Anh, mỗi đột phá một cái đại cảnh giới, đều sẽ thu hoạch được sinh mệnh bản chất dời vọt.

Mà Kết Đan đến Nguyên Anh, giữa hai bên sinh mệnh bản chất, vượt xa Luyện Khí đến Trúc Cơ, Trúc Cơ đến Kết Đan.

Lục Trường Sinh không chỉ đột phá Nguyên Anh, còn rất có thể ngưng kết chính mình cũng chưa từng nghe nói Đại Đạo Nguyên Anh.

Cho nên vô luận Lục Trường Sinh có cái gì tăng lên, biến hóa, Hồng Liên đều cảm thấy như thường.

Bất quá nàng cũng hoài nghi, cùng Lục Trường Sinh tại thiên lôi kiếp giai đoạn cuối cùng tình huống có quan hệ.

Lúc đó Lục Trường Sinh bị đạo thứ bảy lôi kiếp oanh kích trọng thương, rõ ràng khó mà lại dựa vào thân thể mạnh mẽ chống đỡ xuống.

Có thể chợt cả người đại biến đồng dạng, phảng phất một pho tượng chiến thần, toàn thân cửu thải lưu ly sáng bóng phun trào, thậm chí cùng Nguyên Anh linh thể song song tắm gội thiên kiếp tẩy lễ, đơn giản kinh người.

Hoài nghi đây là Lục Trường Sinh tạm thời mở ra kiếp trước di biện pháp dự phòng, tiến hành độ kiếp, trùng kích Đại Đạo Nguyên Anh!

"Lục Trường Sinh, chúc mừng ngươi đột phá Nguyên Anh."

Vân Uyển Thường hơi thu hồi tầm mắt, thanh âm lành lạnh xúc động lòng người nói.

"Trường sinh, chúc mừng ngươi đột phá Nguyên Anh."

Lục Diệu Ca sắc mặt tái nhợt suy yếu, tầm mắt dịu dàng như nước, nhu tình vạn trượng nói với Lục Trường Sinh.

Có thể nói, nàng là trong bốn người, đối Lục Trường Sinh đột phá Nguyên Anh, tối vi cảm khái.

"Chúc mừng lang quân, sau này thiếp thân liền muốn cung xưng một tiếng Trường Sinh chân quân."

Lăng Tử Tiêu đôi mắt đẹp sáng ngời đánh giá trước mắt Lục Trường Sinh, nhu tình như nước, cạn cười nói.

Chỉ cảm thấy lúc này phu quân tràn ngập trước nay chưa có mị lực, tâm động vô cùng.

Nếu không phải Hồng Liên, Vân Uyển Thường, Lục Diệu Ca còn ở bên cạnh, nàng thậm chí chủ động ôm ấp yêu thương.

"Ha ha ha, cùng vui cùng vui, vi phu bất quá đi đầu một bước."

Đột phá Nguyên Anh, Lục Trường Sinh tâm tình thật tốt, lúc này nhìn xem thê tử vì chính mình chúc mừng, càng là đầy cõi lòng mừng rỡ.

Sau đó nhìn về phía sắc mặt tái nhợt hư nhược Lục Diệu Ca, nắm nàng nhu đề, nói: "Diệu Ca tỷ, vất vả ngươi."

Mặc dù hắn đột phá Nguyên Anh, tốn hao rất lâu thời gian.

Có thể mất đi 【  Thái Nhất Đạo Chủng 】 những ngày qua chịu hắn ảnh hưởng, vô pháp tĩnh tâm tu huyễn, Lục Diệu Ca vẫn là suy yếu vô cùng.

Hắn vừa nhìn về phía bên cạnh toàn thân màu sắc rực rỡ mờ mịt chảy xuôi, chỉ là có chút hư nhược Vân Uyển Thường, cùng với Hồng Liên, Lăng Tử Tiêu, ôn thanh nói: "Cũng vất vả các ngươi."

"Chủ thượng, chúc mừng ngươi đột phá Nguyên Anh."

Lúc này, xa xa Thiên Trúc Diễn cũng chạy tới, hướng Lục Trường Sinh chúc mừng, thanh âm âm lãnh khàn khàn.

Dù cho nàng thần hồn chịu Khôi Linh ảnh hưởng, tình cảm đạm mạc, cũng không thể không thừa nhận, lúc này Lục Trường Sinh, nhìn rất đẹp.

"Tiểu Diễn, những ngày qua vất vả ngươi."

Lục Trường Sinh từng cái cảm tạ, biết được tại chính mình khi độ kiếp, có tứ giai Yêu Vương khí thế tới gần.

"Ngươi yên tâm  chờ ta làm xong, liền đi giúp ngươi báo thù."

Hắn vẫn nhớ hai người hiệp nghị, biết được Thiên Trúc Diễn chấp niệm chính là Thiên Trúc Giáo huyết hải thâm cừu.

Nếu như là dĩ vãng, hắn không vội việc này.

Nhưng hắn cũng nhìn ra, Thiên Trúc Diễn Khôi Linh thần hồn tấn thăng tứ giai về sau, nhiều một chút tình cảm.

Nếu là báo thù, để cho nàng Khôi Linh thần hồn không hề bị huyết hải thâm cừu ảnh hưởng, khả năng đối nàng có trợ giúp.

"Đa tạ chủ thượng." Thiên Trúc Diễn thấy Lục Trường Sinh trước tiên nhấc lên việc này, có chút cảm động nói ra.

Dù sao lúc trước hai người hiệp nghị, có trăm năm kỳ hạn.

Hiện tại mới đi qua hơn hai mươi năm.

Điều này nói rõ đối phương một mực rất xem trọng chính mình. . .

"Báo thù?" Ngoại trừ Hồng Liên, Vân Uyển Thường, Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu đều không rõ ràng Thiên Trúc Diễn huyết hải thâm cừu.

Ý thức được, đối phương có thể cùng một vị nào đó Nguyên Anh chân quân có thù.

Bằng không Thiên Trúc Diễn thực lực bây giờ, đủ để so sánh một chút Nguyên Anh chân quân.

Bất quá các nàng cùng Thiên Trúc Diễn không phải rất quen thuộc, không tốt hỏi thăm này loại việc riêng tư vấn đề."Phu quân, ngươi vừa đột phá Nguyên Anh, nếu là không có chuyện gì, hiện tại có khả năng làm vững chắc cảnh giới, thật tốt thể ngộ Nguyên Anh huyền diệu."

Lúc này, Hồng Liên hướng phía Lục Trường Sinh nói ra, biết được hắn đối tình cảm mười điểm coi trọng, cho nên đột phá Nguyên Anh về sau, trước tiên ra tới gặp mình đám người.

Nhưng loại thời điểm này, Lục Trường Sinh tốt nhất vẫn là mượn thiên địa quy tắc theo thời thế mà sinh biếu tặng, củng cố tu vi cảnh giới, thể ngộ Nguyên Anh huyền diệu.

Ừm

Lục Trường Sinh không cảm giác mình cần vững chắc cảnh giới.

Bởi vì Cửu Bảo Như Ý Cốt xuất hiện vết nứt, trực tiếp bị hắn mượn nhờ thiên kiếp đánh nát, hóa thành cuồn cuộn không dứt Thông Thiên linh bảo bản nguyên, tẩm bổ thân thể, Nguyên Anh linh thể.

Dẫn đến hắn hiện tại, thân thể thể phách tràn ngập sục sôi lực lượng, mong muốn đột phá 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》 mười bốn tầng; tu vi pháp lực tựa như cũng muốn đột phá đến Nguyên Anh tầng hai. . .

Vừa mới đột phá Nguyên Anh, liền muốn tiến thêm một bước, dù cho Lục Trường Sinh chính mình cũng có chút mộng bức, nghĩ phải thật tốt thể ngộ xuống.

Mà lại 【  Cửu Bảo Như Ý Cốt 】 phá toái, dựa vào bản nguyên tẩy lễ toàn thân máu thịt da thịt, Nguyên Anh linh thể, Lục Trường Sinh mơ hồ cảm giác còn có khả năng thể ngộ chín đạo thần thông.

Nếu là kéo dài quá lâu, Cửu Bảo Như Ý Cốt còn sót lại tối tăm linh cơ tiêu tán, rất có thể liền vô pháp thể ngộ

Như thế năm qua, dựa vào Cửu Bảo Như Ý Cốt vượt cấp giết địch, Lục Trường Sinh vẫn là thật thích trước bốn đạo thần thông, cùng cuối cùng một đạo thần thông 【  Cửu Sắc kiếp ánh sáng 】.

Lúc này, Lục Trường Sinh suy nghĩ khẽ động, quanh thân hư không gợn sóng gợn sóng, cả người lại xuất hiện tại Kim Mao Độc Giác Hùng sào huyệt, ngồi xếp bằng, thể ngộ chín đại thần thông, Nguyên Anh huyền diệu.

Ừm

Thấy thế, Vân Uyển Thường đột nhiên đình trệ, ý thức được một vấn đề.

Lục Trường Sinh không là vừa vặn đột phá Nguyên Anh sao?

Làm sao lại nắm giữ Thuấn Di Chi Thuật rồi?

Còn như thế xe nhẹ đường quen.

Nàng mặc dù đột phá Nguyên Anh, nắm giữ hư không lực lượng. Có thể bởi vì mang thai, còn chưa đi sâu cảm ngộ hư không lực lượng, đến bây giờ đều không có nắm giữ Thuấn Di Chi Thuật.

Nàng vẻ mặt có chút hốt hoảng, lại bị Lục Trường Sinh cái thế thiên phú cho kinh đến.

Bên cạnh Lăng Tử Tiêu cùng Lục Diệu Ca biểu hiện rất bình thường.

Dù sao, Nguyên Anh chân quân nắm giữ hư không lực lượng không phải rất bình thường sao.

"Phu quân trước kia liền nắm giữ Không Gian Chi Lực, nếm thử phấn toái chân không, ngưng tụ Giới Vực."

Hồng Liên nhìn ra Vân Uyển Thường kinh ngạc, cạn cười nói.

Có thể lời này lại làm cho Vân Uyển Thường càng thêm kinh ngạc.

Nhưng nghĩ tới Lục Trường Sinh yêu nghiệt, thân thể cùng Nguyên Anh linh thể vượt qua cửu trọng thiên kiếp, nàng lại thoảimái.

Chỉ bất quá nghĩ đến Lục Trường Sinh có được bực này cái thế thiên tư, ngộ tính, trong ngày thường lại không làm việc đàng hoàng, đem tâm tư tiêu vào nam nữ, nhi nữ gia tộc trên thân.

Nếu là nguyện ý tĩnh tâm xuống tới thật tốt tu luyện, nên kinh khủng bực nào.

Ngay tại Lục Trường Sinh đột phá Nguyên Anh trong nháy mắt, trong Nam Hoang vực, Thiên Diễn tông.

Hậu sơn cấm địa, vài tòa tứ giai mỏm núi trung ương.

Một đạo phảng phất vũ trụ mênh mông trên bàn cờ, bỗng nhiên vô số miếng quân cờ sáng chói, như là sao trời tiêu tan, nở rộ khó nói lên lời sáng bóng.

Tọa lạc tại bàn cờ trước mặt một lão giả, bỗng nhiên mở mắt ra, vẻ mặt kinh hãi.

"Quần tinh sáng chói lấp lánh, này này cái này. . Đây là có vạn cổ dị số xuất hiện sao! Vẫn là nói, có Hóa Thần tư thái xuất hiện!"

Lão giả sắc mặt ngưng trọng, thân thể run rẩy, nghi ngờ không thôi.

Làm Nam Hoang Tu Tiên giới, cấp cao nhất bói toán thế lực, bọn hắn Thiên Diễn tông danh xưng thiên hạ không gì không thể tính.

Nhưng Thiên Đạo vô thường, quẻ không thể coi là tận.

Quá nhiều suy tính, liên quan đến quá nhiều nhân quả, chắc chắn đối mặt cắn trả.

Cho nên nhiều khi, Quẻ đạo Thông Thiên Tông Sư, có thể làm sự tình lại lác đác không có mấy.

Thiên Diễn tông liền thuộc về dạng này một cái thế lực. Mặc dù một mực có được đỉnh cấp Quẻ đạo Tông Sư, nhưng cũng rất ít tham dự, nhúng tay Tu Tiên giới sự tình, để tránh rước lấy đại nhân quả.

Mấy chục năm trước, bọn hắn Thiên Diễn tông xem Trắc Thiên Cơ, phát hiện kiếp khí tràn ngập, che đậy thiên cơ.

Suy đoán ngàn năm trước Ma đạo bảy tông rất có thể lại nổi lên sát kiếp.

Theo thời gian chuyển dời, bọn hắn Thiên Diễn tông sớm đã xác định, Ma đạo bảy tông muốn lên sát kiếp.

Đồng thời kiếp nạn này muốn thắng qua ngàn năm trước, cơ hồ bao phủ toàn bộ Nam Hoang Tu Tiên giới.

Đối mặt này các loại tình huống, liên quan đến Nam Hoang đại nhân quả, bọn hắn Thiên Diễn tông không thể nói thẳng mặc, chỉ có thể thông qua những phương pháp khác đem tin tức truyền đi.

Cùng lúc đó, đại kiếp nương theo lấy đại thế, quá trình bên trong sẽ có rất nhiều Khí Vận Chi Tử, Thiên Mệnh Chi Tử xuất thế.

Bọn hắn Thiên Diễn tông đệ tử tại bên ngoài hành tẩu, nếu là gặp được bực này Khí Vận Chi Tử, Thiên Mệnh Chi Tử cũng sẽ tận lực phụ tá, từ đó tương lai đối kháng đại kiếp.

Tại Khí Vận Chi Tử, Thiên Mệnh Chi Tử bên trên, còn có một loại tên là dị số!

Loại người này, thiên tư không thể đo lường, tương lai bất khả hạn lượng!

Mong muốn ảnh hưởng đại kiếp, này loại dị số mới cực kỳ trọng yếu.

Nếu là tại Ma đạo, bọn hắn Thiên Diễn tông phải tận lực xóa đi!

Nếu là tại chính đạo, bọn hắn Thiên Diễn tông liền có thể lựa chọn phụ tá, trở thành tương lai đối kháng đại kiếp chiến lực chủ yếu!

Hắn không có quá nhiều do lưỡng lự, lập tức vẻ mặt trịnh trọng lấy ra một viên ngọc bài, đưa vào tin tức, khẩn cấp truyền tin.

Vô luận là có dị số xuất hiện, vẫn là mới Nguyên Anh Đại Chân Quân sinh ra, đều đủ để ảnh hưởng Nam Hoang cách cục, đại kiếp cùng đại thế!

Vẻn vẹn mấy cái hô hấp, liền có mấy đạo thân ảnh đi vào Tinh La kỳ bàn phía trên, toàn thân tràn ngập kinh khủng pháp lực khí tức.

Mỗi một vị, tại bên ngoài đều là cao cao tại thượng, bễ nghễ một phương Nguyên Anh chân quân!

Lão giả lúc này đem vừa mới tình huống nói ra, sau đó mấy người hợp lực suy tính thiên cơ, nghĩ nên biết được là dị số vẫn là Nguyên Anh Đại Chân Quân.

"Dị số, thật chính là dị số xuất hiện!" "Hẳn là không ở chính giữa vực, mà là tại mặt khác bốn vực, lập tức Mệnh Thánh con, Thánh nữ ra ngoài hành tẩu, du lịch bốn vực!"

Sau một hồi, mấy tên thân ảnh suy tính, phát hiện thiên cơ vô pháp suy tính, ý thức được Thiên Diễn cầu dị tượng, đại khái suất ra một tên dị số.

Mà bọn hắn Thiên Diễn tông Thánh tử, Thánh nữ, đều tu luyện Thiên Diễn tông truyền thừa công pháp 《 Thiên Diễn Quyết 》  có thể tối tăm cảm ứng được dị số!

Ngoại trừ Thiên Diễn tông, còn có một số đỉnh cấp thế lực, hoặc là đỉnh cấp Quẻ đạo Tông Sư suy tính thiên cơ lúc, tối tăm cảm giác được Nam Hoang cách cục lại xuất hiện một chút gợn sóng.

Thiên Huyền họa trụ tác gia lời chương trước tu dưới, nhiều một ngàn chữ, tổng thể nội dung cốt truyện không có biến hóa, liền là đột phá quá trình hơi trau chuốt dưới, tâm ma kiếp quay đầu xem, quả thật có chút vội vàng, nhưng không tốt động..