Chương 818: Tân thần thông, Tinh Túc hải thăm dò! (1)

Chương 818: Tân thần thông, Tinh Túc hải thăm dò! (1)

Kim Mao Độc Giác Hùng sào huyệt.

"Xem ra, này chín đại thần thông mặc dù lại nắm giữ, cũng gần như tàn phế, hóa thành phổ thông thần thông."

Lục Trường Sinh mượn nhờ Nguyên Anh linh thể, trước ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt còn sót lại tối tăm khí thế, thấy rõ đến chín đại thần thông huyền bí.

Hiện tại Cửu Bảo Như Ý Cốt khô kiệt phá toái, ẩn chứa Thông Thiên linh bảo bản nguyên cơ hồ tiêu hao hầu như không còn.

Mặc dù hắn lại nắm giữ chín đại thần thông, cũng không cách nào như là trước kia, không có chút nào đại giới sử dụng, hiện ra vượt xa chính mình trước mắt thực lực uy lực.

Thậm chí còn không bằng hắn theo 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 tu luyện Thần Thông thuật quyết.

"Bất quá thiên địa Âm Dương, vạn vật tương sinh tương khắc. Ta khối này xương ngực trước kia bất quá phàm cốt, dựa vào 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》 cùng Cửu Bảo Ngọc Như Ý mới trở thành bản mệnh bảo cốt."

"Bây giờ Cửu Bảo Như Ý Cốt mặc dù vỡ vụn tàn phá, Thông Thiên tinh hoa trôi qua, nếu như ta dùng thiên địa kỳ trân, thần tính tinh hoa đổ vào, chưa hẳn không thể tái sinh."

"Một khi tái sinh, ở đây xương Nguyên trên cơ sở thực hiện Niết Bàn, nói không chừng có khả năng tiến thêm một bước, vang dội cổ kim."

Lục Trường Sinh nhẹ giọng tự lẩm bẩm.

Cửu Bảo Như Ý Cốt mặc dù là ngoại vật.

Có thể nương theo lấy hắn trăm năm tu hành, trưởng thành, này xương sớm đã dung nhập hắn thân thể, trở thành thân thể một bộ phận.

Bây giờ khô kiệt rách nát, liền như là cỏ cây khô héo, chưa chắc không thể tại phá diệt bên trong toả ra sự sống.

Lục Trường Sinh lẳng lặng thể ngộ lấy Cửu Bảo Như Ý Cốt chín đại thần thông.

Không nói nắm giữ toàn bộ.

Nhưng muốn đem này chút Thần Thông cảm ngộ, xương ngực còn sót lại khí thế hóa thành một viên hạt giống.

Kể từ đó, hắn nguyện ý, tương lai liền có thể hoa tốn thời gian tinh lực, thiên địa kỳ trân, nếm thử đem Cửu Bảo Như Ý Cốt Niết Bàn trùng sinh. Làm như vậy, không chỉ có nhìn lại thu hoạch được Cửu Bảo Như Ý Cốt Thần Thông uy lực.

Tương lai đột phá Hóa Thần lúc, nếu là có lấy thiên kiếp, hắn còn có khả năng như thế lượt thiên kiếp đồng dạng, đem bản mệnh bảo cốt làm làm một loại chuẩn bị ở sau.

Thậm chí này loại đột phá phương pháp, Lục Trường Sinh cảm thấy có khả năng viết thành Nguyên Anh tâm đắc, đặt vào chính mình Tàng Thư lâu.

Tương lai nhi tử Lục Bình An, Lục Toàn Chân, Lục Thanh Sơn đám người muốn độ Nguyên Anh thiên kiếp lúc, đều có thể nếm thử đem Linh bảo cô đọng thành bản mệnh bảo cốt.

Sau đó mượn nhờ thiên kiếp lực lượng, Thiên Đạo biếu tặng, bản mệnh bảo cốt, thối luyện bản thân, tăng lên căn cơ nội tình.

Cứ việc hết sức phí tiền, điều kiện hà khắc, nhưng không thể phủ nhận công hiệu quả tác dụng.

Phải biết, nhiều ít tu sĩ vì đề cao một hai thành đột phá xác suất, phí hết tâm tư.

"Cái này là vốn liếng nội tình a, có người xưa từng bước một lục lọi ra tới con đường cùng tâm đắc  có thể nhường hậu nhân ít đi rất nhiều đường quanh co."

Lục Trường Sinh một đường tu hành tới, cũng không thiếu Trúc Cơ, Kết Đan, Nguyên Anh tâm đắc.

Có thể Kết Đan, Nguyên Anh tâm đắc tại bên ngoài lại cực kỳ trân quý.

Rất nhiều tu sĩ tới gần đột phá, đều sẽ không tiếc đại giới, tốn hao tài nguyên tiền tài đi cầu mua một phần đột phá tâm đắc.

Chỉ vì tận khả năng tăng lên đột phá xác suất.

Đây cũng là có được gia tộc thế lực một trong chỗ tốt.

Có hắn vị lão tổ này, hết thảy Lục gia tử đệ đều không cần lo lắng đột phá tâm đắc phương diện.

Cứ việc con đường của hắn, tâm đắc, khả năng đặt ở chỗ đó, không người có thể phục chế.

Tuy nói Lục Trường Sinh trước kia ngộ tính rất bình thường.

Có thể bằng vào rất nhiều đỉnh cấp công pháp tri thức tích lũy, lại có Hỗn Độn thể, Nguyên Anh cấp Thái Nhất thần hồn, ngộ tính của hắn cùng năng lực lĩnh ngộ, sớm đã tăng lên tới trình độ kinh người.

Nhất là Cửu Bảo Như Ý Cốt chín đại thần thông, trước kia một mực vì hắn bản mệnh Thần Thông, cho nên chẳng qua là một lần nữa nắm giữ, với hắn mà nói, cũng không tính khó.

Không đến thời gian nửa tháng, liền đại khái nắm giữ chín đại thần thông huyền bí.

Sau đó Lục Trường Sinh bắt đầu cẩn thận kiểm tra tình huống của mình. So sánh Kết Đan kỳ, vô luận thân thể, pháp lực, vẫn là thần thức, đều thu hoạch được to lớn tăng lên.

Thân thể đi đến tứ giai sơ kỳ điểm giới hạn, chỉ cần nguyện ý, tùy thời có khả năng đột phá.

Pháp lực mặc dù mới đột phá Nguyên Anh, có thể cuồn cuộn vô ngần, hùng hồn vô cùng, thậm chí có một loại muốn đột phá Nguyên Anh tầng hai cảm giác.

Thần thức phương diện, dựa vào Thái Nhất thần hồn, hắn tại đột phá Kết Đan bảy tầng lúc, thần hồn liền đi đến Nguyên Anh cấp.

Cứ việc Thái Nhất hồn thể hiệu quả đến Nguyên Anh kỳ, hiệu quả tăng thêm rất bình thường.

Nhưng bằng mượn tự thân Âm Dương Vạn Pháp Nguyên Anh, Lục Trường Sinh thần thức, đã có thể so với một chút Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

Này vô cùng kinh người.

Phải biết, đến Nguyên Anh cấp bậc này, cơ hồ thuộc về một tầng một ngày hố.

Nguyên Anh sơ kỳ mong muốn đột phá Nguyên Anh trung kỳ độ khó, xa cao hơn nhiều Trúc Cơ, Kết Đan.

Rất nhiều trước kia kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu, đột phá Nguyên Anh về sau, khả năng cả một đời đều đứng ở Nguyên Anh sơ kỳ, vô pháp đột phá đến trung kỳ.

Theo Khương quốc, xung quanh chư quốc, Tinh Túc hải cũng đó có thể thấy được, Nguyên Anh trung kỳ, liền thuộc về đỉnh cấp đại tu ±.

Mà Lục Trường Sinh vừa đột phá Nguyên Anh, liền có được có thể so với Nguyên Anh trung kỳ thần thức, luyện thể có khả năng trùng kích tứ giai trung kỳ, đơn giản nghe rợn cả người.

Một khi truyền đi, thế tất chấn kinh toàn bộ Nam Hoang Tu Tiên giới.

Bất quá Lục Trường Sinh cảm nhận được chính mình thần thức, lại nhịn không được thở dài.

Hắn thần thức có thể tăng lên tới cấp bậc này, chủ phải dựa vào vẫn là Âm Dương Vạn Pháp Nguyên Anh.

Thái Nhất hồn thể tại hắn thần hồn bước vào Nguyên Anh cấp bậc về sau, cung cấp trợ lực dần dần có hạn.

Trước kia, thần hồn của hắn hơn xa người thường, ngoại trừ nội tình mạnh mẽ, chủ yếu liền là dựa vào 【  Thái Nhất hồn thể 】.

Hiện tại Thái Nhất thần hồn hiệu quả đối với hắn trợ giúp không lớn, hắn trong ngày thường lại không tốn thời gian đi tu luyện thần thức.

Cứ thế mãi  chờ hắn tu vi tiến thêm một bước, thần hồn sẽ bị đuổi ngang, thậm chí trở thành nhược điểm.

"Xem ra sau này muốn nhiều sưu tập một chút tăng lên thần hồn thiên tài địa bảo."

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ, biết được dựa vào khổ tu căn bản không làm được. Tiếp theo, hắn vừa nhìn về phía hóa thành đệ nhị đan điền Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên.

Giờ này khắc này, cái này đệ nhị đan điền hiệu quả, mới vừa thể hiện ra.

Giống trước kia, hắn một cái Kết Đan tu sĩ, đem này đạo tứ giai đỉnh cấp Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên làm đệ nhị đan điền, quả thực là phung phí của trời, căn bản là không có cách đem hiệu quả phát huy ra.

Hiện tại hắn đột phá Nguyên Anh, mặc dù vô pháp đem Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên hiệu quả triệt để hiện ra, nhưng cũng xa không phải lúc trước.

"Có được Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên cái này đệ nhị đan điền, ta hiện tại có khả năng tùy ý thôi động trung phẩm Linh bảo, không cần lo lắng pháp lực không đủ."

"Giống Di Trần phiên bực này thượng phẩm Linh bảo, thậm chí Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, cũng có thể miễn cưỡng thôi động, không cần lại bùng cháy cực phẩm linh thạch."

Trước kia, Lục Trường Sinh thuộc về chỉ có chí bảo, lại bị giới hạn thực lực, khó mà vận dụng.

Tỉ như Di Trần phiên.

Rõ ràng có khả năng tốc độ cao vừa đi vừa về Bích Hồ sơn cùng Đại Mộng tiên thành, nhưng lại tu vi không đủ, pháp lực vô pháp chống đỡ, chỉ có thể thông qua bùng cháy linh thạch, hoặc là linh mạch bản nguyên thôi động.

Nhưng bây giờ, Bích Hồ sơn cùng Đại Mộng tiên thành bực này khoảng cách, có phó cờ làm neo điểm, bằng vào pháp lực mình liền có thể làm được!

Đến mức Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, thôi động điều kiện càng là hà khắc.

Nhất định phải dựa vào cực phẩm linh thạch, mới có thể đánh ra một đạo Nguyên Anh cấp Thái Dương Huyền Quang, hoặc là Thái Âm Huyền Quang.

Mong muốn uy lực tiến thêm một bước, hoặc là thân dung đại trận, mượn nhờ linh mạch, cưỡng ép thôi động; hoặc là bùng cháy Linh bảo bản nguyên.

Lục Trường Sinh ban đầu liền nghèo, trong tay không có bao nhiêu cực phẩm linh thạch.

Thật vất vả thu hoạch cực phẩm linh thạch, toàn diện dùng tới thôi động Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám.

Đến mức, đều không có dư thừa cực phẩm linh thạch cho Thiên Trúc Diễn làm khôi lực nguồn năng lượng, chế tạo mới tứ giai khôi lỗi.

Hiện tại hắn đột phá Nguyên Anh, có được 【  Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên 】 không cần bùng cháy cực phẩm linh thạch, liền có thể trực tiếp đánh ra Thái Dương Huyền Quang hoặc là Thái Âm Huyền Quang.

Cứ việc vẫn là thôi động một chút uy năng, nhưng ít ra có khả năng vận dụng!.