Chương 818: Tân thần thông, Tinh Túc hải thăm dò! (2)

Chương 818: Tân thần thông, Tinh Túc hải thăm dò! (2)

"Liền là Nguyên Anh Thần Thông có chút phiền phức." Lục Trường Sinh tu luyện 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 làm Chân Tiên cấp công pháp, mỗi cái cảnh giới đều có tương ứng Thần Thông.

Bây giờ đột phá Nguyên Anh, tự nhiên có mới thủ đoạn thần thông!

Âm Dương Sinh Tử Giới!

Âm Dương Lưỡng Giới Độn Hình Thuật!

Một mạch hóa Âm Dương!

Có hệ thống truyền thừa, hắn không cần giống phần lớn tu sĩ một dạng, tiêu tốn rất nhiều thời gian đi cảm ngộ, tu luyện Thần Thông.

Có thể 【  Âm Dương Sinh Tử Giới 】 cùng 【  Âm Dương Lưỡng Giới Độn Hình Thuật 】 đều là dùng Nguyên Anh tu sĩ Giới Vực làm cơ sở.

Không có Nguyên Anh Giới Vực, liền vô pháp thi triển này hai đại thần thông.

Lúc trước Lục Trường Sinh dựa vào 【  Không Linh thể 】 【  Hư Không tinh 】 liền đã lĩnh ngộ hư không lực lượng  có thể làm đến phấn toái chân không, ngưng tụ Giới Vực.

Chẳng qua là quá trình hiệu suất quá chậm, hắn thật sự là không có này phần rảnh rỗi, liền đem Pháp Vực thăng cấp Giới Vực sự tình ném sau ót.

Có thể hiện tại, hắn nếu muốn thi triển, tu luyện này hai đại thần thông, liền nhất định phải đem Pháp Vực thăng cấp làm Nguyên Anh Giới Vực.

Kỳ thật không chỉ này hai đạo thần thông.

Giống lúc trước hắn Thần Thông 【  Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã 】 【  Điên Đảo Âm Dương Lưu Ly Bích 】 cũng chịu Không Gian Chi Lực, Nguyên Anh Giới Vực ảnh hưởng.

Có được Nguyên Anh Giới Vực về sau, này chút Thần Thông uy lực có khả năng tiến thêm một bước.

"Âm Dương Sinh Tử Giới, Nguyên Anh Giới Vực. . ."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra.

Lúc trước tại Thần Nữ cung, Thẩm Kiêm Gia liền thi triển qua này loại thủ đoạn này.

Lúc đó hắn đang cùng Thẩm Bạch Sương, Thẩm Y Nhân giải độc.

Vị này Đại cung chủ vừa xuất hiện, hắn liền trực tiếp rơi vào đối phương Giới Vực bên trong, mười điểm khủng bố.

Nếu không phải đối phương cố kỵ Thẩm Bạch Sương, Thẩm Y Nhân, không có toàn lực động thủ, hắn lúc ấy muốn phá vỡ Giới Vực gần như không có khả năng, nhất định phải mượn nhờ 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】. Cho nên bực này Thần Thông, hắn không có khả năng không tu luyện.

Bằng không về sau gặp được bực này thi triển Giới Vực Thần Thông tu sĩ, hắn không có Giới Vực chống lại, chỉ dựa vào lấy pháp lực, rất dễ dàng lâm vào thế yếu.

Cái này là Lục Trường Sinh đau đầu, cảm thấy phiền toái chỗ.

Trước kia Trúc Cơ thuật pháp, Kết Đan Thần Thông, hắn đều là nắm giữ sau trực tiếp vận dụng, từ trước tới giờ không tốn thời gian đi tu luyện.

Giống Kết Đan Thần Thông  có thể thông qua Hậu Thiên cô đọng, tế luyện, tăng lên uy lực, nhưng hắn một mực lười đi làm.

Có thể 【  Âm Dương Sinh Tử Giới 】 bực này Thần Thông, có được Giới Vực, vẫn chỉ là sơ bộ thi triển tiền đề.

Mong muốn hiện ra uy lực chân chính, cùng với những cái khác Nguyên Anh chân quân Giới Vực chống lại, phân cao thấp, hắn còn muốn tiêu tốn rất nhiều thời gian, tinh lực, thiên tài địa bảo đi đi sâu tu luyện, tế luyện.

Đây là Lục Trường Sinh mười điểm không muốn làm sự tình.

Nếu là thời điểm này, kiên nhẫn, hắn cũng không đến mức 【  Phạm Ma chân thân 】 mới tu luyện đến nhập môn tiểu thành.

Bất quá cũng may đạo thứ ba đại thần thông, không có trước đưa hạn chế  có thể trực tiếp thi triển.

Ông

Lục Trường Sinh suy nghĩ khẽ động, đỉnh đầu hiện ra một đoàn Âm Dương đạo hoa.

Ngay sau đó, một đạo Âm Dương bản nguyên theo thiên linh cái bên trong đột nhiên bay ra, cùng Âm Dương đạo hoa tương hợp.

Chỉ thấy đạo hoa chậm rãi nở rộ, hóa thành một tôn cùng Lục Trường Sinh giống nhau như đúc bóng người!

Cái này người Ảnh không chỉ thân hình, dung mạo, thậm chí khí chất, khí tức đều giống như đúc!

Một mạch hóa Âm Dương: Hao phí Âm Dương bản nguyên, hóa ra một tôn cùng mình giống nhau như đúc đạo thân.

Này tôn đạo thân không có Lục Trường Sinh bản tôn đáng sợ thể phách, nhưng có hắn không khác nhau chút nào pháp lực.

Cứ việc có thời gian hạn chế, toàn lực thi triển số đạo thần thông liền sẽ tiêu tán.

Có thể đạo thân tử vong, tiêu tán, cũng sẽ không đối Lục Trường Sinh bản tôn tạo thành ảnh hưởng.

Nếu là đấu pháp lúc, Lục Trường Sinh đột nhiên hóa ra một tôn đạo thân, có thể nói chiến lực gấp bội, trong nháy mắt thay đổi chiến cuộc!

Đây là chỉ có Chân Tiên cấp công pháp mới có được đại thần thông vô thượng. Nếu không phải có hệ thống truyền thừa, bực này vô thượng diệu pháp, mặc dù Nguyên Anh chân quân cũng khó có thể lĩnh hội tu thành.

"!"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt đạo thân, suy nghĩ lại cử động.

Một viên tuyết trắng viên đan dược theo thiên linh cái bay ra, hóa thành một tôn cùng hắn thân ảnh giống nhau như đúc.

Chính là tam bảo hóa thân!

Chỉ bất quá tam bảo hóa thân chẳng qua là tứ giai dị bảo, nhiều nhất diễn hóa xuất Kết Đan đỉnh phong bản tướng hóa thân.

Hiện tại Lục Trường Sinh đột phá Nguyên Anh, thông qua pháp lực khí thế, liếc mắt liền đó có thể thấy được trước mắt tam bảo hóa thân thành giả.

Nhưng cái này tứ giai dị bảo hiệu quả, vẫn là Vô Dung hoài nghi.

Chỉ có bảo châu năng lượng không có hao hết, mặc dù Lục Trường Sinh bản tôn không tại, còn có thể thời gian dài tồn tại.

Mà một mạch hóa Âm Dương đạo thân, mặc dù không toàn lực động thủ, một khắc đồng hồ tả hữu cũng sẽ tiêu tán, vô pháp trường tồn, chỉ có thể đấu pháp lúc, xem như kì binh sát chiêu.

Bất quá chờ hắn tu vi tăng lên, đạo thân tồn tại thời gian, sẽ từng bước kéo dài.

"Này có tính không Nhất Khí Hóa Tam Thanh?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt đạo thân cùng hóa thân, cảm thấy một người chưởng khống ba cái thị giác, mười điểm thú vị.

Suy nghĩ khẽ động, Nguyên Anh linh thể đột nhiên xuất khiếu.

Lập tức một người ba cái thị giác trở thành bốn cái thị giác.

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, Nguyên Anh linh thể, tam bảo hóa thân, Âm Dương đạo thân toàn diện trở về thân thể.

Đạo thân tử vong tiêu tán, mặc dù sẽ không đối Lục Trường Sinh tạo thành ảnh hưởng.

Có thể thi triển này đạo thần thông vẫn là tiêu hao khá lớn, sẽ hao tổn Âm Dương bản nguyên, không có khả năng không hạn chế thi triển.

Đem chính mình tình huống chải vuốt thể ngộ một lần về sau, Lục Trường Sinh không có vội vã đột phá tứ giai trung kỳ luyện thể.

Tu vi đến Nguyên Anh cấp bậc này, tùy tiện đột phá đều muốn hao phí một hai tháng.

Hắn lần này ra ngoài đột phá Nguyên Anh, đã tốn hao rất nhiều thời gian.

Nếu là lại trễ nải nữa, Bích Hồ sơn, Đại Mộng tiên thành khả năng gặp nguy hiểm.

Nhất là Đại Mộng tiên thành! Ngay tại Lục Trường Sinh đứng dậy, chuẩn bị đi ra sào huyệt, hô Hồng Liên đám người trở về lúc, bỗng nhiên trong lòng một chầu.

"Hệ thống!"

Theo mặc niệm, Lục Trường Sinh hệ thống giới diện hiển hiện.

【  tính danh: Lục Trường Sinh 】

【  thân phận: Bích Hồ sơn chi chủ, Đại Mộng tiên thành chi chủ 】

【  tu vi: Nguyên Anh một tầng 】

【  tuổi thọ: 143/1 403 】

【  linh căn: Thiên linh căn 】

【  thể chất: Hỗn Độn thể 】

【  công pháp: Âm Dương Tạo Hóa Kinh (bốn tầng) Bách Luyện Bảo Thể Quyết (tầng thứ mười ba) Phạm Ma Chân Thánh Công (tầng thứ nhất) Thái Nhất Sinh Thủy Quyết (tầng thứ ba) Nguyên Dục Ngũ Tàng Quyết (tầng thứ tư) Tiên Tư quyết (đại thành) 】

【  Thần Thông: Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã, Âm Dương huyền diệu thần quang, Điên Đảo Âm Dương Lưu Ly Bích. . . 】

【  vật phẩm: Lục thị gia phả, Thừa Lộ Bàn, Tam Bảo Hóa Tướng Châu, Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, U Hồn quỷ thụ, Bách Độc Bích Lân Cốt, Dung Linh đan. . . 】

【  pháp bảo: Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám (trung phẩm Thông Thiên linh bảo) Âm Dương đồ (hạ phẩm Linh bảo) Thần Nữ lô (trung phẩm Linh bảo) Thú Thần xa (trung phẩm Linh bảo) Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp (trung phẩm Linh bảo). . . 】

【  kỹ nghệ: Bói toán (tứ giai hạ phẩm) luyện khí (tứ giai hạ phẩm) chế phù (tam giai đỉnh cấp) trận pháp (tam giai đỉnh cấp) luyện đan (tam giai đỉnh cấp) âm luật (tam giai đỉnh cấp). . . 】

【  linh sủng: Tu Di Thụ Vương, Kim Sí Thiên Bằng, Liệt Hải Huyền Long Kình, Đề Hồn thú, Cửu Diệp kiếm thảo, Đào Hoa cổ. 】

【  huyết mạch hiệu quả: Dòng dõi linh căn xác suất +30% sinh sôi dòng dõi xác suất +30% linh thể di truyền suất + 21% dòng dõi ngộ tính +9% 】

【  thành viên gia tộc: 14763 】

"Thọ nguyên chỉ tăng lên hơn bốn trăm năm sao."

Lục Trường Sinh nhìn xem tuổi thọ của mình, lông mày gảy nhẹ.

Đột phá tứ giai luyện thể cùng đột phá Nguyên Anh thọ nguyên cũng sẽ không chồng chất.

Hắn tại đột phá tứ giai luyện thể lúc, tuổi thọ đã gia tăng ba trăm năm.

Cho nên hiện tại đột phá Nguyên Anh, mặc dù có được Hỗn Độn thể, Âm Dương Vạn Pháp Nguyên Anh, cũng chỉ gia tăng hơn bốn trăm năm tuổi thọ.

Bất quá so sánh mặt khác Nguyên Anh tu sĩ, cái này thọ nguyên đã mười điểm lâu đời.

Mặt khác Nguyên Anh tu sĩ, mặc dù tu luyện đỉnh cấp Dưỡng Sinh công pháp, cũng nhiều nhất một ngàn hai trăm năm..