Chương 818: Tân thần thông, Tinh Túc hải thăm dò! (3)

Chương 818: Tân thần thông, Tinh Túc hải thăm dò! (3)

Nếu không phải trước kia bói toán, cứu người tiêu hao rất nhiều thọ nguyên, Lục Trường Sinh hiện tại thọ nguyên, nói không chừng có thể tới một ngàn năm trăm năm, đủ để chịu chết một đống Nguyên Anh chân quân.

Không có nhìn nhiều, Lục Trường Sinh đi ra sào huyệt, hướng tại bên ngoài chờ đợi Hồng Liên đám người hô, biểu thị chính mình đã đột phá Nguyên Anh, dự định nhanh chóng trở về.

Bằng không Đại Mộng tiên thành có biến.

Được

Hồng Liên, Lăng Tử Tiêu đám người nghe vậy, lập tức gật đầu đáp, cũng không nguyện ý ở đây đợi Vạn Thú sơn mạch chỗ sâu ở lại lâu.

Chợt mấy người cùng nhau động thủ, đem nơi này đại trận trận kỳ, trận khí tiến hành dỡ bỏ.

Tuy nói Hồng Liên về sau có thể tới này tòa linh mạch trùng kích Nguyên Anh.

Nhưng không người trông coi tình huống dưới, bố trí đại trận trận khí để ở chỗ này, rất có thể bị sau này Yêu Vương làm hỏng.

Huống hồ đầu này linh mạch, tại Lục Trường Sinh trùng kích Nguyên Anh dưới, hao tổn nghiêm trọng.

Mặc dù không có rơi xuống khỏi tứ giai, nhưng điều kiện chỉ có thể coi là bình thường.

Cho nên Lục Trường Sinh dự định về sau có khả năng sẽ giúp Hồng Liên tìm một chỗ phẩm cấp càng cao, phong thủy khí vận càng tốt, đồng thời càng phù hợp nàng công pháp tứ giai linh mạch.

"Hồng Liên, ta nhớ được ta trùng kích Nguyên Anh lúc, có vài đầu tứ giai Yêu Vương trước tới quấy rối?"

Lúc này, Lục Trường Sinh hướng Hồng Liên dò hỏi.

Trước đó hắn mặc dù đắm chìm đang trùng kích Nguyên Anh, nhưng vẫn là cảm ứng được tứ giai Yêu Vương khí thế.

Bây giờ đột phá Nguyên Anh, hắn cũng có tiểu thí ngưu đao ý nghĩ.

Thuận tiện cho 【  Thú Thần xa 】 cái này trung phẩm Linh bảo tăng thêm chút "Nhiên liệu" .

"Ừm, này chút Yêu Vương đều bị Kim Bằng cùng Thiên Trúc đạo hữu bức lui."

Hồng Liên nhẹ nhàng gật đầu, đoán được Lục Trường Sinh khả năng nghĩ săn giết vài đầu Yêu Vương dùng tới luyện chế Nguyên Anh pháp bảo, nói: "Phu quân có thể là muốn đi săn vài đầu Yêu Vương luyện bảo?"

"Này chút Yêu Vương sào huyệt chỗ, thiếp thân cũng không rõ ràng, nếu là muốn tìm, chỉ sợ có độ khó nhất định."

Vì cho Lục Trường Sinh cung cấp an toàn, an tĩnh đột phá hoàn cảnh, Kim Sí Thiên Bằng cơ hồ đem vùng này dọn dẹp sạch sẽ.

Cho nên, trước tới quấy rối vài đầu Yêu Vương, đều là tứ giai hoá hình Yêu Vương, khó mà biết được hắn sào huyệt, đến từ nơi nào.

"Đã như vậy, vậy quên đi, vẫn là về trước đi."

Lục Trường Sinh nghe vậy, không nguyện ý chậm trễ thời gian.

Bọn hắn hiện tại ở vào Vạn Thú sơn mạch chỗ sâu, rời xa Khương quốc Tu Tiên giới.

Mặc dù có Kim Sí Thiên Bằng thay đi bộ, cũng muốn hơn một tháng mới có thể trở về đi.

Nếu là lại đi đi săn vài đầu tứ giai hoá hình Yêu Vương, trên đường một phần vạn tái sinh khó khăn trắc trở, đem chậm trễ càng lâu.

"Ừm." Hồng Liên nhẹ giọng đáp.

Lục Trường Sinh mấy người cùng nhau động thủ dưới, tốn hao một ngày thời gian liền đem đại trận hoàn toàn tháo dỡ, trận khí thu nhập nhẫn trữ vật.

Hồng như vậy sen về sau trùng kích Nguyên Anh, một lần nữa bố trí đại trận sẽ đơn giản rất nhiều, không cần lại hóa thời gian đi luyện chế trận khí, chỉ phải căn cứ địa hình làm một chút đơn giản điều chỉnh.

Lục Trường Sinh không có quên Kim Mao Độc Giác Hùng sào huyệt Kim Cương Đằng.

Hắn lần này tới, nhường Lục Diệu Ca mang theo 【  Vạn Linh bình 】.

Đã đem Kim Cương Đằng trái cây 【  Kim Linh quả 】 thúc, thu hoạch bốn cái Kim Linh quả.

Đến mức Kim Cương Đằng cấy ghép, tuy nói rất khó, có thể có được 【  Vạn Linh bình 】 cái này ngũ giai dị bảo, Lục Trường Sinh có một loại đơn giản thô bạo phương pháp.

Liền là đem linh thực nhổ tận gốc, sau đó nhỏ lên một giọt vạn linh che trời sương, duy trì nó sinh cơ, sau đó lại nhanh chóng gieo xuống.

Giống bình thường linh thực mà nói, cách làm này khẳng định không đáng, lãng phí vạn linh che trời sương.

Nhưng như 【  Kim Cương Đằng 】 bực này tứ giai linh thực, vẫn là đáng giá.

Nguyên Anh thần thức nhô ra, xác định không có bất kỳ cái gì bỏ sót về sau, Lục Trường Sinh đoàn người đáp lấy Kim Sí Thiên Bằng, trở về Khương quốc. Ban đầu Lục Trường Sinh còn muốn lấy tiện đường tìm vài đầu tam giai Yêu Vương, thí nghiệm hạ Thú Thần xa hiệu quả.

Làm sao xung quanh một vùng tam giai Yêu Vương, hoặc là bị Kim Sí Thiên Bằng săn giết, hoặc là bị nó dọa chạy, chỉ có thể triệt để coi như thôi.

Đại Mộng tiên thành.

Phủ thành chủ.

Lục Toàn Chân vẻ mặt nghiêm túc xem trong tay thư khiêu chiến.

Tinh Túc hải thăm dò so hắn tưởng tượng muốn cường thế rất nhiều.

Hoặc là nói, những nguyên anh này chân quân, hoàn toàn không đem Kết Đan tu sĩ tính mệnh coi là chuyện to tát.

Trước đó mấy tên Kết Đan tu sĩ tại Đại Mộng trạch chỗ sâu, mong muốn nhấc lên yêu thú triều, bị hắn cường thế chấn nhiếp.

Có thể di động tay lúc, Lục Toàn Chân liền trong cõi u minh cảm giác được một cỗ nguy hiểm, phảng phất có người kẻ nhìn lén chính mình.

Mặc dù hắn không có phát giác được người.

Nhưng hắn tin tưởng mình tu hành nhiều năm, cùng với Côn Bằng thể mang tới nguy hiểm bản năng!

Cho nên việc này về sau, Lục Toàn Chân cũng không dám tái xuất thành.

Dù sao, nếu như bị âm thầm Nguyên Anh chân quân nhìn ra chính mình Côn Bằng Thần Thông, Côn Bằng thể, đối phương sợ là sẽ không kiêng kị cái gì Đại Mộng tiên thành.

Rất có thể trực tiếp đối chính mình động thủ, đem chính mình mang đi.

Đến lúc đó Đại Mộng tiên thành đem càng thêm nguy hiểm.

Thấy Đại Mộng tiên thành không có có phản ứng gì, những ngày qua, đối mặt Đại Mộng tiên thành thăm dò càng ngày càng nhiều, càng ngày càng trực tiếp.

Không chỉ mấy tên tu sĩ đến đây bái thấy mình vị này "Đại Mộng thành chủ" hiện tại thậm chí có một tên Kết Đan tu sĩ trực tiếp tại Tiên thành bên ngoài hạ thư khiêu chiến.

Đại Mộng tiên thành oanh sát tứ giai Hư Không Côn cũng không phải gì đó cơ mật.

Hơi tìm hiểu hạ là có thể biết.

Giống Liệp Kình Yến bên trên, Đại Mộng thành chủ đưa tay trấn áp một tên Kết Đan Đại chân nhân sự tình, chỉ cần nhiều tham gia một chút Kết Đan vòng tròn, cũng có thể tìm hiểu đến. Loại tình huống này, nhưng lại có Kết Đan chân nhân hạ thư khiêu chiến, khiêu chiến hai tên thành chủ.

Hoặc là đối phương chán sống, hoặc là cái này người không thèm đếm xỉa.

Lục Toàn Chân không cần nghĩ cũng hiểu biết, này tất nhiên là có Nguyên Anh chân quân tại đằng sau thôi động, mượn nhờ cái này người đến xò xét.

Nếu là Đại Mộng tiên thành có thể lại oanh ra một đạo Thái Dương Huyền Quang, hoặc là ra tới một tên, hai tên Nguyên Anh chân quân, bọn hắn rất có thể sẽ thối lui.

Nếu như đối mặt bực này khiêu khích, Đại Mộng tiên thành vẫn là không làm đáp lại, âm thầm Nguyên Anh chân quân sợ là liền muốn xuất thủ.

Hô

Lục Toàn Chân hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra, sau đó hướng phía sân sau đi đến.

Tuy nói bực này khiêu chiến, hắn có khả năng đáp ứng, làm Tiên thành cung phụng, thay thành chủ ra tay.

Nhưng âm thầm có Nguyên Anh chân quân quan tâm, hắn một khi toàn lực động thủ, Côn Bằng thể, Côn Bằng Thần Thông liền trực tiếp bại lộ.

Mặc dù dựa vào Tiên thành đại trận, kêu gào Liệt Hải Huyền Long Kình gấp trở về, cũng mười phần nguy hiểm.

Cho nên hiện tại chỉ có thể thỉnh phụ thân nói chín Diệp tiền bối động thủ.

Còn chưa đi vào sân sau, Lục Toàn Chân liền cảm giác được một cỗ phong mang chi ý.

"Tiểu tử Toàn Chân, bái kiến chín Diệp tiền bối."

Những ngày qua, Lục Toàn Chân cũng không tiến vào hậu viện.

Chỉ là xa xa cảm nhận được sân sau nhiều một cỗ tuyệt thế phong mang chi ý.

"Chuyện gì?"

Sân sau cắm rễ ở linh mạch bên trên Cửu Diệp kiếm thảo lên tiếng, biết được ngoài viện Lục Toàn Chân chính là chủ nhân của mình Lục Trường Sinh con trai.

Nó thanh âm âm vang, giống như kiếm reo, mười điểm chói tai, dù cho Lục Toàn Chân thân là Kết Đan tu sĩ, nghe âm thanh này đều có rét lạnh cắt đứt chi ý.

"Sau mười lăm ngày, sẽ có tu sĩ đến đây khiêu chiến, tiền bối có thể không xuất thủ tương trợ?"

Lục Toàn Chân khom người chắp tay nói, biết được trong này tất nhiên vì Nguyên Anh cấp tồn tại.

"Có thể." Cửu Diệp kiếm thảo không có nhiều lời, chỉ trở về một chữ.

Nhưng nó mỗi phun ra một chữ, đều phảng phất một thanh tuyệt thế thần kiếm ra khỏi vỏ, âm vang kiếm reo.

"Làm phiền chín Diệp tiền bối."

Lục Toàn Chân nghe vậy, lập tức thở dài một hơi.

Cùng lúc đó, Đại Mộng tiên thành bên trong, vô số tu sĩ nghị luận hôm nay Kết Đan chân nhân "Yến trên biển người" hướng phủ thành chủ hạ chiến thư sự tình.

"Yến trên biển người, ta làm sao chưa từng nghe nói qua nhân vật như vậy?"

"Có thể là tại ngoại tu luyện có thành tựu, bây giờ trở về tới tu sĩ a?"

"Thành chủ đại nhân lúc trước có thể là tuỳ tiện trấn áp Vạn Hồ chân nhân, tại thú triều lúc liên trảm vài đầu tam giai Yêu Vương, oanh sát tứ giai Yêu Vương, tên này yến trên biển người mặc dù là Kết Đan tu sĩ, có thể làm sao dám?"

"Không chỉ như thế,ta nghe nói trước kia thành chủ đại nhân tổ chức Liệp Kình Yến, có một tên địch quốc tu sĩ ẩn núp, trực tiếp bị thành chủ trấn áp."

Đối với chuyện này, Tiên thành tu sĩ phần lớn cảm thấy không hiểu.

Không biết vị này yến trên biển người tình huống như thế nào, lai lịch, cũng dám khiêu chiến thành chủ đại nhân.

Tuy nói thành chủ đại nhân vài chục năm nay, rất ít lộ diện.

Nhưng khi đó thú triều đột kích, Đại Mộng thành chủ chém giết vài đầu tam giai Yêu Vương, thôi động chí bảo, oanh sát tứ giai Yêu Vương sự tình, bây giờ còn tại Đại Mộng trạch truyền miệng đây.

Bất quá thú triều, oanh sát tứ giai Yêu Vương sự tình, lập tức ba mươi năm.

Đại Mộng tiên thành rất nhiều tuổi trẻ tu sĩ, không có trải qua, mắt thấy năm đó thú triều sự tình, cảm thấy oanh sát tứ giai Yêu Vương có chút khuếch đại, tin đồn.

Cho nên mười phần mong đợi thành chủ đại nhân ứng chiến yến trên biển người.

Dạng này không chỉ có cơ hội thấy Kết Đan chân nhân giao thủ, còn có thể nhìn một chút thần long kiến thủ bất kiến vĩ thành chủ đại nhân bộ dáng.

"Vị này yến trên biển người lai lịch ra sao?"

Đóng giữ Đại Mộng tiên thành bốn đại tiên môn quản sự nghe nói việc này về sau, đều mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, không biết tình huống như thế nào. Giống Thanh Vân tông, Lạc Hà tông, Ngự Linh tông đóng giữ quản sự, thậm chí trước tiên suy đoán, vị này "Yến Hải chân nhân" là Thiên Kiếm tông mời tới người.

Dù sao phủ thành chủ từ khi Liệp Kình Yến sau một mực không có động tĩnh, đối với Lương Càng chiến tranh cũng không muốn quá nhiều ra sức.

Loại tình huống này, thân là Khương quốc bá chủ Thiên Kiếm tông đối Đại Mộng thành chủ có ý kiến rất bình thường.

Nói không chừng thăm dò được Đại Mộng thành chủ trọng thương, hoặc là một ít tin tức, từ đó tiến hành thăm dò.

Nhưng Thiên Kiếm tông đóng giữ quản sự hết sức mộng bức.

Hắn hoàn toàn không có thu đến tông môn truyền đến tin tức.

Mà lại những năm này, Đại Mộng thành chủ mặc dù không có đáp ứng lời mời, đi tới Lương Càng chiến tranh hỗ trợ, nhưng vẫn là trợ giúp không ít tài nguyên.

Bọn hắn Thiên Kiếm tông mặc dù có ý kiến, nhưng còn không đến mức như thế.

Có thể vị này "Yến trên biển người" tên tuổi, hắn lại chưa từng nghe nói qua, không nhớ rõ Khương quốc có như thế một người, lập tức truyền tin cho tông môn, hồi báo việc này.

Nửa tháng sau.

Đại Mộng tiên thành bên ngoài, một tên khuôn mặt gầy gò, thân mang sâu pháp bào màu xanh lam lão giả đứng chắp tay.

Hắn mặc dù tuổi tác già nua, mặt mũi nhăn nheo, vừa vặn hình mười điểm thẳng tắp khoẻ mạnh, quanh thân tràn ngập Kết Đan linh áp, phảng phất như nước gợn lưu động.

"Lão phu yến trên biển người, nghe nói Đại Mộng thành chủ tên, hôm nay đến đây khiêu chiến, lĩnh giáo Thần Thông."

Lão giả nhìn trước mắt Tiên thành, lên tiếng quát, thanh âm như là cuồn cuộn sóng cả, xuyên thấu qua đại trận, tại Tiên thành vang vọng.

"Tê, cái này là Kết Đan chân nhân sao?"

"Tốt uy thế kinh khủng a."

"Không biết thành chủ đại nhân có thể hay không ứng chiến."

"Hẳn là sẽ đi, nếu là không ứng chiến, chẳng phải là ảnh hưởng uy danh."

"Nghe nói Thiếu thành chủ đi tới Càn quốc chiến tranh trợ giúp, bằng không loại chuyện này, Thiếu thành chủ hẳn là có khả năng ứng chiến." Rất nhiều Đại Mộng tiên thành tu sĩ trước tới nơi đây tham gia náo nhiệt, nghị luận ầm ĩ, vẻ mặt chờ mong.

"Còn mời chín Diệp tiền bối ra tay."

Cứ việc Tiên thành bên ngoài yến trên biển người làm Kết Đan hậu kỳ tu sĩ.

Nhưng thông qua bộ dáng khí tức đó có thể thấy được, cái này người tuyệt đối có bốn năm trăm tuổi, thân thể tinh khí giảm xuống nghiêm trọng.

Toàn lực ra tay, Lục Toàn Chân có tuyệt đối nắm bắt đưa hắn giết chết!

Có thể làm sao âm thầm có Nguyên Anh chân quân nhòm ngó, hắn thật sự là không dám động thủ.

Bằng không trực tiếp làm cung phụng, Thiếu thành chủ đem cái này người đánh lui chém giết, chấn nhiếp người khác.

Sau một khắc.

"Âm vang! ! !"

Lục Toàn Chân nghe được một tiếng tiếng kiếm reo vang lên.

Bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy như có một cọng cỏ hiển hiện, hóa thành một đạo đáng sợ sắc bén vô cùng kiếm quang, phá vỡ phủ thành chủ cùng Đại Mộng tiên thành trận pháp linh quang, nối liền trời đất, chớp mắt xuất hiện tại Tiên thành bên ngoài.

Này một sát na, tất cả mọi người kinh ngạc.

Rùng mình, như mang lưng gai!

Đạo kiếm quang này thật sự là quá mức phong mang, quá bá đạo.

Phảng phất muốn chém giết tất cả vật chất hữu hình, đem giữa sân tất cả mọi người chém giết.

Yến Hải chân nhân thấy đột nhiên xuất hiện kiếm quang, cả người rùng mình, dọa đến sợ mất mật, nghĩ muốn chạy trốn.

Nhưng đạo kiếm quang này trực tiếp đưa hắn khóa chặt  mặc cho hắn pháp lực Thông Thiên cũng khó có thể né ra.

"Chân quân cứu ta!"

Cứ việc khi đi tới, hắn liền biết được chuyến này nguy hiểm vô cùng.

Nhưng nhìn đến trước mắt phong mang tuyệt thế, tựa hồ muốn chém diệt Nhật Nguyệt Tinh Thần, sơn hà vạn linh kiếm quang, cả người vẫn không khỏi thần tâm run rẩy, hô to cầu xin tha thứ.

Nhưng mà cũng Vô Chân Quân cứu hắn.

Kiếm quang chiếu rọi thiên địa sáng choang, đưa hắn hộ thể pháp che đậy, pháp bào trực tiếp phá vỡ, cả người ầm ầm ngã xuống."Này này cái này. . ."

"Đây là thành chủ đại nhân ra tay rồi!"

Ở đây tất cả mọi người sợ hãi.

Mặc dù không tại tràng, vừa rồi Đại Mộng tiên thành tu sĩ cảm nhận được đạo kiếm quang này, cũng có một cỗ sợ hãi chi ý.

"Đạo kiếm quang này!"

Nơi xa, phảng phất cùng biển trời giao hòa, thân hình một nửa tại Đại Hải, một nửa tại Thái Hư bên trong Bình Hải chân quân nhìn xem một màn này, đôi mắt con ngươi thít chặt.

Lúc trước Thái Dương Huyền Quang đem Phúc Hải chân quân oanh pháp thể phá diệt, Lăng Ba chân quân bị Liệt Hải Huyền Long Kình cuốn lấy lúc, đối phương chạy đến lúc, chém hai đạo kiếm quang.

Mặc dù hắn không có cẩn thận cảm thụ.

Nhưng đó có thể thấy được, trước đó hai đạo kiếm quang cùng đạo kiếm quang này cũng không giống nhau.

Hoặc là nói, trước đó hai đạo kiếm quang, kém xa đạo này phong mang, sát phạt, cực túy.

"Một người, tuyệt đối không thể có thể tu luyện ba loại kiếm quyết, đạo kiếm quang này, tuyệt đối không phải xuất từ trước đó hai nhân thủ."

"Chẳng lẽ bực này kiếm quang, cũng không phải là kiếm quyết thi triển, mà là. . . Một loại nào đó phù lục, bảo vật?"

Vì có khả năng trước tiên trốn vào Thái Hư, Bình Hải chân quân cách rất xa, cho nên vô pháp thông qua kiếm quang, đánh giá ra chủ nhân tình huống.

Nhưng thông qua những thời giờ này quan sát, vẫn là trước đó suy đoán, hắn tin tưởng vững chắc chính mình suy đoán, trước đó Long Kình chủ nhân, cũng chính là này tòa Đại Mộng tiên thành chủ nhân, hẳn là một cái thu hoạch được rất nhiều chí bảo may mắn.

Hoài nghi đạo kiếm quang này, rất có thể như lúc trước kiếm quang, Thái Dương thần quang một dạng, đối phương mượn nhờ cái gì bảo vật mới trảm ra.

Thực lực chân chính, cũng vô tưởng tượng khủng bố như vậy.

Bằng không hà tất như vậy giấu đầu giấu đuôi?

Nhất là hắn những năm này còn thu hoạch được một chút tin tức, cái này Khương quốc nước láng giềng đang ở bùng nổ chiến tranh.

Mà Đại Mộng tiên thành tên này thành chủ, nhưng thủy chung không lộ diện, xuất thủ tương trợ, thậm chí rước lấy Khương quốc bá chủ 【  Thiên Kiếm tông 】 chèn ép.

Này một tin tức, càng thêm nghiệm chứng suy đoán của hắn..