Chương 819: Thiên Kiếm tông mộng bức, Liệt Hải Huyền Long Kình đại hung! (1)

Chương 819: Thiên Kiếm tông mộng bức, Liệt Hải Huyền Long Kình đại hung! (1)

"Xem ra  dưới tình huống bình thường, cái này người sẽ không dễ dàng rời đi thành này."

Bình Hải chân quân nhìn nơi xa nguy nga hùng vĩ, linh quang trong vắt Đại Mộng tiên thành, ánh mắt thâm thúy nói: "Hoặc là nói, hắn đã phát giác được, Yến Hải khiêu khích, là ta thăm dò.

"Vì vậy dùng loại thủ đoạn này tiến hành chấn nhiếp, mong muốn phô trương thanh thế."

"Đáng tiếc, ngươi càng là như thế, trong mắt ta càng là miệng cọp gan thỏ, ngoài mạnh trong yếu!"

Nói xong, Bình Hải chân quân khóe miệng hiện lên một vệt mang theo khinh miệt cùng lạnh lẽo độ cong.

Nếu không phải quá kiêng kị đối phương Thái Dương thần quang, trong tay chí bảo, không quan trọng tam giai Tiên thành, hắn trực tiếp dẫn người giết đến tận cửa, đem hắn công phá.

Bất quá thấy đối phương một mực co đầu rút cổ không ra khỏi cửa, hắn cũng ý thức được, này tòa Tiên thành không phải đơn giản như vậy.

Ngoại trừ Thái Dương Huyền Quang, rất có thể còn có những hậu thủ khác.

Cho nên muốn muốn động thủ với hắn, tốt nhất đem hắn bức đi ra!

Đi qua những ngày qua thăm dò, nghiệm chứng trong lòng mình từng cái phỏng đoán, Bình Hải chân quân trong lòng đã có đại khái kế hoạch.

"Lúc trước thú triều đột kích, Long Kình gặp nạn, cái này người đều lựa chọn ra tay."

"Cho nên, chỉ cần nhường trước đó con rồng kia kình lại lâm vào hiểm cảnh, cái này người chắc chắn còn sẽ ra tay cứu viện!"

Bình Hải chân quân thâm thúy đôi mắt có xanh thẳm sáng bóng chảy xuôi, quay đầu hướng phía Đại Mộng trạch chỗ sâu nhìn lại.

Làm Tinh Túc hải, Trấn Hải bảy tông một trong Nguyên Anh chân quân.

Bọn hắn đối với Đại Hải, Yêu Vương khí thế mười điểm nhạy cảm.

Bằng không trước đó cũng khó có thể tìm tới Liệt Hải Huyền Long Kình.

Chuyến này khi đi tới, liền có tại Đại Mộng trạch chỗ sâu cảm ứng được Liệt Hải Huyền Long Kình khí tức.

Chẳng qua là lo lắng đánh rắn động cỏ, một mực không có động thủ.

Hiện tại hắn chuẩn bị lại tìm người đối Liệt Hải Huyền Long Kình động thủ, sau đó mình cùng người ở trên đường tiến hành mai phục!

Chỉ cần Lục Trường Sinh ra khỏi thành cứu viện, liền giết hắn một trở tay không kịp!

Hai người bất quá dựa vào chí bảo, phô trương thanh thế, cáo mượn oai hùm Kết Đan tu sĩ. Nếu là không có chí bảo, hắn Bình Hải chân quân giết bọn hắn như giết chó!

Coi như mình phán đoán sai, hắn tu vi cũng không phải là Kết Đan, mà là Nguyên Anh kỳ.

Nhưng chỉ cần vô pháp trước tiên thôi động chí bảo, Bình Hải chân quân cũng hồn nhiên không sợ, đối với thực lực mình có tự tin.

Mặc dù không địch lại, cũng có nắm bắt bình yên rời đi!

Chủ phải đi qua thời gian dài như vậy quan sát, phân tích, Bình Hải chân quân đã trăm phần trăm xác nhận, đối phương vô cùng kinh khủng Thái Dương thần quang vô pháp tuỳ tiện vận dụng.

Nhất định phải mượn nhờ linh mạch đại trận lực lượng, mới có thể thôi động.

Mà lại này đạo Thái Dương thần quang, còn có khoảng cách hạn chế.

Bằng không lúc trước đánh phía Phúc Hải chân quân thần quang, liền không phải tới từ Đại Mộng trạch hải nhãn chỗ, mà là trước mắt này tòa Tiên thành.

Ông

Trong lòng làm ra quyết định về sau, phảng phất cùng biển trời giao hòa Bình Hải chân quân trong nháy mắt chui vào Thái Hư bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Mênh mông bát ngát xanh thẳm mặt biển, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, sóng nước lấp loáng, không có chút nào gợn sóng.

Không có bất kỳ người nào phát giác được, nơi này vậy mà ẩn nấp lấy một tên đủ để chấp chưởng Tu Tiên giới phong vân biến ảo Nguyên Anh chân quân.

Chỉ có thể nói, một tên Nguyên Anh chân quân thi triển Thần Thông bí pháp, ẩn núp âm thầm, mặc dù cùng cấp bậc Nguyên Anh chân quân cũng khó có thể tuỳ tiện phát giác.

Huống chi Đại Mộng trạch ngoại trừ Lục Toàn Chân, liên kết đan tu sĩ đều lác đác không có mấy.

Loại tình huống này, lại làm sao có thể có người chú ý tới vị này Nguyên Anh chân quân!

Trong phủ thành chủ, Lục Toàn Chân thấy kiếm quang từ hậu viện nối liền trời đất, trong nháy mắt liền đem Yến Hải thượng nhân chém giết, trong lòng không khỏi chấn kinh.

Thầm nghĩ trong hậu viện Cửu Diệp tiền bối, quả nhiên là một tên Nguyên Anh cấp cường giả.

Liền là thanh âm của đối phương, thực sự không giống nhân loại.

Khiến cho hắn không khỏi suy đoán, sẽ không cũng là một đầu tứ giai Yêu Vương a?

Dù sao, chính mình đã có Kim Sí Thiên Bằng, Liệt Hải Huyền Long Kình như thế hai đầu tứ giai Yêu Vương.

Lại nhiều một đầu, tựa hồ cũng chẳng có gì lạ.

"Làm phiền Cửu Diệp tiền bối."

Lục Toàn Chân hướng phía sân sau cung kính chắp tay chắp tay, thi lễ một cái.

Sau đó mệnh lệnh phủ thành chủ chấp pháp tuần tra tiến đến đem Yến Hải thượng nhân thi thể liệm, dùng khen ngợi lộ ra phủ thành chủ uy nghiêm không thể xâm phạm, cái này là khiêu khích chính mình Tiên thành xuống tràng!

Đúng

Tiên thành tuần tra chấp pháp trong lòng kinh nghi, không dám lại mảy may lãnh đạm, cấp tốc hướng Tiên thành bên ngoài tiến đến.

Chợt tại vô số người cung kính, kính sợ, thần sắc sợ hãi dưới, đem yến Hải chân quân thi thể thu chỉnh, đưa về phủ thành chủ.

Đồng thời truyền thành chủ khẩu dụ: Tiên thành uy nghiêm, không dung khiêu khích, đây cũng là xuống tràng!

"Tê! Tê! Tê!"

Tiên thành trong nháy mắt một mảnh xôn xao, vô số tu sĩ nhổ ra khí lạnh.

Bá đạo!

Thật sự là quá bá đạo!

Tiên thành uy nghiêm, không dung khiêu khích, cái này là xuống tràng!

Bất quá phủ thành chủ xác thực có tư cách nói lời này.

Một tên cao cao tại thượng, thọ hưởng 500 năm Kết Đan chân nhân đến đây khiêu chiến, phủ thành chủ thậm chí không người lộ diện, vẻn vẹn một đạo kiếm quang liền đem hắn tuỳ tiện chém giết.

Loại thủ đoạn này, đơn giản doạ người.

Ngoại trừ sừng sững Tu Tiên giới tầng cao nhất Nguyên Anh chân quân, còn có ai có thể làm được?

"Cũng thế, thành chủ đại nhân là cao quý Nguyên Anh chân quân, nếu là tiếp nhận một tên Kết Đan tu sĩ khiêu chiến, mới là tự hạ thân phận!"

"Một tên Kết Đan chân nhân hướng Nguyên Anh chân quân khiêu chiến, vốn là khiêu khích, vũ nhục, chết không có gì đáng tiếc!"

"Không nghĩ tới nghe đồn vì thật, thành chủ đại nhân sớm đã đột phá Nguyên Anh!"

"Ta còn tưởng rằng sẽ có một trận kích động nhân tâm đấu pháp, không nghĩ tới cứ như vậy kết thúc." Thành bên trong tu sĩ kinh ngạc tán thán cảm khái, vẻ mặt kính úy nhìn về phía ở giữa tòa tiên thành, phảng phất trên trời cung khuyết phủ thành chủ.

Cứ việc thành chủ đại nhân rất ít lộ diện.

Nhưng mấy chục năm qua, thành chủ xúc động lòng người mỗi lần động thủ, đều thể hiện ra Vô Dung hoài nghi thực lực tuyệt đối!

Có câu nói là trong nghề xem môn đạo, ngoài nghề xem náo nhiệt.

Bên trong tòa tiên thành, phần lớn tu sĩ chẳng qua là thoáng cảm khái, kinh ngạc tán thán, nghị luận vài câu, sau đó xem như không có chuyện gì phát sinh.

Có thể một chút có lịch duyệt phong phú, hoặc là đại gia tộc thế lực tu sĩ, liền nhìn ra này rất có thể là một loại thăm dò.

Một cái nào đó thế lực nhằm vào Đại Mộng tiên thành, Đại Mộng thành chủ thăm dò.

Giống như lúc trước Thanh Loan chân nhân còn chưa tấn thăng chân quân lúc, thường xuyên có người hướng nàng khiêu chiến, tiến hành thăm dò.

Chỉ bất quá, vị này Đại Mộng thành chủ biểu hiện, so với lúc trước Thanh Loan chân quân muốn cường thế, bá đạo rất nhiều.

Trong phủ thành chủ, Lục Toàn Chân tiếp nhận Yến Hải thượng nhân thi thể, thanh tra nhẫn trữ vật, nghĩ từ trên người hắn tìm tới một chút manh mối.

Nhìn một chút có thể hay không biết được cái này người đến từ Tinh Túc hải thế lực nào.

Nhưng mà vị này Yến Hải thượng nhân sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, trên thân không có bất kỳ cái gì tín vật.

Thậm chí trong nhẫn chứa đồ, tiền tài cũng mười điểm cằn cỗi.

Ngoại trừ bản mệnh pháp bảo, cũng chỉ có trên thân phá toái pháp bào, cùng với một chút đan dược phù lục.

Mấy ngày về sau, liên quan tới Yến Hải thượng nhân khiêu chiến Đại Mộng thành chủ, sau đó bị phủ thành chủ một đạo kiếm quang miểu sát tin tức, tốc độ cao hướng toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới truyền bá.

Phần lớn thế lực đối tin tức này không cảm giác.

Dù sao Đại Mộng thành chủ thực lực, bọn hắn sớm có nghe thấy.

Cảm thấy Nguyên Anh chân quân đưa tay đánh giết một tên Kết Đan tu sĩ, không phải rất bình thường sao?

Đến mức một cái nào đó thế lực thăm dò Đại Mộng tiên thành, thì không có quan hệ gì với bọn họ.

Chỉ có bốn đại tiên môn một hồi ngạc nhiên nghi ngờ. Nửa tháng trước, Yến Hải thượng nhân hướng phủ thành chủ hạ chiến thư thời điểm, Thanh Vân tông, Lạc Hà tông, Ngự Linh tông liền âm thầm suy đoán.

Cho rằng đây là Thiên Kiếm tông đối Đại Mộng tiên thành thăm dò.

Lúc này, biết được Đại Mộng tiên thành cường thế bá đạo đem Yến Hải thượng nhân chém giết, trong nháy mắt giả bộ như không biết rõ tình hình.

Loại chuyện này, không nói thế lực khác, liền bọn hắn cũng không tốt tham dự, quan tâm quá nhiều.

Vậy mà lúc này giờ phút này, Thiên Kiếm tông chủ một mặt mờ mịt.

Trước đó thu đến Yến Hải thượng nhân khiêu chiến phủ thành chủ tin tức lúc, hắn liền lòng tràn đầy nghi hoặc.

Không biết cái này Yến Hải thượng nhân lai lịch ra sao..