Chương 819: Thiên Kiếm tông mộng bức, Liệt Hải Huyền Long Kình đại hung! (2)

Chương 819: Thiên Kiếm tông mộng bức, Liệt Hải Huyền Long Kình đại hung! (2)

Bây giờ, nghe Văn thành chủ phủ một đạo kiếm quang đem Yến Hải thượng nhân chém giết, trong lòng lập tức thầm kêu không ổn.

Đại Mộng tiên thành sẽ không phải hoài nghi việc này, ra từ đám bọn hắn Thiên Kiếm tông tay a?

Đối phương liền người đều chưa từng xuất hiện, liền nhất kiếm đem Yến Hải thượng nhân chém giết, rất có thể là đang cảnh cáo, uy hiếp.

"Chẳng lẽ là Lương quốc, Tấn quốc cách làm?"

Thiên Kiếm tông chủ hết sức rõ ràng, việc này cũng không phải là chính mình Thiên Kiếm tông cách làm.

Mặc dù bọn hắn Thiên Kiếm tông đối Đại Mộng tiên thành không xuất lực Lương Càng chiến tranh, cự tuyệt trợ chiến sự tình rất có phê bình kín đáo.

Nhưng hôm nay trong lúc mấu chốt, còn không đến mức váng đầu, đi làm loại chuyện này.

Cho nên hắn trước tiên suy đoán Lương quốc, Tấn quốc thế lực ở sau lưng giở trò, mong muốn châm ngòi hắn Thiên Kiếm tông cùng Đại Mộng tiên thành quan hệ.

Hắn lúc này sai người đi tới Đại Mộng tiên thành đi một chuyến, sau đó đem tin tức này bẩm báo cho Tuyệt Kiếm chân quân.

"Kiếm quang?"

Tuyệt Kiếm chân quân nghe được Thiên Kiếm tông chủ bẩm báo, mày kiếm hơi nhíu.

Nếu như trước kia, Đại Mộng thành chủ chém giết một tên Kết Đan tu sĩ, hắn sẽ không thái quá để ý.

Dù sao trước kia Liệp Kình Yến bên trên, đối phương vẻn vẹn thông qua thân thể thể phách, liền trấn áp Ám Ảnh tông một tên Kết Đan Đại chân nhân. Biết rõ Đại Mộng thành chủ bực này Nguyên Anh tu sĩ, mặc dù như suy đoán một dạng trọng thương, cũng có thể tuỳ tiện đánh giết Kết Đan tu sĩ.

Nhưng mà không biết lai lịch "Yến Hải thượng nhân" cùng với phong mang kiếm quang, lại làm cho hắn nghĩ tới mấy tháng trước, Huyền Kiếm chân quân truyền về tin tức.

Khiến cho hắn quan tâm kỹ càng "Kiếm" phương diện tin tức.

Thậm chí khiến cho hắn đem tông môn Kiếm sơn, cùng với "Kính Kiếm điện" phi kiếm, toàn diện lại cẩn thận kiểm tra một lần.

Hiện tại vị kia vô cùng thần bí Đại Mộng thành chủ, cũng dùng kiếm?

"Kiếm sắt, ngươi sưu tập hạ cái này Yến Hải thượng nhân tình báo tương quan, nhìn một chút có phải hay không Lương quốc, Nguyên quốc, hoặc là Tấn quốc thế lực ở sau lưng giở trò."

"Tối nay ta đi Đại Mộng tiên thành một chuyến."

Tuyệt Kiếm chân quân sắc mặt uy nghiêm nói ra.

Lúc trước hắn đi tới Đại Mộng tiên thành, mời Đại Mộng thành chủ Vương Lâm trợ chiến Lương Càng chiến tranh.

Nhưng thành chủ phu nhân Lý Mộ Uyển lại xưng chính mình phu quân tại bế quan.

Bây giờ đối phương xuất quan, tổng không có lý do gì cự tuyệt nữa a?

Mà lại chính mình lời của sư huynh, cũng làm cho hắn muốn mượn này đi gặp vị này Đại Mộng thành chủ.

Nhìn một chút đối phương có hay không cùng sư huynh trong thư nói có quan hệ.

"Đúng, chân quân." Thiên Kiếm tông chủ lúc này cung kính đáp.

Sau đó đem vừa rồi phái đi Đại Mộng tiên thành tu sĩ hô trở về, toàn lực tìm hiểu yến Hải chân nhân lai lịch tình huống.

Vạn Thú sơn mạch không trung, một đạo kim sắc Thần Hồng như là phong trì điện kình, xé rách tầng tầng không khí.

Ven đường nếu là có phi cầm yêu thú tới gần, liền trực tiếp bị kim quang hình thành lăng lệ kình phong xé thành bột mịn.

Bất quá này đạo kim sắc hồng quang tràn ngập đáng sợ vô cùng Yêu Vương khí thế, chớ nói đồng dạng yêu thú, thậm chí Yêu Vương đều trong lòng run sợ.

Lúc trước tới Vạn Thú sơn mạch lúc, Lục Trường Sinh cực kỳ cẩn thận, để tránh rước lấy Yêu Vương tập kích.

Hiện tại hắn mười điểm lớn mật, nếu như có Yêu Vương dám đến tập kích, cản đường, như vậy hắn trực tiếp đem hắn hóa thành nhiên liệu!

Liền như vậy, tại Kim Sí Thiên Bằng thế gian cực tốc dưới, vẻn vẹn thời gian một tháng, Lục Trường Sinh liền tới đến Khương quốc Vạn Thú sơn mạch vùng này.

"Trở về!"

Lục Trường Sinh nhìn xem dần dần quen thuộc Tinh La dãy núi, trong lòng tuôn ra cảm khái không thôi.

Mặc dù chuyến này vừa đi vừa về bất quá thời gian một năm.

Có thể một năm này, hắn nhưng lại có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Theo nguyên bản Kết Đan tu sĩ, trở thành một tên đủ để chấp chưởng Tu Tiên giới phong vân Nguyên Anh chân quân!

Cách xa một bước, lại phảng phất thiên địa khác nhau một trời một vực!

Lăng Tử Tiêu nhìn trước mắt dần dần quen thuộc dãy núi  đồng dạng cảm khái không thôi.

Nhớ mang máng trước kia, chính mình còn cùng Lục Trường Sinh đã tới bên này.

Lúc đó hai người vẫn là Trúc Cơ tu sĩ, tới này bên trong đào đoạn linh mạch bản nguyên, kết quả rước lấy một đầu tam giai Phong Lôi Hống.

Đó còn là nàng lần thứ nhất thấy chính mình lang quân ăn quả đắng.

Thời gian thấm thoắt, mới thoáng cái, đã qua hơn bảy mươi năm.

Lúc trước tại tam giai Yêu Vương trong tay ăn quả đắng Trúc Cơ tu sĩ, bây giờ đã trở thành Nguyên Anh chân quân, thậm chí đem tứ giai hoá hình Yêu Vương làm linh sủng, vật cưỡi!

Đợi Kim Sí Thiên Bằng lại bay nửa ngày, Lục Trường Sinh suy nghĩ khẽ động, trong tay Di Trần phiên xuất hiện.

Đến nơi này, hắn đã có khả năng cảm ứng được Di Trần phiên cùng Bích Hồ sơn phó cờ tối tăm khí thế.

Chỉ cần toàn lực thôi động Di Trần phiên, liền có thể trực tiếp na di truyền tống về đi.

Bất quá cân nhắc đến đoạn này khoảng cách, tất nhiên sẽ đem hắn pháp lực hao tổn không, cho nên vẫn là coi như thôi  chờ Kim Sí Thiên Bằng lại đi đường một ngày, mới thôi động Di Trần phiên.

Ông

Lục Trường Sinh trong tay lớn chừng bàn tay Di Trần phiên tại Nguyên Anh pháp lực dưới, trong nháy mắt bay phất phới, hóa thành một tràng to lớn ngũ sắc đám mây.

Ngay sau đó, bốn phía hư không gợn sóng gợn sóng, đám mây đem mấy người bao bọc, hướng phía Bích Hồ sơn phương hướng bay vút đi.

Trong chốc lát, một hồi trời đất quay cuồng. Tựa như nháy mắt, lại tốt giống như qua chén trà nhỏ thời gian.

Lục Trường Sinh đám người cùng nhau xuất hiện tại Bích Vân phong đỉnh núi.

Đối với Lục Trường Sinh Di Trần phiên, giữa sân mấy người đều nhận thức qua.

Nhưng thấy cách xa nhau xa xôi như thế khoảng cách, Lục Trường Sinh trực tiếp na di trở về, vậy mà cũng không tiêu hao quá nhiều bộ dáng, chúng nữ vẫn là vẻ mặt kinh ngạc.

"Nơi này là. . Bích Hồ sơn?"

Vân Uyển Thường đôi mắt đẹp ngắm nhìn bốn phía, nhẹ giọng dò hỏi.

Nàng cũng không đã tới Bích Hồ sơn, chẳng qua là tại bên ngoài nhìn ra xa qua.

"Ừm, cái này là Bích Hồ sơn." Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

"Đã ngươi đã đột phá Nguyên Anh, như vậy ta liền trước đi."

Vân Uyển Thường đối trước mắt Bích Hồ sơn cũng không hứng thú.

Nhất là lúc trước cùng Lục Trường Sinh đi tới Đại Mộng tiên thành, tuần tự nhìn thấy Hồng Liên, Lăng Tử Tiêu, Lục Lăng Tiêu.

Mình bây giờ không đi, kế tiếp là có phải hay không là còn muốn cùng hắn trong nhà thê thiếp nhi nữ đều biết hạ?

Vân Uyển Thường đối với cái này không có chút nào hứng thú, thậm chí có chút mâu thuẫn, gạt bỏ.

"Không nghỉ ngơi một lát sao?"

Lục Trường Sinh vô ý thức nói ra.

Bất quá hắn cũng hiểu biết đối phương có chút tình cảm bệnh thích sạch sẽ, đối với mình thê thiếp sự tình có chút gạt bỏ, cho nên không có miễn cưỡng, nói tiếp: "Tốt, ta đưa ngươi."

Sau đó nắm Vân Uyển Thường trắng nõn tay ngọc, vẻn vẹn mấy cái hô hấp về sau, liền xuất hiện tại Thanh Vân tông ở ngoài ngàn dặm.

Đột phá Nguyên Anh, lại có Di Trần phiên bực này che giấu Linh bảo, Lục Trường Sinh hiện tại có khả năng tùy tâm sở dục thoát ra ở ngoài ngàn dặm.

Mặc dù Vân Uyển Thường thân là Nguyên Anh chân quân, thấy Lục Trường Sinh bực này Thuấn Di Chi Thuật, trong lòng cũng không khỏi kinh, thầm nghĩ đối phương đơn giản yêu tư.

Chính mình cái này Nguyên Anh chân quân ở trước mặt hắn, đơn giản ngày đêm khác biệt.

Phải biết, nàng Nguyên Anh linh thể, đã thuộc về cấp cao nhất địa đạo Nguyên Anh, thắng qua không biết nhiều ít Nguyên Anh tu sĩ."Thải Vân, chuyến này vất vả ngươi, ta làm xong trong nhà sự tình, liền đến thăm ngươi cùng Vân Tiêu."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt vẻ mặt còn có chút tái nhợt hư nhược tuyệt mỹ mỹ nhân, nắm bàn tay nàng, thanh âm ôn nhu như nước mà nói: "Ngươi có chuyện gì, không muốn nghẹn ở trong lòng, trực tiếp hướng ta truyền tin là đủ."

Nói xong, lại bổ sung một câu nói: "Ta hiện tại là Kỳ Lân Kiếm Quân."

Vân Uyển Thường nghe được Lục Trường Sinh bổ sung ngữ, trong lòng bỗng nhiên tuôn ra một cỗ ý cười.

Nhưng nàng đối mặt Lục Trường Sinh nhu tình mật ý, chưa từng có sắc mặt tốt.

Nhất là nghĩ đến lại lập tức phải trở về bồi đám kia oanh oanh yến yến.

"Biết, làm việc của ngươi đi thôi."

Vân Uyển Thường sắc mặt lạnh lẽo nói ra, sau đó hất ra bàn tay hắn, chuẩn bị trở về Thanh Vân tông thăm hỏi nhi tử.

Nhưng mà chỉ cảm giác bàn tay của mình bị Lục Trường Sinh cầm thật chặt, không có hất ra.

Ngay sau đó, liền thấy trước mắt tuấn mỹ như tiên thanh niên lấn đến gần tới, thanh âm từ tính ôn nhuận nói: "Bây giờ vi phu đột phá Nguyên Anh, Thải Vân ngươi chẳng lẽ còn không đồng ý vi phu sao?"

Vân Uyển Thường nghe vậy, trong nháy mắt vẻ mặt xấu hổ, vừa định muốn mở miệng phản bác, liền thấy Lục Trường Sinh xích lại gần tới, ngậm chặt nàng môi đỏ, sư đồ cướp lấy thơm ngọt.

Vân Uyển Thường lậptức như bị sét đánh.

Hoàn toàn không ngờ rằng Lục Trường Sinh đột nhiên bá đạo như vậy.

Nàng muốn đem người sau đẩy ra.

Cũng không nói nàng hiện tại trạng thái suy yếu.

Mặc dù toàn thịnh thời kỳ, bị Lục Trường Sinh như thế một tên pháp thể song tu Nguyên Anh tu sĩ cận thân, cũng bị động vô cùng, khó mà thoát khỏi.

Trong lúc nhất thời, Vân Uyển Thường có chút luống cuống.

Phảng phất cảm nhận được đã từng, chính mình đem Lục Trường Sinh nhấn dưới thân thể trải nghiệm.

Một lát sau, phát giác Lục Trường Sinh tay cầm dần dần không an phận, nàng đôi mắt đẹp trong nháy mắt lạnh lẽo nhìn về phía Lục Trường Sinh, toàn thân Nguyên Anh pháp lực cổ động.

Lục Trường Sinh thấy mỹ nhân bắt đầu kháng cự, lúc này đưa nàng buông ra.

Sau đó vẻ mặt tự nhiên, cả người phảng phất không có chuyện gì phát sinh nói ra: "Đối mặt Thải Vân, vi phu thật sự là khó kìm lòng nổi." Vân Uyển Thường tái nhợt Tuyết Nị gương mặt hiện ra một chút ửng đỏ, phương tâm càng là tại Lục Trường Sinh mới vừa cưỡng hôn quyết tâm tinh chập chờn, nhảy lên kịch liệt.

"Thu hồi hoa ngôn xảo ngữ của ngươi."

Sắc mặt nàng lành lạnh, thanh âm hờ hững nói ra.

Vừa dứt lời, cả người liền hóa thành một đạo màu sắc rực rỡ hồng quang, hướng Thanh Vân tông hướng đi bay vút đi.

Nhưng Lục Trường Sinh lại có thể rõ ràng nhìn ra, đối phương không chỉ khí tức hỗn loạn, tâm tình chập chờn, liền liền rời đi lúc đều có chút gấp rút.

Phảng phất hỗn loạn chạy trốn.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, nắm trong tay Di Trần phiên, nhẹ nhàng thoáng qua.

Màu sắc rực rỡ hào quang chập chờn, hình thành một hồi gợn sóng không gian gợn sóng, cả người lại xuất hiện tại Bích Vân phong đỉnh.

"Lang quân không cùng vị kia Thải Vân chân quân, a không, Vân Tễ chân quân thật tốt tự tình sao? Thiếp thân xem vị này chân quân, đối lang quân giống như có cảm xúc đây."

Thấy Lục Trường Sinh trở về, Lăng Tử Tiêu lập tức cười nhẹ nhàng nói.

Nếu như nói trước đó, nàng vô pháp hoàn toàn xác định, vừa rồi Vân Tễ chân quân liền là Thanh Vân tông Thải Vân chân quân.

Như vậy đối phương lúc này lựa chọn rời đi, nàng đã có khả năng hoàn toàn xác nhận.

"Tâm tình gì, chuyện không hề có."

Lục Trường Sinh lúc này nói ra, tại nàng nở nang mông thịt bên trên nhẹ vỗ một cái, chuẩn bị tối nay thật tốt giáo huấn này cái thê tử, dùng đang phu uy.

Cùng lúc đó, Lục Diệu Vân thông qua gợn sóng chạy đến, gặp hắn lập tức vẻ mặt vui vẻ nói: "Phu quân, ngươi đột phá Nguyên Anh! ?"

Cứ việc đột phá Nguyên Anh chuyện thế này thuộc về cơ mật.

Nhưng Lục Trường Sinh đối với thê tử luôn luôn không giấu diếm, cho nên mang theo Lục Diệu Ca ra ngoài lúc, cũng không giấu diếm Lục Diệu Vân.

"Không sai."

Lục Trường Sinh nắm thê tử tay cầm, vừa cười vừa nói, trực tiếp cho nàng biểu diễn một cái Nguyên Anh xuất khiếu. Không chỉ Lục Diệu Vân.

Bên cạnh Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu, thậm chí Hồng Liên xem Lục Trường Sinh Nguyên Anh linh thể, đều vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

Bực này Nguyên Anh linh thể, vô luận lớn nhỏ, khí thế, ngưng tụ, hoàn toàn không giống một tên vừa mới đột phá Nguyên Anh tu sĩ.

"Phu quân Nguyên Anh, thật chẳng lẽ là chưa bao giờ có Đại Đạo Nguyên Anh?"

Hồng Liên mặc dù kiếp trước vì Nguyên Anh chân quân, nhưng cũng bất quá Nguyên Anh sáu tầng.

Dựa vào Hậu Thiên cơ duyên, Nguyên Anh linh thể mới miễn cưỡng bước vào bán bộ thiên Đạo Nguyên anh.

Cho nên vô pháp phán đoán Lục Trường Sinh Nguyên Anh linh thể, là cấp cao nhất Thiên Đạo Nguyên Anh, vẫn là không tồn tại Đại Đạo Nguyên Anh.

"Nguyên lai đây chính là Nguyên Anh linh thể."

"Này Nguyên Anh tiểu nhân thật đúng là đáng yêu, cùng phu quân giống như đúc."

Chúng nữ đánh giá trước mắt Nguyên Anh linh thể, cảm thấy mười điểm thú vị.

Lăng Tử Tiêu thậm chí nếm thử có được đi đụng vào, chỉ cảm thấy trước mắt Nguyên Anh linh thể phảng phất thế gian tối vi ôn nhuận mỹ ngọc.

"Ngươi có thể cẩn thận một chút." Lục Trường Sinh hướng thê tử nói ra, cũng không phải là nói cẩn thận làm bị thương Nguyên Anh, mà là hắn Nguyên Anh linh thể không biến mất khí thế, có thể có thể thương tổn được nàng.

Cứ việc Nguyên Linh thể chiến lực đồng dạng, có thể đó là đối lập cùng cấp bậc Nguyên Chân Quân mà nói.

Đối mặt Kết Đan tu sĩ, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc  có thể tuỳ tiện chấn nhiếp, đoạt xá!

Hơi chơi đùa một lát, Lục Trường Sinh liền đem Nguyên Anh linh thể thu hồi Tử Phủ đan ruộng, hỏi thăm thê tử Lục Diệu Vân, những thời giờ này, trong nhà cùng Đại Mộng tiên thành có thể có chuyện gì.

"Phu quân, trước đó có tin tức truyền đến, một tên gọi là "Yến Hải thượng nhân" Kết Đan tu sĩ khiêu chiến Đại Mộng thành chủ, sau đó bị một đạo kiếm quang chém giết

Bích Hồ sơn hiện tại làm Khương quốc cấp cao nhất Kết Đan thế gia, mặc dù không có 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 video trò chuyện, tình báo cũng bốn phương thông suốt.

Sớm liền thu đến Đại Mộng tiên thành tình báo. Lúc ấy nàng còn tưởng rằng phu quân Lục Trường Sinh Nguyên Anh trở về, rõ ràng Nhật Nguyệt bài không có chút nào cảm ứng, biết được cũng

Không phải Lục Trường Sinh động thủ."Kiếm quang! ?"

Lục Trường Sinh đôi mắt ngưng lại, trong nháy mắt ý thức được đây là Cửu Diệp kiếm thảo động thủ.

Dưới tình huống bình thường, nhi tử Lục Toàn Chân đủ để giải quyết, cần Cửu Diệp kiếm thảo động thủ, nói rõ tình huống hết sức không lạc quan.

Lúc này, Lục Trường Sinh bấm ngón tay suy tính Đại Mộng tiên thành tình huống.

Tiên thành trước mắt không việc gì, nhưng lại bị một cổ mãnh liệt hung kiếp khí quanh quẩn  có thể nói gặp phải to lớn nguy cơ.

Lục Trường Sinh sắc mặt ngưng lại, lại suy tính Lục Linh Kình tình huống.

Thiên cơ mông lung Hỗn Độn, tựa hồ bị nhân quấy nhiễu ảnh hưởng.

Hắn nhíu mày, đem bói toán mệnh khí, ba cái bói toán đồng tiền ném ra ngoài, tiến một bước suy tính!

Trong nháy mắt, ý thức hắn đến có quẻ sư tại lừa dối Lục Linh Kình thiên cơ tình huống.

"Không thể đánh rắn động cỏ!"

Lục Trường Sinh trong tay một tấm vảy xuất hiện.

Chính là Liệt Hải Huyền Long Kình lân phiến, thuận tiện dùng tới bói toán suy tính.

Đại hung!

Liệt Hải Huyền Long Kình trước mắt đang ở gặp nạn, có điềm đại hung!

Lục Trường Sinh biến sắc, lúc này hướng thê tử nói ra: "Linh Kình có nguy hiểm, ta hiện tại đi Đại Mộng tiên thành!"

"Phu quân, ta cùng ngươi một cùng với quá khứ."

Hồng Liên thông qua Lục Trường Sinh vẻ mặt, trong nháy mắt ý thức được Lục Linh Kình tình huống nguy hiểm vô cùng, tất nhiên là Tinh Túc hải Nguyên Anh chân quân đột kích.

Lục Trường Sinh mặc dù đột phá Nguyên Anh, lại Nguyên Anh linh thể hơn xa mặt khác Nguyên Anh tu sĩ.

Nhưng hắn bản mệnh linh bảo 【  Âm Dương đồ 】 có hại, còn chưa tu luyện Thần Thông thuật quyết, nếu như đối mặt nhiều tên Nguyên Anh chân quân, sợ là gặp nguy hiểm.

"Diệu Ca tỷ, Tử Tiêu, các ngươi trước ở chỗ này, ta cùng Hồng Liên trước đi qua."

Lục Trường Sinh không có quá nhiều chậm trễ, mang theo Hồng Liên, Kim Sí Thiên Bằng, trong tay Di Trần phiên lay động. Bất quá hắn không tiếp tục động dùng pháp lực, vẫn là bùng cháy linh thạch, để tránh tiêu hao quá lớn, ảnh hưởng chiến đấu.

Trời đất quay cuồng ở giữa, Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên xuất hiện tại Đại Mộng tiên thành, phủ thành chủ.

Nhưng mà đúng vào lúc này, đột ngột ở giữa, hắn từ nơi sâu xa tuôn ra một cỗ tâm huyết dâng trào..