Chương 820: Trảm Nguyên Anh, ta tránh hắn phong mang? (1)

Chương 820: Trảm Nguyên Anh, ta tránh hắn phong mang? (1)

Chương 820: Trảm Nguyên Anh, ta tránh hắn phong mang?

"Thì ra là thế. . . ."

Lục Trường Sinh hơi bấm ngón tay suy tính, liền ý thức được chuyện gì xảy ra.

Lúc trước Bích Hồ sơn cùng Đại Mộng trạch cách xa nhau rất xa, có nhân quấy nhiễu thiên cơ.

Hiện tại đi vào Đại Mộng tiên thành, quanh thân hung kiếp khí thế quanh quẩn.

Thân là tứ giai quẻ sư Lục Trường Sinh trong nháy mắt tâm huyết dâng trào, ý thức được Lục Linh Kình gặp nạn, đối mặt đại hung nguy hiểm, đang là có người tại tính toán chính mình.

Muốn đem chính mình dụ đi Đại Mộng trạch chỗ sâu, thừa cơ động thủ.

Lục Trường Sinh nhíu mày, có chút không rõ.

Lúc trước Bình Hải chân quân ba người bị chính mình giết chật vật chạy tán loạn, hiện tại ở đâu ra dũng khí?

"Gọi tới càng nhiều giúp đỡ, vẫn là cho rằng bản chân quân hoàn toàn ỷ vào ngoại vật?"

Lục Trường Sinh tuấn mỹ vô cùng gương mặt hiện ra mấy phần lạnh lẽo chi sắc.

"Phu quân, làm sao vậy."

Hồng Liên sớm đã biết Lục Trường Sinh tinh thông bói toán chi thuật.

Gặp hắn lại bấm ngón tay suy tính, đoán được tình huống khả năng có biến.

"Không có gì, đại khái suất Tinh Túc hải người tới, bọn hắn muốn thông qua Linh Kình dẫn dụ ta đi qua."

Lục Trường Sinh nói như thế.

"Dụ phu quân ngươi đi qua?"

Hồng Liên nghe vậy, đôi mắt đẹp lập tức hiển hiện vẻ kinh ngạc.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh nhanh như vậy liền suy tính ra đầu đuôi câu chuyện.

Bực này bói toán chi thuật, sợ không phải đã tấn thăng tứ giai a?

Bằng không tam giai bói toán, tuyệt không như thế khoa trương.

Hoặc là cùng Lục Trường Sinh "Đại Đạo Nguyên Anh" có quan hệ. Lúc này, cảm ứng được Tiên thành đại trận xuất hiện một chút gợn sóng Lục Toàn Chân chạy đến.

Thấy trước mắt Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên, Kim Sí Thiên Bằng, lúc này chắp tay chắp tay nói: "Gặp qua phụ thân, gặp qua Hồng Liên tiền bối, Bằng Vương."

Sau đó lại hướng Lục Trường Sinh cất cao giọng nói: "Chúc mừng phụ thân Nguyên Anh thành công!"

Cứ việc Lục Trường Sinh toàn thân không có bất kỳ cái gì Nguyên Anh sóng pháp lực.

Nhưng khí chất cao mạc siêu nhiên, phảng phất trong bức họa đi ra tiên nhân bộ dáng, Lục Toàn Chân trong nháy mắt ý thức được cha mình đã thành công đột phá Nguyên Anh!

Ừm

Lục Trường Sinh thấy nhi tử chạy đến, nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Toàn Chân, những ngày qua vất vả ngươi."

"Phụ thân, trước đó Tiên thành. . ."

Lục Toàn Chân không có quá nhiều nói nhảm, muốn hướng Lục Trường Sinh hồi báo những ngày qua tình huống.

"Tình huống vi phụ đại khái biết được, đối đãi ta đi đem những người này giải quyết, sẽ cùng ngươi tự thoại."

Trước đó độ Nguyên Anh thiên kiếp, không chỉ Cửu Bảo Như Ý Cốt phá toái.

Có thể giúp hắn khôi phục sinh mệnh tinh khí cốt phù, cùng với rất nhiều đan dược toàn diện tiêu hao hầu như không còn.

Cho nên Lục Trường Sinh không tiếp tục hao phí tinh huyết, tâm lực bói toán suy tính.

Không quan trọng mấy tên Nguyên Anh tu sĩ, vô pháp đối với mình hình thành điềm dữ, cũng dám tính toán chính mình?

Đơn giản muốn chết!

Đột phá Nguyên Anh về sau, biết mình cùng Minh Sát chân quân, Thiên Tàm chân quân bực này Nguyên Anh giữa các tu sĩ chênh lệch, Lục Trường Sinh có được tuyệt đối tự tin.

Đối Bình Hải chân quân, Phúc Hải chân quân, Lăng Ba chân quân bực này uy tín lâu năm Nguyên Anh cũng hồn nhiên không sợ.

"Phu quân, trước đó ngươi đánh lui ba tên Nguyên Anh, đối phương nếu dám lại tìm đến phiền toái, tất nhiên có chuẩn bị mà đến." Bên cạnh Hồng Liên thấy Lục Trường Sinh trạng thái tiêu hao không nhỏ tình huống dưới, liền muốn vội vã đi tìm đến tập Nguyên Anh chân quân, vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Nàng biết rõ, tu sĩ đến Nguyên Anh cấp bậc này, đều mười điểm tiếc mệnh.

Bọn hắn nếu dám tới cửa tìm phiền toái, tất nhiên có hoàn toàn chắc chắn. Rất có thể bố trí xuống thiên la địa võng, cố ý dụ Lục Trường Sinh đi qua.

Mà lại, nhiều khi, tu sĩ vừa đột phá cảnh giới, thực lực tu vi tăng nhiều, tâm tính dễ dàng bành trướng, từ đó khinh địch chủ quan.

Cứ việc nàng đối Lục Trường Sinh rất có lòng tin.

Nhưng làm vì thê tử, vẫn là muốn lên tiếng nhắc nhở.

Ừm

Lục Trường Sinh khẽ vuốt cằm.

Biết đối phương tại bị chính mình giết một người pháp thể phá toái, một người từ bỏ pháp thể tình huống dưới, còn dám tới tìm phiền toái, tất nhiên có ỷ vào.

Chính mình tùy tiện chạy tới, tức liền có thể giết mấy cái, cũng khó có thể giải quyết triệt để.

Nhất là Nguyên Anh chân quân xuất khiếu thủ đoạn, mười điểm phiền toái.

Như không cách nào giải quyết triệt để, đến lúc đó còn sẽ có đến tiếp sau phiền toái.

"Nếu bọn hắn đem Linh Kình làm mồi, cố ý dụ ta đi qua, như vậy ta liền để cho các ngươi biết, tính toán một tên tứ giai quẻ sư xuống tràng."

Lục Trường Sinh nghe theo Hồng Liên kiến nghị, lựa chọn vững chắc làm việc, lại ném ra ngoài chính mình bói toán đồng tiền.

Mặc dù thông qua trước đó suy tính, biết được đối phương có quẻ sư.

Nhưng Lục Trường Sinh có khả năng đánh giá ra, đối phương quẻ sư tuyệt đối không có đi đến tứ giai.

Mà hắn đột phá Nguyên Anh, thần thức có thể so với Nguyên Anh trung kỳ về sau, bói toán cũng thu hoạch được một chút tăng lên.

Cho nên có khả năng trực tiếp giấu diếm được đối phương quẻ sư.

Một lúc lâu sau, Lục Trường Sinh trong lòng có đại khái lập kế hoạch.

Ba ngày sau.

Một tên khuôn mặt nho nhã tuấn lãng, người mặc màu đen áo khoác nam tử, cùng một tên thân mang màu đỏ Chu Tước váy, phong thái yểu điệu tuyệt mỹ nữ tử, lặng yên rời đi Đại Mộng tiên thành, hướng phía Đại Mộng trạch chỗ sâu bay đi.

Ngay tại một nam một nữ mới ra Tiên thành trong nháy mắt.

Nơi xa vô ngần Đại Hải, sóng gợn lăn tăn trên mặt nước, như có một đạo nhân mặt đường nét hiển hiện. Cùng lúc đó, hắn mặc khác ba cái phương vị mặt biển, cũng nổi lên một chút sóng cả.

"Hẳn là hai người này!"

"Quả nhiên như bình hải đạo hữu sở liệu, chỉ cần Long Kình gặp nạn, bọn hắn tất nhiên sẽ ra khỏi thành."

"Nếu là bọn họ một mực co đầu rút cổ không ra, Long Kình vừa chết, bọn hắn cũng bất quá vẽ đất làm lao, vây chết cô thành!"

"Đã như vậy, trực tiếp động thủ đi, chậm thì sinh biến!"

Ẩn núp ẩn nấp trong bóng tối bốn đạo nhân ảnh lặng yên truyền âm, chuẩn bị đối rời đi Tiên thành nam nữ động thủ.

Nhưng mà, đúng lúc này.

"Âm vang!"

Phúc Hải chân quân bỗng nhiên rùng mình, phảng phất cảm nhận được một cỗ phong mang tuyệt thế tranh tranh kiếm ý hướng chính mình đập vào mặt.

Giữa thiên địa, như có một gốc kiếm thảo cắm rễ ở hư không bên trong, sinh ra cửu diệp

Hắn đôi mắt đồng thuật vận chuyển, chỉ thấy một tên quanh thân Âm Dương lưu ly sáng bóng lượn lờ, cầm trong tay thanh trường kiếm màu xám bóng người hướng phía chính mình chém tới.

"Người này là ai? Vì sao động thủ với ta?"

Phúc Hải chân quân vẻ mặt hoảng sợ, cũng không nhận ra đánh tới bóng người.

Nhưng hắn trong nháy mắt ý thức được, đối phương cùng mình muốn phục kích mục tiêu có quan hệ.

Có thể trước đó ba người đi động, săn giết Long Kình, một đạo vô cùng kinh khủng Thái Dương thần quang oanh hướng mình.

Bây giờ tự mình lựa chọn phục kích, chiếm cứ chủ động, đối phương còn trước tiên đối chính mình động thủ?

Chính mình dễ khi dễ sao?

Nhưng lúc này tình thế nguy cấp, hắn căn bản không rảnh suy nghĩ nhiều.

Trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu... Trốn!

Nhưng mà bóng người đã cầm trong tay che kín chín đạo gân lá hình dáng màu nâu xanh Sát Kiếm trảm ra.

Trong chốc lát, thiên địa đổ xuống!

Trong hư không kiếm thảo cửu diệp lật qua lật lại, kiếm khí tung hoành trăm vạn dặm! Khắp nơi đều là kiếm khí, trực tiếp đưa hắn bốn phương tám hướng, cả phiến thiên địa đều bao phủ, phóng thích ra vô biên vô tận tuyệt thế sát cơ.

Kiếm khí chỗ đến, không thể ngăn cản.

Tất cả vật chất hữu hình đều bị phá diệt, liền hư không đều hóa thành bột mịn.

"Đáng chết!"

Phúc Hải chân quân mặc dù dựa vào đoạt xá trùng sinh, quay về Nguyên Anh kỳ.

Nhưng bây giờ pháp lực bất quá sơ nhập Nguyên Anh trình độ.

Đối mặt bực này bẻ gãy nghiền nát, vô kiên bất tồi kiếm khí, trong lúc vội vã hình thành pháp lực vòng bảo hộ, Nguyên Anh Giới Vực, tựa giống như đậu hũ, trong nháy mắt bị xé nứt phá vỡ.

Ngay sau đó, pháp bào ngổn ngang phá toái, thân thể máu tươi bắn tung toé, che kín lít nha lít nhít vết kiếm, muốn bị chém thành bột mịn.

Như thế tuyệt cảnh dưới, hắn không có lựa chọn nào khác.

Chỉ có thể lại lần nữa lựa chọn Nguyên Anh xuất khiếu, tiến hành chạy trốn.

Nhưng mà Lục Trường Sinh há lại sẽ khiến cho hắn tuỳ tiện chạy trốn.

Hắn nhường Hồng Liên cùng tam bảo hóa thân làm làm mồi nhử, chính là vì mượn nhờ 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 kỹ càng thấy rõ đám này chuột chỗ.

Từ đó giết một trở tay không kịp, đem hắn triệt để chém giết!

Trước mắt Phúc Hải chân quân pháp lực phù phiếm, ba tên trong nguyên anh yếu nhất, tự nhiên đi đầu chém giết!

Ông

Lục Dục Tâm Ma Quyết... Lục Thức Tỏa Tâm!

Thần Thông... Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã!

Cùng lúc đó, trong ngực sớm đã chuẩn bị xong Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám xuất hiện, động bắn ra một đạo Thái Âm Huyền Quang.

Cứ việc Lục Trường Sinh một mực không có đi tu luyện bực này thần thức bí thuật. Nhưng bằng mượn Âm Dương Vạn Pháp Nguyên Anh, có thể so với Nguyên Anh trung kỳ thần thức, Phúc Hải chân quân Nguyên Anh linh thể vẫn là bị ảnh hưởng, thoáng trì trệ. Bất quá vô luận có hay không bị ảnh hưởng, đối mặt phô thiên cái địa, phá diệt này phương thiên địa kiếm khí cùng Thái Âm

Huyền Quang, hắn đều không chỗ có thể trốn. Nguyên Anh linh thể con ngươi tràn đầy hoảng sợ, sau đó tại phong mang kiếm khí cùng u lãnh dưới ánh trăng trực tiếp yên diệt.

Tuy nói Nguyên Anh linh thể giá trị trân quý.

Không chỉ có thể dùng tới luyện đan, còn có thể luyện bảo, thậm chí tu luyện một chút bí pháp.

Có thể làm tốc độ cao chém giết cái này người, tránh cho ngoài ý muốn, Lục Trường Sinh không có chút nào lưu thủ.

"Không tốt!"

Xa xa Bình Hải chân quân, Thôn Hải chân quân, còn có một tên Trấn Hải bảy tông cung phụng quẻ sư, đều tại Lục Trường Sinh động thủ trong nháy mắt ý thức được không ổn.

Nhất là Trấn Hải bảy tông cung phụng quẻ sư.

Thân là quẻ sư, hắn đối hung cát cảm giác mười điểm nhạy cảm.

Tại Lục Trường Sinh đối Phúc Hải chân quân động thủ trong chốc lát, liền tâm hồ tuôn ra tầng tầng sóng lớn, cảm giác một cỗ điềm đại hung đem chính mình bao phủ.

Hắn không chút do dự, trong tay một viên bảo mệnh bí bảo xuất hiện, cố gắng chạy trốn, trốn xa ngàn dặm.

Nhưng mà, ngay tại bí bảo xuất hiện trong nháy mắt, một đạo phảng phất ngưng tụ vô số ngôi sao sáng chói đao ảnh, theo trong hư không bỗng nhiên xuất hiện.

Nhưng vẻ mặt bỗng nhiên kinh ngạc, chỉ thấy một tên toàn thân mông lung Âm Dương sáng bóng, tay nâng hồ lô bóng người.

Sau một khắc, đầu óc hắn truyền đến một hồi như tê liệt đau nhức.

Toàn bộ thần hồn ý thức trực tiếp bị sáng chói ánh đao phá diệt.

Cứ việc Lục Trường Sinh Trảm Tiên Phi Đao tại giết Liệt Phong thú lúc, uy năng hao hết.

Có thể trảm một tên Kết Đan tu sĩ, vẫn là dễ dàng.

Bình Hải chân quân cùng Thôn Hải chân quân thấy Phúc Hải chân quân cùng chính mình quẻ sư bị người trong nháy mắt chém giết, vẻ mặt run sợ đại biến, không biết đây là cái gì tình huống?

Nhóm người mình không phải phục kích Đại Mộng thành chủ sao?

Làm sao một thoáng xuất hiện hai tên Nguyên Anh chân quân?

Mà lại hai người nhìn qua đều không so hai người mình yếu. Nhất là cầm trong tay màu nâu xanh Sát Kiếm bóng người, nhất kiếm miểu sát Phúc Hải chân quân, đơn giản để cho bọn họ sợ hãi.

"Bình hải, đây là có chuyện gì! ?" Thôn Hải chân quân trong lòng sợ hãi, lập tức hướng Bình Hải chân quân chất.