Chương 820: Trảm Nguyên Anh, ta tránh hắn phong mang? (2)

Chương 820: Trảm Nguyên Anh, ta tránh hắn phong mang? (2)

Hỏi

Bình Hải chân quân hết sức mộng.

Hoàn toàn không nghĩ ra trước mắt thuộc tại tình huống như thế nào.

Này tòa Tiên thành chi chủ, không phải một cái chuyển thế trùng tu, hoặc là thu hoạch được đại cơ duyên may mắn sao?

Hắn thật có hai tôn Nguyên Anh chân quân a?

Ngươi có thực lực thế này, ngươi cả ngày giấu đầu lộ đuôi làm cái gì a?

Không phải, ngươi có bị bệnh không?

Làm Trấn Hải bảy tông đại lão một trong, Bình Hải chân quân bình thường rất có tố dưỡng.

Có thể hiện tại, hắn thực sự nhịn không được đối Lục Trường Sinh tức miệng mắng to.

Nhưng tình thế trước mắt mối nguy, căn bản không có thời gian cho hắn chửi rủa.

Nhìn ra phía trước Lục Trường Sinh trong tay màu nâu xanh thảo kiếm, còn có trong ngực bắn ra Thái Âm thần ánh sáng giám tử đều thuộc về đỉnh cấp bảo vật.

Mình cùng Thôn Hải chân quân tuyệt không phải người trước mắt cùng một tên khác Nguyên Anh đối thủ.

Đi

Bình Hải chân quân lập tức truyền âm nói.

Không cần hắn nhiều lời.

Bên cạnh Thôn Hải chân quân tại Phúc Hải chân quân bị giết trong nháy mắt, liền đã nảy sinh thoái ý.

Dù sao, hắn được mời đến đây, vốn là đối Bình Hải chân quân cùng Phúc Hải chân quân mời, tín nhiệm.

Có thể tình huống bây giờ, ngươi đây không phải hô huynh đệ chịu chết sao?

Có câu nói là tử đạo hữu bất tử bần đạo.

Loại tình huống này, hắn đầu óc có vấn đề mới động thủ đây.

Hai người đều tách ra chạy trốn.

"Muốn đi?"

Lục Trường Sinh không có để ý Thôn Hải chân quân, thẳng tắp nhìn về phía Bình Hải chân quân.

Thông qua Lục Linh Kình lời nói, hắn biết được trước mắt Bình Hải chân quân, chính là nàng trong miệng đáng giận lam giáp người.

Lúc này lại nhiều lần tìm đến chính mình phiền toái, Lục Trường Sinh làm sao có thể tuỳ tiện buông tha.

Hưu

Tay trái Di Trần phiên xuất hiện, cả người hướng thẳng đến Bình Hải chân quân đánh tới.

Cùng lúc đó, Âm Dương đạo thân sẽ có chút tàn phá bản mệnh linh bảo 【  Âm Dương đồ 】 đánh ra, thi triển Thần Thông 【  Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã 】 kiệt lực phong tỏa thiên địa.

Nguyên Anh chân quân Nguyên Anh linh thể có thể bỏ qua các loại pháp lực cấm chế, trốn vào Thái Hư.

Nhưng Nguyên Anh chân quân trừ phi ủng có không gian thể chất, hoặc là đối hư không lực lượng nắm giữ đi đến cực kỳ tinh diệu mức độ, nếu không không cách nào như Nguyên Anh linh thể đồng dạng.

Cho nên Bình Hải chân quân trong nháy mắt bị Âm Dương đạo thân phong bế đường đi.

Keng

Lục Trường Sinh bản tôn cầm trong tay 【  Cửu Kiếp kiếm 】 Nguyên Anh pháp lực điên cuồng phun trào, thi triển 《 Cửu Diệp Kiếm Quyết 》.

Đang nắm chắc Cửu Kiếp kiếm trong nháy mắt, hắn liền vô sự tự thông, nắm giữ Cửu Diệp kiếm thảo Vô Thượng kiếm quyết... 《 Cửu Diệp Kiếm Quyết 》.

Kiếm quang phun trào ở giữa, một gốc lại một gốc kiếm thảo xuất hiện, hình thành vô số sắc bén phong mang, bẻ gãy nghiền nát kiếm khí.

Bình Hải chân quân làm một tên uy tín lâu năm Nguyên Anh chân quân, lại là nhất tông lão tổ, tự nhiên đáy súc tích thâm hậu.

Chỉ gặp hắn Nguyên Anh pháp lực phun trào, bốn phía tựa như hình thành vô tận sóng cả, bao phủ thiên địa, trong tay bản mệnh linh bảo 【  Bình Hải kích 】 xuất hiện.

Ngay sau đó, một kiện màu xanh thăm thẳm Linh bảo giáp vị ra trên người bây giờ, vô số phù văn xen lẫn lấp lánh, hình thành một cỗ như là cuồn cuộn Đại Hải khí thế, thâm thúy bàng bạc.

Có thể Cửu Kiếp kiếm quá mức hung tàn!

Làm một tôn Chân Linh cấp tứ giai Yêu Thực, Cửu Diệp kiếm thảo chiến lực không thể so với Bình Hải chân quân yếu.

Mặc dù vô pháp đưa hắn chém giết, cũng đủ để đánh bại hắn!

Giờ phút này, nó hóa thành thần binh 【  Cửu Kiếp kiếm 】 bị Lục Trường Sinh nắm trong tay, tựa như cùng một chút ngự thú tu sĩ Hợp Thể bí thuật đồng dạng, uy năng kinh người.

Nhất là Cửu Diệp Kiếm Quyết, vốn là thẳng tiến không lùi, chỉ có tiến không có lùi, sát phạt tuyệt thế vô thượng công phạt kiếm quyết. Một khi chiếm thượng phong, căn bản không thể ngăn cản!

"Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!"

Bình Hải chân quân Nguyên Anh Giới Vực, hộ thể pháp che đậy trực tiếp phá toái bị xé nứt, liền trên người Linh bảo cấp áo giáp đều xuất hiện vết rách, dần dần phá toái.

"Đạo hữu, hiểu lầm, khả năng có hiểu lầm!"

Bình Hải chân quân sắc mặt đại biến, hướng phía Lục Trường Sinh hô lớn.

Vẻn vẹn vừa đối mặt, hắn liền thật sâu cảm nhận được Lục Trường Sinh khủng bố.

Chính mình hoàn toàn không phải là đối thủ.

Nếu không phải mình có cái này áo giáp, sợ là muốn trực tiếp bị hắn nhất kiếm trảm diệt pháp thể!

Khủng bố!

Đơn giản khủng bố như vậy!

Bực này vắng vẻ vùng biển Tiên thành, tại sao có thể có đáng sợ như vậy tồn tại!

Bình Hải chân quân không nghĩ ra, hiện tại chỉ muốn nhận lỗi đình chiến.

Đến mức Nguyên Anh xuất khiếu.

Đây là bất luận cái gì Nguyên Anh tu sĩ tại vạn bất đắc dĩ tình huống dưới, mới sẽ làm ra lựa chọn.

Giống Phúc Hải chân quân, chính là Nguyên Anh xuất khiếu, thực lực tu vi tổn hao nhiều, trực tiếp bị đối phương một kiện chém giết.

Hắn nếu là Nguyên Anh xuất khiếu, cũng đem nguyên khí tổn thương nặng nề.

Cho nên không đến cuối cùng một khắc, tuyệt không nguyện như thế.

"Hiểu lầm?"

Lục Trường Sinh cười lạnh một tiếng, mông lung thân thể Hỗn Độn khí đều bị trong tay phong mang Kiếm Sát, kiếm quang tách ra mấy phần.

"Ngươi chỉ bất quá biết mình phải chết!"

Lời nói ở giữa, toàn thân pháp lực như là Thiên Hà vỡ đê, điên cuồng thúc giục động trong tay Cửu Kiếp kiếm.

Đối mặt cuồn cuộn không dứt sục sôi pháp lực, Cửu Kiếp kiếm lập tức kiếm khí khuấy động, vô tận kiếm ý bao phủ thiên địa, Sát Phạt kiếm ánh sáng phô thiên cái địa, quán triệt thiên địa vạn vật.

"Oanh!" Bình Hải chân quân trên thân vô số phù văn sáng bóng phun trào áo giáp tại vô tận kiếm quang dưới, ầm ầm xoắn nát, phá tan tới.

Một kiếm này uy thế thực sự quá bá đạo kinh người, đơn giản trảm diệt hết thảy.

Trực tiếp đem một kiện trân quý vô cùng Linh bảo đều chém vỡ!

Theo giáp vị phá toái, vô tận kiếm ý xâm nhập pháp thể, Bình Hải chân quân vẻ mặt khó coi vô cùng, biết hôm nay vô pháp cầu hoà.

"Đạo hữu như thế khinh người bá đạo, có biết đắc tội ta Trấn Hải bảy tông hậu quả!"

Hắn thét dài một tiếng, cố gắng dùng Trấn Hải bảy tông uy danh tới chấn nhiếp Lục Trường Sinh.

Đồng thời toàn lực thi triển đốt mệnh bí pháp, trong tay 【  Bình Hải kích 】 thần quang vạn trượng, muốn chém ra Âm Dương đạo thân Âm Dương đồ, Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã.

Nhưng mà Âm Dương đạo thân cùng Lục Trường Sinh bản tôn pháp lực không khác nhau chút nào.

Mặc dù Lục Trường Sinh mới đột phá Nguyên Anh kỳ.

Có thể pháp lực so sánh Bình Hải chân quân này loại uy tín lâu năm Nguyên Anh không kém cỏi chút nào, thậm chí thắng qua một bậc!

Bất quá lúc này Bình Hải chân quân toàn lực thi triển đốt mệnh bí thuật, pháp lực khí thế trực tiếp theo Nguyên Anh ba tầng nhảy lên tới bốn tầng, Nguyên Anh trung kỳ cấp bậc.

Một kích toàn lực dưới, lại đem một viên tứ giai bí bảo đánh ra, đem thiên địa phong tỏa đánh ra một lỗ hổng.

"Các ngươi Trấn Hải bảy tông có bao giờ nghĩ tới đắc tội bản chân quân hậu quả! ?"

Lục Trường Sinh tại Thần Nữ cung chờ đợi rất lâu, tự nhiên sẽ hiểu Trấn Hải bảy tông thực lực đáng sợ.

Không chỉ vì bảy cái Nguyên Anh cấp thế lực liên minh, hắn cầm đầu Trấn Hải lão tổ, càng là Nguyên Anh trung kỳ đỉnh cấp cường giả, thuộc về Tinh Túc hải đỉnh cấp thế lực một trong.

Nhưng bây giờ hắn đột phá Nguyên Anh.

Có được Kim Sí Thiên Bằng, Liệt Hải Huyền Long Kình, Đề Hồn thú, Cửu Kiếp kiếm thảo, Thiên Trúc Diễn, cùng bất luận cái gì đỉnh cấp thế lực đều có sức đánh một trận!

Hôm nay, trảm hắn hai ba tên Nguyên Anh tu sĩ, há không hỏi xem, Trấn Hải bảy tông sợ hắn không! Cần phải tránh hắn phong mang!

Phốc

Kiếm quang như là khai thiên tích địa đồng dạng, nối liền trời đất, đem phía trước Hư Không trảm thành vài đoạn. Bình Hải chân quân mặc dù phá khai thiên địa phong tỏa, hướng phía vô ngần Đại Mộng trạch bỏ chạy, nhưng vẫn là bị kiếm quang chém tới, đau hừ một tiếng, nhỏ nửa người hóa thành bột mịn, máu me đầm đìa.

Hắn đã làm tốt Nguyên Anh xuất khiếu nhất chuẩn bị cẩn thận, không ngừng bùng cháy thân thể tinh huyết, mượn nhờ vô ngần Đại Hải chạy trốn.

"Đi được sao?"

Lục Trường Sinh nhìn thấy toàn lực chạy trốn Bình Hải chân quân, sắc mặt châm chọc, không có tiến hành truy kích, trong tay Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám xuất hiện, cùng Âm Dương đạo thân cùng nhau thôi động này mặt giám tử.

Li

Bình Hải chân quân chợt nghe một hồi bén nhọn chói tai lệ minh tiếng.

Chỉ thấy phía trước bàng bạc yêu sát khí cơ cuồn cuộn, một đầu màu vàng kim chim bằng hướng phía chính mình đánh tới.

Chính là Kim Sí Thiên Bằng!

Lục Trường Sinh nhường Hồng Liên mang theo tam bảo hóa thân làm mồi dụ, tự nhiên có chuẩn bị.

Nhường Kim Sí Thiên Bằng ẩn núp tại Hồng Liên ngự thú cổ phù bên trong.

Hiện tại phía bên mình động thủ, Hồng Liên tự nhiên mang theo Kim Sí Thiên Bằng giết trở lại tới.

"Không tốt! ! !"

Bình Hải chân quân thấy phía trước toàn thân lập lòe, tràn ngập tứ giai Yêu Vương khí thế màu vàng kim chim bằng, có thể nói sợ vỡ mật.

Lúc trước tại Đại Mộng trạch cùng Tinh Túc hải chỗ giao hội, hắn thấy qua Kim Sí Thiên Bằng cùng Đề Hồn thú.

Chỉ là thông qua phân tích thăm dò, hắn cho rằng đây là Lục Trường Sinh mượn nhờ bí bảo, phô trương thanh thế, cũng không phải là thật có nhiều loại Nguyên Anh cấp chiến lực.

Nhưng bây giờ Kim Sí Thiên Bằng xuất hiện, nói cho hắn biết trước đó cũng không phải là lừa gạt ... phô trương thanh thế.

"Đại Mộng thành chủ, ta thao ngươi tổ tông mười tám đời!"

Giờ khắc này, Bình Hải chân quân triệt để không kềm được.

Chỉ muốn điên cuồng ân cần thăm hỏi Lục Trường Sinh tổ tông mười tám đời.

Mẹ nó ngươi có thực lực này, một mực giấu đầu lộ đuôi làm gì?

Ngươi trực tiếp mang theo trọng thương Long Kình, tới tìm chúng ta Trấn Hải bảy tông hỏi tội không phải liền là rồi? Mặc dù chúng ta bên này hai tên Nguyên Anh chân quân bị ngươi đánh pháp thể phá toái, cũng nguyện ý cho bồi thường a.

Kết quả mẹ nó ngươi không hề làm gì, như là không có chuyện gì phát sinh.

Sau đó đối mặt chúng ta thăm dò, nửa điểm đáp lại không có, phảng phất chột dạ có Quỷ đồng dạng.

Mà lại ngươi có thực lực này, ngươi nhường một cái chỉ có hai tên Nguyên Anh chân quân thế lực chèn ép?

Không phải, ngươi có bị bệnh không!

Bình Hải chân quân triệt để phá phòng.

Hắn tu luyện tới Nguyên Anh chân quân, không phải chưa bao giờ gặp âm hiểm xảo trá thế hệ.

Có thể chưa bao giờ từng gặp phải như Lục Trường Sinh như vậy đối thủ.

Đơn giản liền. . Không hợp thói thường!

Ông

Bình Hải chân quân biết được hôm nay chính mình trốn không thoát, không tiếp tục lưỡng lự trì hoãn, quả quyết lựa chọn Nguyên Anh xuất khiếu.

Ngay tại lúc hắn Nguyên Anh xuất khiếu trong nháy mắt, Kim Sí Thiên Bằng trên thân, một bộ màu đỏ Chu Tước váy Hồng Liên đôi mắt con ngươi tràn đầy ngọn lửa màu đỏ thắm.

Li

Một con Chu Tước thần điểu theo đỉnh đầu nàng lao ra, hình thành sáng lạn ánh lửa, hướng Bình Hải chân quân bay vút đi.

Thông qua tu vi pháp lực chống lại Bình Hải chân quân, Hồng Liên vô pháp làm đến.

Nhưng dốc hết toàn lực dưới, thông qua thần thức bí thuật, hơi ảnh hưởng quấy nhiễu hạ Nguyên Anh chân quân, nàng vẫn là có thể làm đến.

Theo Chu Tước lệ minh, Bình Hải chân quân Nguyên Anh linh thể trong nháy mắt kịch chấn, ý thức xuất hiện ngắn ngủi mơ hồ.

Kim Sí Thiên Bằng trong nháy mắt đỉnh đầu Thiên Bằng đọ sức Long Đồ, mang theo đầy trời màu vàng kim như kiếm lông vũ, muốn đem Bình Hải chân quân Nguyên Anh xé rách ăn.

Oanh

Bình Hải chân quân bản mệnh linh bảo cảm ứng được chủ nhân nguy hiểm, bản năng hộ chủ, giống như một đạo tam xoa Thiên Trụ, nhấc lên vô tận sóng cả, chém về phía Kim Sí Thiên Bằng.

Bình Hải chân quân Nguyên Anh linh thể cũng trong nháy mắt bừng tỉnh, từ bỏ bản mệnh linh bảo, tranh thủ thời gian trốn vào Thái Hư.

Nhưng ngay tại hắn Nguyên Anh linh thể tiến vào Thái Hư trong nháy mắt, một đạo trán phóng vô tận thần bí u lãnh quầng trăng

Thái Âm Huyền Quang động bắn tới.

Cứ việc bị Bình Hải chân quân độn mở, nhưng đó có thể thấy được, hắn Nguyên Anh linh thể nhận ảnh hưởng nghiêm trọng, phai mờ rất nhiều, cơ thể bao trùm một chút sương lạnh.

"Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết!"

Bình Hải chân quân không nghĩ tới đối phương còn có bực này chí bảo, vậy mà có khả năng xỏ xuyên qua hư không, khóa chặt chính mình.

Hắn không dám suy nghĩ nhiều, điên cuồng bùng cháy Nguyên Anh bản nguyên, không tiếc đại giới chạy trở về.

Nguyên Anh linh thể khả năng tối đa nhất chính là bỏ qua pháp lực cấm chế, xuất nhập Thái Hư, thuấn di vạn dặm.

Đồng cấp Nguyên Anh tu sĩ khác đối mặt Bình Hải chân quân Nguyên Anh linh thể, khả năng khó mà đuổi kịp.

Có thể Lục Trường Sinh không phải bình thường Nguyên Anh tu sĩ.

Trong tay có 【  Di Trần phiên 】 như vậy một kiện thượng phẩm Linh bảo!

Hắn tại Thái Âm Huyền Quang đánh ra trong nháy mắt, liền thôi động 【  Di Trần phiên 】 cả người giết tới Thái Hư bên trong, Thần Thông Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã đánh ra, Cửu Diệp Kiếm Quyết thi triển.

Ông

Tuyệt thế phong mang sáng chói kiếm quang xỏ xuyên qua mà ra, đem Bình Hải chân quân Nguyên Anh linh thể yên diệt.

Sau đó, chỉ có một viên nhẫn trữ vật bay xuống Lục Trường Sinh trong tay.

Cùng lúc trước chém giết Phúc Hải chân quân một dạng.

Nghĩ phải nhanh chóng chém giết này loại Nguyên Anh chân quân, Lục Trường Sinh liền không khả năng lưu thủ.

Giống vừa rồi, nếu là có chút trì trệ  chờ Bình Hải chân quân bùng cháy Nguyên Anh bản nguyên, tan ra Thái Âm Huyền Quang ăn mòn, hắn có Di Trần phiên đều không nhất định có thể đuổi kịp.

Nếu là bị đối phương chạy trốn, mặc dù hắn thân là tứ giai quẻ sư, mong muốn bói toán tăm tích của hắn tình huống, cũng khó như chờ tiên.

"Phu quân!"

Kim Sí Thiên Bằng bên trên, Hồng Liên thấy Lục Trường Sinh theo Thái Hư bên trong đi ra, lập tức quan tâm hô.

Nhưng gặp hắn tay trái Di Trần phiên, tay phải Cửu Kiếp kiếm, đỉnh đầu Âm Dương đồ, trước ngực Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, khí thế lăng nhiên bộ dáng, vẫn không khỏi kinh hãi. Lục Trường Sinh uống vào mấy cái tam giai đan dược, sau đó nhìn về phía Kim Sí Thiên Bằng, tam bảo hóa thân, tiếp tục thôi động Di Trần phiên, hướng phía Đại Mộng trạch chỗ sâu bay vút đi.

Đến mức Âm Dương đạo thân.

Vừa rồi toàn lực thôi động Nhật Nguyệt lưỡng nghi Huyền Quang, đã hóa thành Âm Dương bản nguyên một lần nữa trở lại hắn thân thể, thời gian ngắn không cách nào lại dùng.

Đại Mộng tiên thành bên ngoài.

Tuyệt Kiếm chân quân ngắm nhìn Lục Trường Sinh cùng Bình Hải chân quân chiến đấu hướng đi, trong lòng phảng phất như là vừa rồi Đại Mộng trạch đồng dạng, nhấc lên vô tận kinh đào hải lãng, rung động không thôi.

Không nghĩ tới, tâm huyết của mình dâng lên, đến đây Đại Mộng tiên thành, bái phỏng Đại Mộng thành chủ vợ chồng, vậy mà gặp được Nguyên Anh tu sĩ giao thủ.

Thông qua kinh thiên động địa to lớn động tĩnh cùng sóng pháp lực, hắn biết được mấy người tu vi đều không kém hơn chính mình.

Nhất là cái kia cỗ phong mang tất lộ, lăng lệ bá đạo lại tràn ngập cực hạn sát phạt sát khí kiếm quang, kiếm ý.

Hắn dùng "Tuyệt kiếm" thành đạo hào, chính là tu luyện cực hạn Sát Phạt kiếm quyết.

Nhưng mà mới vừa kiếm quang bao hàm sát phạt hung ý, so với hắn không hề yếu, thậm chí còn hơn.

Này vô cùng kinh người.

Phải biết, này trồng qua tại bá đạo sát phạt công pháp, cực dễ dàng ảnh hưởng tu sĩ tâm tính.

Trước kia vì trùng kích Nguyên Anh, cùng với những năm này, hắn thậm chí tốn hao không ít thời gian tu thân dưỡng tính.

Có thể loại tình huống này, đối phương Sát Phạt kiếm ý, lại còn thắng qua chính mình một bậc, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá nhất làm cho hắn kinh ngạc, vẫn là cái kia cỗ tràn ngập ngút trời yêu sát khí, giống như màu vàng kim Liệt Dương chim bằng, cùng với tràn ngập Âm Dương khí thế 【  Âm Dương đồ 】!

Cứ việc thời gian qua đi mấy chục năm, nhưng hắn vẫn là liếc mắt nhận ra, đầu này màu vàng kim chim bằng, liền là Dương Minh chân nhân linh sủng!

Từ khi 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 một chuyện về sau, Thanh Loan chân quân cùng Dương Minh chân nhân liền như là nhân gian bốc hơi một dạng, đều biến mất không còn tăm hơi, không có tin tức.

Không nghĩ tới, hắn vậy mà tại Đại Mộng trạch thấy Dương Minh chân nhân chim bằng cùng pháp bảo.

"Dương Minh chân nhân đột phá Nguyên Anh rồi?" Tuyệt Kiếm chân quân rất là kinh ngạc.

Đối với Dương Minh chân nhân, bọn hắn Thiên Kiếm tông vô cùng kiêng kỵ.

Dù sao, một cái Kết Đan kỳ liền đủ để chống lại Nguyên Anh chân quân tu sĩ, không có thế lực nào không kiêng kị.

Bực này nhân vật tuyệt thế nếu là đột phá Nguyên Anh, hắn chiến lực đơn giản không dám tưởng tượng.

Bây giờ đã cách nhiều năm, đối phương hiện ra Nguyên Anh thực lực, lại xuất hiện tại Khương quốc, hắn làm sao có thể không động dung.

"Cho nên vừa mới tình huống như thế nào? Đại Mộng tiên thành hai vợ chồng, làm sao cùng Dương Minh chân nhân cùng nhau?"

Tuyệt Kiếm chân quân trong lòng kinh nghi.

Không rõ ràng Dương Minh chân nhân làm sao cùng Đại Mộng tiên thành vợ chồng trộn lẫn cùng nhau.

Lúc trước cùng Thanh Loan chân quân quấy nhiễu cùng một chỗ, hiện tại cùng Đại Mộng tiên thành vợ chồng quấy nhiễu cùng một chỗ? Cũng không cùng chính mình Thiên Kiếm tông chơi?

"Bất quá vừa mới tình huống như thế nào?"

Tuyệt Kiếm chân quân nhíu mày, đối chiến đấu mới vừa rồi mười điểm nghi hoặc.

Khi nhìn đến Lục Trường Sinh bản tôn cùng Âm Dương đạo thân lúc, hắn tưởng rằng Đại Mộng thành chủ cùng Dương Minh chân nhân.

Có thể một lát sau, Dương Minh chân nhân bỗng nhiên hư không tiêu thất, pháp bảo 【  Âm Dương đồ 】 bay đến cầm trong tay tiên kiếm chủ nhân đỉnh đầu.

Cái này vô cùng. . . Không thể tưởng tượng nổi.

"Chẳng lẽ Dương Minh chân nhân liền là Đại Mộng thành chủ! ?"

Lúc này, trong lòng của hắn tuôn ra một cái lớn gan suy đoán.

Liên quan tới việc này, bọn hắn Thiên Kiếm tông trước kia liền hoài nghi tới rất nhiều lần.

Nhưng hai người ngoại trừ một dạng vô cùng thần bí, không sai biệt lắm thời gian xuất hiện tại Khương quốc, phương diện khác cũng không khớp.

Vô luận Thần Thông, công pháp, vẫn là pháp bảo, linh sủng, đều khác nhau rất lớn.

Nhưng bây giờ, nếu là bỏ qua công pháp thần thông vấn đề, như thế đoán, liền mười điểm hợp lý.

Căn cứ tình báo tin tức, Dương Minh chân nhân không chỉ pháp thể song tu, còn tinh thông kiếm quyết, có được một thanh đỉnh cấp tiên kiếm. Đúng là như thế, hắn mới cùng Thanh Loan chân quân hợp lực, phá diệt Thiên Tàm chân quân pháp thể, chém giết Tử Thương chân quân, phá vỡ trùng vây!

Mà vừa rồi tuyệt thế kiếm quang, tất nhiên mượn nhờ đỉnh cấp kiếm khí, tuyệt không có khả năng chỉ dựa vào pháp lực trảm ra.

"Cho nên Đại Mộng thành chủ, hoặc là nói Dương Minh chân nhân, tu luyện một loại nào đó hóa thân Thần Thông? Hoặc là có được hóa thân bảo vật?"

Tuyệt Kiếm chân quân tiến một bước suy đoán.

Cảm thấy nếu là như vậy, như vậy vừa rồi tình huống liền có thể giải thích.

"Nếu như Đại Mộng thành chủ liền là Dương Minh chân nhân, như vậy hết thảy đều nói thông được, khó trách hắn không nguyện ý đi tới Càn quốc trợ chiến.

Tuyệt Kiếm chân quân trong lòng thì thào từ tự nói.

Lúc trước Hãn Sa Huyễn Vực về sau, Nam Hoang Bắc Vực rất nhiều Nguyên Anh thế lực tại sưu tập tìm hiểu, quan tâm Dương Minh chân nhân cùng Thanh Loan chân quân tình báo tin tức.

Hắn Thiên Kiếm tông đều bị nhiều tên Nguyên Anh chân quân bái phỏng qua, tìm hiểu Dương Minh chân nhân tin tức.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, đối phương dĩ nhiên thẳng đến tại chính mình ngay dưới mắt.

"Cái này người những năm này, một mực hóa thân Đại Mộng thành chủ, như vậy Thanh Loan chân quân đây."

Những năm này, Thiên Kiếm tông một mực có sưu tập Thanh Loan chân quân tin tức.

Có thể không có chút nào hạ lạc.

Chỉ thăm dò được, Thanh Loan chân quân rời đi Hãn Sa Huyễn Vực về sau, bị nhiều cái thế lực lớn cùng Nguyên Anh tu sĩ quan tâm, đánh giết.

Bây giờ thấy Dương Minh chân nhân, hắn không khỏi nghĩ đến vị kia Thanh Loan chân quân.

Căn cứ bọn hắn Thiên Kiếm tông đối Thanh Loan chân quân hiểu rõ, nếu là nàng đại nạn không chết, tuyệt sẽ không dễ dàng bỏ qua.

Hiện đang ngủ đông nhiều năm Dương Minh chân nhân tấn thăng chân quân, linh sủng tấn thăng tứ giai, xem uy thế thậm chí thắng qua một chút uy tín lâu năm Nguyên Anh.

Nếu là Thanh Loan chân quân lại xuất hiện, hai người hợp lực, sợ là muốn quấy Nam Hoang phong vân.

Trong lúc nhất thời, Tuyệt Kiếm chân quân đau đầu vô cùng.

Hiện tại Lương Càng chiến tranh, Khương quốc vốn là rất không yên ổn. Hiện tại lại một cái không ổn định nhân tố xuất hiện.

"Bất quá một tên khác Nguyên Anh chân quân đến từ nơi nào?"

Hắn cũng không thấy rõ Phúc Hải chân quân bị Lục Trường Sinh miểu sát.

Chủ muốn nhìn thấy Lục Trường Sinh, Âm Dương đạo thân, Kim Sí Thiên Bằng săn giết Bình Hải chân quân.

Lúc này nhịn không được thầm nghĩ, tên này Nguyên Anh tu sĩ đến từ nơi nào.

Như là đến từ lúc trước quan tâm Thanh Loan chân quân thế lực, như vậy tiếp đó, Khương quốc sợ là còn muốn tiến một bước rung chuyển.

Thấy bay lượn mà đến Hồng Liên, Tuyệt Kiếm chân quân không có suy nghĩ nhiều, tầm mắt thẳng tắp nhìn xem nàng, vuốt cằm nói: "Lý đạo hữu."

Màu đỏ hồng quang tiêu tán, Hồng Liên phong thái tuyệt thế thân ảnh xuất hiện.

Nhìn trước mắt một bộ màu đen cẩm bào, khuôn mặt trầm ổn lăng lệ Tuyệt Kiếm chân quân, Hồng Liên khí chất cao quý, cười nhạt nói: "Gặp qua Tuyệt Kiếm chân quân."

"Vừa mới có một số việc, không thể viễn nghênh, còn mời chân quân thứ lỗi."

Nàng thanh âm êm dịu êm tai, khí chất siêu nhiên tôn quý, đối mặt Vân Kiếm phong vị này Nguyên Anh chân quân khí tràng không hề yếu, thong dong thanh nhã.

Dù cho Tuyệt Kiếm chân quân nhìn xem nàng Kết Đan đỉnh phong tu vi, cũng không nhịn được tiến một bước nghiệm chứng chính mình suy đoán, đối phương cực khả năng Nguyên Anh tu vi rơi xuống Kết Đan.

"Xin hỏi đạo hữu, vừa mới tình huống như thế nào?"

Tuyệt Kiếm chân quân nhìn chăm chú trước mắt Hồng Liên, trực tiếp hỏi nói.

Vô luận Dương Minh chân nhân có phải hay không Đại Mộng thành chủ, nhưng thấy Lục Trường Sinh vừa rồi thực lực kinh người, hắn đều phải hỏi rõ tình huống, biết được là địch hay bạn.

Bằng không như thế một tôn Nguyên Anh tu sĩ tại hắn Khương quốc hậu phương lớn, đơn giản ăn ngủ không yên.

Một khi đối phương bị địch quốc thu mua, hoặc là rước lấy mặt khác Nguyên Anh cấp thế lực, như vậy bọn hắn Khương quốc, Thiên Kiếm tông đều sẽ đối mặt lớn đại nguy hiểm.

"Chân quân tiên tiến Tiên thành nghỉ ngơi, uống chén trà."

Hồng Liên ưu nhã cười nhạt nói, ra hiệu tiên tiến vào trong thành trò chuyện tiếp, nơi này không phải chuyện phiếm địa phương.

=133 đầu 3.3 vạn lần Nguyệt 706 phiếu quá mạnh mẽ, quá bá đạo!

Cứ việc nàng biết được Lục Trường Sinh thực lực vượt xa mặt khác Nguyên Anh tu sĩ.

Nhưng thấy Lục Trường Sinh trong khoảng thời gian ngắn, chém giết hai tên Nguyên Anh chân quân, vẫn là bị chấn kinh đến mức độ không còn gì hơn.

Cảm thấy vừa mới hết thảy, đều là như thế không thể tưởng tượng nổi!

Dù sao, Lục Trường Sinh trước đó không lâu mới đột phá Nguyên Anh a.

Không nói Thần Thông thuật pháp, liền tu vi cảnh giới đều không có tiêu tốn rất nhiều thời gian vững chắc, quen thuộc.

"Ta không sao."

Lục Trường Sinh nhìn ra Hồng Liên vừa rồi động dùng thần thức bí thuật, quấy nhiễu ảnh hưởng Bình Hải chân quân Nguyên Anh linh thể tiêu hao khá lớn, nhẹ nhàng nói.

"Hồng Liên, ngươi tốt nhất nghỉ ngơi, ta đi giải quyết Linh Kình sự tình."

Lục Trường Sinh hướng phía Đại Mộng tiên thành phương hướng nhìn thoáng qua, mỉm cười nói: "Vừa vặn thành chủ tới một vị quý khách, ngươi đi tiếp kiến xuống."

Vừa mới chính mình đối Phúc Hải chân quân, Bình Hải chân quân động thủ, hình thành kiếm quang, hạo đãng uy thế, mặc dù cùng Tiên thành cách xa nhau mấy trăm dặm, vẫn là có thể cảm ứng được.

Nói không chừng bên trong tòa tiên thành, hoặc là chung quanh một chút hòn đảo, đều đang nghị luận vừa mới to lớn động tĩnh cùng Nguyên Anh pháp lực.

Mà lại có được Nguyên Anh trung kỳ thần thức, Lục Trường Sinh tại vừa rồi liền cảm ứng được một cỗ Nguyên Anh khí thế xem hướng bên này, chính là Thiên Kiếm tông Tuyệt Kiếm chân quân.

"Quý khách?"

Hồng Liên nghe vậy, nhìn về phía Tiên thành, xa xa cảm ứng được một cỗ như có như không phong mang kiếm ý.

Trong nháy mắt biết được Thiên Kiếm tông tu sĩ tới chơi.

"Phu quân ngươi cẩn thận, ta liền đi về trước." Vừa mới được chứng kiến Lục Trường Sinh thực lực, Hồng Liên biết được bình thường ba năm Nguyên Anh, căn bản không phải Lục Trường Sinh

Cùng Kim Sí Thiên Bằng đối thủ.

Sau đó nàng hướng phía Đại Mộng tiên thành bay vút đi.

"Đi thôi.".