Chương 821: Trấn Hải bảy tông! (1)

Chương 821: Trấn Hải bảy tông! (1)

Đại Mộng trạch chỗ sâu, màu xám trắng sương mù như là lụa mỏng mông lung lượn lờ.

Lúc này này mảnh không người nguy hiểm vùng biển, vô tận sóng cả sôi trào mãnh liệt, phảng phất thiên quân vạn mã lao nhanh gào thét, thỉnh thoảng nhấc lên đáng sợ sóng lớn biển động.

Nhưng gặp, hơn mười tên Kết Đan tu sĩ phân biệt sắp hàng, khí thế cấu kết, hoặc cầm trong tay trận kỳ, hoặc cầm trong tay trận bàn, hoặc cầm trong tay Liệp Yêu nỏ, cùng nhau điều khiển chín đầu như là thô to như thùng nước lớn lam kim sắc xiềng xích.

Xiềng xích phía trên, xen lẫn giăng đầy thần bí rườm rà phù văn, chính tướng một đầu thân thể u hắc khổng lồ, phảng phất nguy nga núi nhỏ Long Kình chặt chẽ quấn quanh.

Đầu này Long Kình thân thể che kín cháy đen tổn thương, máu tươi chảy xuôi, không ngừng giãy dụa gào thét, có thể ngoại trừ nhấc lên tầng tầng kinh đào hải lãng, không hề có tác dụng.

Nhìn kỹ lại, ngoại trừ chín đạo cự đại lam kim sắc xiềng xích, còn có mấy đạo như là răng nanh to lớn tên nỏ khảm nạm tại nó máu thịt bên trong, áp chế gắt gao lấy nó đáng sợ yêu lực.

Mỗi một lần giãy dụa, này chút giống như răng nanh tên nỏ, liền sẽ tràn ngập u ánh sáng màu trạch, cùng quấn quanh Long Kình trên người xiềng xích, nơi xa màu đen trận kỳ xen lẫn, hình thành sáng chói chói mắt trận pháp hoa văn, đưa nó áp chế.

"Đầu này Long Kình thật đúng là không tầm thường, xem hình thể bộ dáng, hẳn là tấn thăng tứ giai không lâu, lại có bực này thực lực kinh khủng!"

Ngoại trừ hơn mười tên Kết Đan tu sĩ, trên mặt biển, còn có ba tên tràn ngập cuồn cuộn khí thế Nguyên Anh chân quân.

Trong đó một tên thân mang tím đạo bào màu xanh lam, khuôn mặt gầy gò, hạc phát đồng nhan, một tay cầm La Bàn, một tay cầm cây trúc lão giả, nhìn xem vẫn đang không ngừng giãy dụa Liệt Hải Huyền Long Kình, lên tiếng tán thán nói.

Bọn hắn Trấn Hải bảy tông làm Tinh Túc hải đỉnh cấp thế lực, tung hoành vùng biển mấy ngàn năm, dựa vào cầm đường biển thương đạo, săn giết Yêu Vương, sừng sững không ngã.

Cho nên đối trước mắt Liệt Hải Huyền Long Kình có thể nói như nhặt được chí bảo.

Biết được này loại Yêu Vương tinh huyết, vô luận là tu luyện bọn hắn Trấn Hải bảy tông một ít bí thuật, vẫn là dùng tới đổ vào bồi dưỡng kình loại động vật biển, đều có lấy trọng dụng.

"Ngoại trừ Cấm Kỵ Hải, bực này nhánh sông vùng biển, lại có Chân Linh huyết mạch? Này kình sẽ không tới từ Cấm Kỵ Hải chỗ sâu a?"

Bên cạnh một tên thân mang u tử sắc vảy cá nhuyễn giáp, áo khoác ngắn tay mỏng đuôi cá gợn sóng áo choàng, dáng người thướt tha nữ tử nói ra. Nàng lông mày dài nhỏ, mũi cao thẳng, đôi môi mỏng đạm, ngũ quan lãnh diễm mà lăng lệ, da thịt lộ ra một loại bệnh trạng tái nhợt, đôi mắt Nhược Hàn đầm u ám thâm thúy, cho người ta một loại xinh đẹp lại nguy hiểm trí mạng cảm giác.

Lời nói ở giữa, bôi trét lấy có màu tím sơn móng tay thon dài ngón tay ngọc điểm nhẹ, dính bôi một chút Liệt Hải Huyền Long Kình huyết dịch, sau đó môi mỏng khẽ nhếch, dài nhỏ như lan đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm chỉ nhấm nháp.

"Quản nó có phải hay không Cấm Kỵ Hải, chúng ta Tinh Túc hải cùng Cấm Kỵ Hải lẫn nhau không quấy rầy nhau, này kình nếu đi vào chúng ta Trấn Hải bảy tông địa bàn, liền coi như chúng ta con mồi."

Một tên sau cùng khuôn mặt u hắc, thân hình khôi ngô hùng tráng, cao tới hơn trượng Nguyên Anh chân quân nói ra.

Hai cánh tay hắn quay quanh lấy hai đầu lam kim sắc xiềng xích, phảng phất một đầu động vật biển, lời nói ở giữa, miệng mũi có màu đen long hình khí lưu quay quanh, cuồn cuộn như sấm.

Đúng lúc này, ba người trong tay áo đều có một viên màu lam ngọc phù bay ra.

"Kế hoạch có biến, ngoài ý muốn nổi lên."

"Nơi này có hai tên Nguyên Anh tu sĩ, Phúc Hải đã chết!"

Ba người bọn họ ngọc phù xuất hiện đồng dạng tin tức.

"Cái gì! ?"

Ba người đều vẻ mặt đột biến, khó có thể tin.

Căn cứ Bình Hải chân quân cùng Phúc Hải chân quân nói, này địa chủ nhân, bất quá một tên thu hoạch được chí bảo cơ duyên may mắn.

Hoặc là chuyển thế trùng tu, nhưng còn chưa trưởng thành tu sĩ.

Làm sao lại không hiểu xuất hiện hai tên Nguyên Anh tu sĩ?

Mà lại chém giết Phúc Hải?

Mặc dù Phúc Hải trước đó pháp thể phá diệt, đoạt xá trùng tu, thực lực tu vi tổn hao nhiều.

Nhưng hắn Nguyên Anh linh thể còn thắng qua rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ, dù cho gặp được nguy hiểm  cũng có thể lại Nguyên Anh xuất khiếu, trốn vào Thái Hư.

Huống hồ ngoại trừ Phúc Hải, chuyến này còn có Bình Hải chân quân, Thôn Hải chân quân, cùng với Tư Đồ Mạt tên này quẻ sư.

Này các loại tình huống dưới, chớ nói hai tên Nguyên Anh tu sĩ.

Mặc dù ba tên, bốn tên cũng không có khả năng làm sao bọn hắn, chém giết Phúc Hải. Trừ phi đối phương không phải Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, mà là Nguyên Anh trung kỳ cự đầu, đỉnh cấp tu sĩ!

Có thể căn cứ bọn hắn hiểu rõ, này mảnh Đại Mộng trạch, bất quá bọn hắn Tinh Túc hải nhánh sông, liền tứ giai linh mạch đều không có.

Mà chỗ Khương quốc, cũng bất quá Nam Hoang Tu Tiên giới vắng vẻ chỗ, toàn bộ quốc gia cũng mới hai tên Nguyên Anh tu sĩ, làm sao có thể có được Nguyên Anh trung kỳ đỉnh cấp cường giả.

"Thôn Hải không có khả năng tại loại chuyện này làm giả, đối phương rất có thể có được một loại nào đó bí bảo, đem Phúc Hải đánh giết!"

Một bộ u tử sắc vảy cá nhuyễn giáp, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lẽo Minh Hải chân quân nói ra.

Nàng Minh Hải tông công pháp truyền thừa, liền thuộc về ẩn nấp ám sát một đạo.

Nếu như làm tốt thập toàn chuẩn bị, chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà, nàng cũng có cơ hội chém giết Nguyên Anh tu sĩ.

"Thôn Hải khẩn cấp như vậy truyền tin, nói rõ không phải là đối thủ, rất có thể vì một tên Nguyên Anh trung kỳ cường giả, ta hiện tại liền truyền tin cho lão tổ!"

Cầm trong tay La Bàn cần câu lão giả thấy thế, hoài nghi đối phương rất có thể vì Nguyên Anh trung kỳ cự đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói ra, đem một quả ngọc phù bóp nát.

Truyền tin cho bọn hắn Trấn Hải bảy tông định hải thần châm... Trấn Hải lão tổ!

"Nếu kế hoạch có biến, như vậy không thể sẽ cùng đầu này Long Kình lãng phí thời gian! Chúng ta về trước đi."

Thân hình khôi ngô hùng tráng Nộ Hải chân quân lúc này sắc mặt nghiêm túc nói.

Bọn hắn lần này vì đi săn Liệt Hải Huyền Long Kình, làm chư nhiều chuẩn bị.

Không chỉ nhiều tên Nguyên Anh chân quân đến đây, còn mang đến hơn mười tên Kết Đan tu sĩ, một nhánh Thủy hành Đạo Binh.

Như nhất định phải đem Liệt Hải Huyền Long Kình làm làm mồi nhử, phối hợp Bình Hải chân quân đám người hành động, sớm liền mang theo Liệt Hải Huyền Long Kình hồi trở lại Tinh Túc hải.

Thế nào lại ở chỗ này một mực làm chờ tiêu hao.

Lúc này thu đến Thôn Hải chân quân tin tức, hắn hét lớn một tiếng, bắp thịt cả người như là sóng lớn cổ động, phảng phất muôn vàn Hung thú gào thét, sau đó thân thể như sấm rền rung động, lốp bốp ở giữa tăng lên tới cao ba trượng.

LOLQL

Cùng lúc đó, trong biển rộng, hơn mười đầu tam giai động vật biển mang theo mấy trăm đầu nhị giai động vật biển xuất hiện, sắp hàng chỉnh tề, khí thế quay quanh, phảng phất một đầu to lớn động vật biển, dần dần cùng Nộ Hải chân quân giao hòa.

Trấn Hải bảy tông làm Tinh Túc hải đỉnh cấp thế lực một trong, tự nhiên không phải bình thường. Ngoại trừ mỗi cái tông môn đều có Nguyên Anh chân quân tọa trấn.

Còn có trấn áp tông môn nội tình hộ tông Thánh Thú, hộ tông Đạo Binh!

Đúng là như thế, bọn hắn Trấn Hải bảy tông mới có thể tung hoành vùng biển, cầm giữ rất nhiều đường biển thương đạo.

Giống chi này Thủy hành Đạo Binh, chính là Trấn Hải tông một nhánh Thủy hành Đạo Binh!

Chỉ bất quá Trấn Hải bảy tông, cũng không phải là thế lực bình thường liên minh.

Trước kia thành lập Trấn Hải bảy tông lão tổ có thâm hậu sâu xa, thậm chí tu luyện công pháp đều nhất mạch tương thừa.

Cho nên mấy ngàn năm qua, Trấn Hải bảy tông quan hệ một mực mười điểm chặt chẽ.

Giống bực này Trấn Hải tông Đạo Binh, mặc dù Nộ Hải chân quân, cũng có thể thông qua Đạo Binh phù tới chấp chưởng thao túng.

Tại Thủy hành Đạo Binh gia trì dưới, Nộ Hải chân quân như là một tôn hình người Yêu Vương, đem chín đầu như là thô to như thùng nước lam kim sắc xiềng xích quấn quanh đến trên người mình.

Sau đó cùng với những cái khác Kết Đan tu sĩ thông qua trận pháp, triệt để áp chế Liệt Hải Huyền Long Kình, đem hắn khổng lồ như núi thân hình dần dần thu nhỏ đến mấy trượng, muốn dẫn hồi trở lại Phúc Hải tông.

Ừm

Chấn Hải chân quân cùng Minh Hải chân quân gật đầu đáp.

Hiện tại kẻ địch tình huống không rõ, đem Phúc Hải chân quân chém giết.

Mặc dù bọn hắn có tự tin, cũng không có tùy tiện tiến đến trợ giúp.

Lựa chọn trước quay về Phúc Hải tông, đem tình huống hiểu  chờ Trấn Hải lão tổ tới lại thương nghị kế hoạch hành động.

Cầm trong tay La Bàn, cây trúc Chấn Hải chân quân tay cầm nhẹ giơ lên, ném ra ngoài một đầu thuyền con..