Chương 821: Trấn Hải bảy tông! (2)

Chương 821: Trấn Hải bảy tông! (2)

Sau đó tất cả mọi người đi vào thuyền con, cùng Thủy hành Đạo Binh kéo lấy Liệt Hải Huyền Long Kình hướng Phúc Hải tông phá sóng mà đi.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn sẽ phải đến Phúc Hải tông lúc, bỗng nhiên ống tay áo ngọc phù lại rung động kịch liệt.

Chính là Thôn Hải chân quân khẩn cấp cầu viện!

Này

Chấn Hải chân quân, Nộ Hải chân quân, Minh Hải chân quân hai mặt nhìn nhau, đều vẻ mặt mờ mịt.

Cái gì Quỷ?

Trước đó không lâu Thôn Hải chân quân mới truyền tin, biểu thị tình huống có biến, Phúc Hải chân quân bị người chém giết. Lúc này mới qua bao lâu, hắn lại truyền tới khẩn cấp cầu cứu.

Đối phương chém giết Phúc Hải, còn lại đè ép hắn cùng Bình Hải chân quân? Tư Đồ Mạt?

Cái này sao có thể!

Mặc dù Nguyên Anh trung kỳ đỉnh cấp cường giả, cũng không có như thế khoa trương a?

Phải biết, bọn hắn Trấn Hải bảy tông Nguyên Anh chân quân, cũng không phải bên ngoài một chút dựa vào cơ duyên vận khí đột phá Nguyên Anh tu sĩ.

Mỗi một cái đều là Nguyên Anh bên trong người nổi bật.

Huống hồ đánh không lại, còn trốn không thoát sao?

Bực này vô ngần Đại Hải, thuộc về bọn hắn sân nhà, thi triển thủy độn Thần Thông, thắng qua rất nhiều tu sĩ.

Bất quá giờ này khắc này, thấy Thôn Hải chân quân khẩn cấp cầu viện, Nộ Hải chân quân hay là chuẩn bị đã đi tiếp viện một thoáng.

Dù sao bảy tông đồng khí liên chi.

Bây giờ Phúc Hải chân quân ngoài ý muốn nổi lên, Lăng Ba chân quân trọng thương, nếu là Thôn Hải cùng Bình Hải chân quân lại ngoài ý muốn nổi lên, đối bọn hắn Trấn Hải bảy tông mà nói, có thể nói trọng đại tổn thương.

"Làm sao một mực là Thôn Hải cầu viện? Bình Hải tại sao không có nửa chút động tĩnh?"

Nhưng mà Chấn Hải chân quân lại khẽ nhíu mày, ý thức được mấy phần không thích hợp.

Bình Hải chân quân là sự tình này chủ đạo người, mà lại thực lực muốn thắng qua Thôn Hải chân quân mấy phần.

Đồng thời, Bình Hải chân quân cùng Phúc Hải chân quân quan hệ thân cận hơn, thấy Phúc Hải chân quân bị giết, nếu là không địch lại, hắn hẳn là sẽ trước tiên truyền tin, hoặc là cầu viện, thông tri Trấn Hải lão tổ mới đúng.

Có thể Thôn Hải chân quân liên tục cầu viện, Bình Hải chân quân lại không hề có động tĩnh gì, thực sự có chút không đúng.

Bên cạnh Minh Hải chân quân nghe vậy, cũng ý thức được mấy phần không thích hợp, đoán được Chấn Hải chân quân lời nói ý tứ, lúc này nói ra: "Điều đó không có khả năng!"

"Bình Hải thực lực thắng qua Phúc Hải, Thôn Hải, mặc dù đối mặt Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ cũng có thể chạy trốn."

"Đối phương mượn nhờ bí bảo đánh lén, có thể chém giết Phúc Hải đã thuộc về thủ đoạn vô cùng, làm sao có thể còn chém giết Bình Hải!"

Minh Hải chân quân sắc mặt lạnh lẽo, nói như thế.

Trong khoảng thời gian ngắn chém giết Phúc Hải, Bình Hải, thực lực thế này, mặc dù bọn hắn Trấn Hải lão tổ cũng không cách nào làm đến, không phải là đối thủ.

Bực này vắng vẻ chỗ, làm sao có thể có được này loại cấp bậc cường giả!

"Chúng ta cùng đi."

Chấn Hải chân quân mắt nhìn Minh Hải chân quân, Nộ Hải chân quân, lên tiếng nói ra.

Bọn hắn bảy tông mặc dù đồng khí liên chi, nhưng không có khả năng mang theo đối phương hồn đăng mệnh bài, cũng không biết Bình Hải chân quân tình huống.

Nhưng vững chắc lý do, hay là chuẩn bị cùng đi.

Bọn hắn ba tên Nguyên Anh tu sĩ, còn có hơn mười tên có khả năng hình thành chiến trận Kết Đan tu sĩ, năm trăm Thủy hành Đạo Binh.

Cùng với mang đến Trấn Hải bảy tông truyền thừa Linh bảo 【  Hải Thiên Hắc Thủy Kỳ 】 【  Tù Thiên Phục Tỏa Liên 】 【  Phược Linh Cấm Pháp Nỏ 】.

Mặc dù đối mặt Nguyên Anh trung kỳ cường giả cũng có thể một trận chiến, thậm chí áp chế!

Trừ phi đối phương là Thần Nữ cung chi chủ, Tinh Vương Nguyệt Tôn, Lục Đạo Ma Quân bực này đỉnh cấp Nguyên Anh tu sĩ.

Huống hồ Thôn Hải chân quân vẫn còn ở đó.

Làm ra quyết định về sau, Chấn Hải chân quân lập tức khống chế thuyền con, lại hướng phía Đại Mộng trạch hướng đi phá sóng mà đi.

Bất quá để cho ổn thoả  chờ sau đó bọn hắn phân tâm động thủ, Liệt Hải Huyền Long Kình giãy dụa nổi lên, hắn có chút thịt đau theo nhẫn trữ vật lấy ra hai đạo tứ giai Trấn Yêu phù.

Đem phù lục kích hoạt, đánh vào Liệt Hải Huyền Long Kình thân thể, đưa nó máu thịt cùng yêu lực triệt để giam cầm.

Giờ này khắc này, nước biển vô tận bên trong, Thôn Hải chân quân kéo lấy máu me đầm đìa nửa bên thân thể tàn phế, đôi mắt đỏ bừng, điên cuồng bùng cháy tinh huyết tuổi thọ, mượn nhờ Linh bảo Đại Hải chạy trốn.

Trước đó hắn thấy Lục Trường Sinh nhất kiếm diệt sát Phúc Hải chân quân, Liên Nguyên Anh Linh thể đều yên diệt, cả người tê cả da đầu, trong lòng sợ hãi.

Trước tiên lựa chọn chạy trốn, chuẩn bị đem tin tức nói cho mấy người khác, Trấn Hải lão tổ.

Nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới, Lục Trường Sinh vậy mà hướng phía chính mình đuổi theo tới.

Đối phương không phải đi chặn đường Bình Hải chân quân sao?

Tại sao lại tìm đến mình phiền toái?

Tuy nói lúc trước hắn cũng không bùng nổ đốt mệnh chi thuật.

Có thể Nguyên Anh chân quân chưởng khống hư không lực lượng, toàn lực tốc độ bay dưới, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm.

Đối phương vậy mà có thể tại chặn đường Bình Hải về sau, lại đuổi kịp chính mình, cái này thực sự không thể tưởng tượng nổi.

Mà lại Đại Hải vô biên vô ngần, chính mình mượn nhờ nước biển che giấu, đối phương còn có thể tìm tới chính mình càng là khó có thể tưởng tượng.

Có thể tiếp đó, đối phương bẻ gãy nghiền nát, xé rách vô tận đại dương mênh mông, phảng phất thiên địa đổ xuống nhất kiếm, trực tiếp dọa đến hắn sợ vỡ mật.

Nếu không phải mình còn tại che giấu, lại có bí bảo kề bên người, pháp thể trực tiếp phá toái.

Đối mặt này các loại tình huống, hắn đơn giản táng đảm vong hồn, điên cuồng bùng cháy tinh huyết thọ nguyên, mượn nhờ bảo mệnh độn phù chạy trốn.

Đồng thời hướng Chấn Hải chân quân, Minh Hải chân quân, Nộ Hải chân quân cầu cứu.

Thật là đáng sợ.

Này này địa phương, làm sao có thể có được loại này cường giả!

Nghĩ đến đối phương lúc trước chặn đường Bình Hải chân quân, hắn thậm chí cũng hoài nghi Bình Hải có phải hay không chết tại trong tay đối phương.

Xem đến phần sau ngũ sắc Thải Vân lại hướng phía chính mình tới gần, nương theo lấy vô tận Sát Phạt kiếm ánh sáng, phảng phất một gốc Cửu Diệp kiếm thảo cắm rễ thiên địa, chém hết vạn vật!

"Đạo hữu như thế đuổi tận giết tuyệt, liền không sợ ta Trấn Hải bảy tông trả thù sao!"

Thôn Hải chân quân ngửa đầu thét dài, đôi mắt cùng thanh âm tràn ngập oán hận vẻ không cam lòng, lựa chọn Nguyên Anh xuất khiếu, trốn vào Thái Hư, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm bên ngoài.

Hắn đã ý thức được, đối phương tốc độ bay vượt xa chính mình.

Mặc dù chính mình bùng cháy tinh huyết tuổi thọ, cũng không cách nào hất ra đối phương.

Dạng này lại đến hai kiếm, chính mình chắc chắn pháp thể sụp đổ.

Mà lại kiếm quang này phong mang vô cùng, một khi phá diệt pháp thể lúc, làm bị thương chính mình Nguyên Anh linh thể, chính mình liền nguy hiểm.

Thà rằng như vậy, không nếu như đoạn một chút, trực tiếp Nguyên Anh xuất khiếu chạy trốn.

Mặc dù Thôn Hải chân quân trong lòng tràn ngập biệt khuất, không cam lòng.

Nhưng Lục Trường Sinh thật sự là quá kinh khủng!

"Nguyên Anh xuất khiếu, thật sự là phiền toái!" Lục Trường Sinh thấy Thôn Hải chân quân Nguyên Anh linh thể mang theo bản năng Linh bảo cùng nhẫn trữ vật trốn vào Thái Hư, nhịn không được nhíu mày.

Nhưng nhìn ra đối phương hướng phía Tinh Túc hải hướng đi bay vút đi, hắn pháp lực bàn tay lớn một cầm, đem Thôn Hải chân quân tham dự pháp bào pháp bảo thu hồi.

Sau đó pháp lực gào thét, tiếp tục thúc giục động trong tay Linh bảo 【  Di Trần phiên 】 Ngũ Sắc Hà Quang lưu chuyển, hướng phía Thôn Hải chân quân hướng đi bỏ chạy.

Như thường Nguyên Anh tu sĩ, căn bản là không có cách như Lục Trường Sinh như vậy, không hề cố kỵ thôi động Di Trần phiên cùng Cửu Kiếp kiếm.

Nhưng có 【  Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên 】 cái này đệ nhị đan điền, Lục Trường Sinh pháp lực tựa như vô cùng vô tận, cuồn cuộn không ngừng.

Mà tứ giai thể phách, khiến cho hắn thân thể, kinh mạch, đan điền  có thể thời gian dài tiếp nhận cao phụ tải pháp lực vận chuyển.

Nguyên Anh linh thể, bỏ qua các loại pháp lực cấm chế cùng trường vực áp chế, tốc độ bay vì cùng giai mấy lần.

Dù cho Lục Trường Sinh cầm trong tay Di Trần phiên cũng khó có thể đuổi kịp

Nhất là Nguyên Anh linh thể trốn vào Thái Hư, pháp lực khí thế tiêu tán, hắn vô pháp như là lúc trước đồng dạng, thông qua pháp lực khí thế phán đoán phương vị.

Bất quá Lục Trường Sinh có khả năng đoán được, Thôn Hải chân quân tất nhiên là hướng đi săn Lục Linh Kình những người khác chỗ đang bỏ chạy.

Dù sao, căn cứ hắn bói toán suy tính, Lục Linh Kình chính diện trước khi đại hung nguy hiểm.

Nói rõ ngoại trừ phục kích chính mình bốn người, còn có người đối Lục Linh Kình động thủ.

Thậm chí Lục LinhKình rất có thể đã rơi vào trong tay đối phương, trở thành tù binh!

Nếu không phải Thần Thông chưa tu, không có hạn chế, giam cầm Nguyên Anh chân quân bảo vật, Lục Trường Sinh cũng sẽ đối ba người hạ tử thủ.

Mà là lựa chọn đem bọn hắn bắt.

Dù sao, còn sống Nguyên Anh chân quân, mới có thể giá trị tốt nhất sử dụng!

Ngũ sắc Thải Vân phảng phất lưu quang sao trời, phá vỡ Hư Không Vô Tận, không ngừng thuấn di tiến lên, hướng phía Tinh Túc hải hướng đi tiến đến."Ào ào ào..."

Trắng xám sương mù tràn ngập nguy hiểm trong hải vực, một chiếc thuyền nhỏ chở hơn mười đạo thân ảnh, cùng mấy trăm động vật biển Đạo Binh kéo lấy một đầu mình đầy thương tích Long Kình, theo gió vượt sóng, tràng diện khí thế hùng hổ.

Đúng lúc này, thuyền con bên trên Chấn Hải chân quân, Minh Hải chân quân, Nộ Hải chân quân bỗng nhiên tầm mắt ngưng tụ.

Chỉ thấy phía trước một hồi hư không nổi lên một hồi gợn sóng gợn sóng.

Một đầu ôm ấp hai kiện Linh bảo, khuôn mặt cùng Thôn Hải chân quân giống quá Nguyên Anh linh thể xuất hiện.

"Chấn Hải đạo hữu, Nộ Hải đạo hữu, Minh Hải đạo hữu, cứu mạng!"

Thôn Hải chân quân Nguyên Anh linh thể trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tràn đầy suy yếu cùng vẻ sợ hãi, hướng trước mắt ba người khàn giọng hô.

Bởi vì lo lắng bị Lục Trường Sinh tên sát tinh này đuổi kịp, hắn thậm chí không tiếc bùng cháy Nguyên Anh bản nguyên, đem tốc độ bay tăng lên tới cực hạn.

Lúc này thấy trước mắt ba người, căng cứng tâm thần trong nháy mắt thư giãn mấy phần.

Chỉ là nghĩ đến Lục Trường Sinh tràn ngập vô tận sát phạt, cơ hồ phá diệt vạn vật kiếm quang, hắn vẫn còn có chút lo lắng, sợ hãi nói: "Ba vị đạo hữu, tranh thủ thời gian kết trận, cái kia tên sát tinh lập tức liền muốn tới!"

Chấn Hải chân quân, Nộ Hải chân quân, Minh Hải chân quân, cùng với thuyền con bên trên Trấn Hải bảy tông tu sĩ, thấy Thôn Hải chân quân Nguyên Anh linh thể, đều là vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, run sợ.

Dù sao, không phải vạn bất đắc dĩ, nguy cơ sinh tử, Nguyên Anh chân quân tuyệt đối sẽ không lựa chọn Nguyên Anh xuất khiếu.

Mà trước mắt Thôn Hải chân quân, không chỉ Nguyên Anh xuất khiếu, còn biểu hiện như thế hoảng hốt sợ hãi.

Đây là gặp được cái gì đại khủng bố! ?

Giống Chấn Hải chân quân ba người, càng là nhìn ra Thôn Hải chân quân Nguyên Anh linh thể có chút phai mờ.

Nói rõ lúc trước hắn bị trọng thương, thậm chí thiêu đốt Nguyên Anh bản nguyên!

Nguyên Anh xuất khiếu, còn muốn bùng cháy Nguyên Anh bản nguyên? Đối phương đây là kinh khủng bực nào?

Nhưng lúc này Thôn Hải chân quân bộ dáng, để cho bọn họ không rảnh hỏi nhiều, lập tức vẻ mặt nghiêm túc.

Ông

Chấn Hải chân quân lúc này ném ra ngoài trong tay La Bàn linh sủng, đạp đất vì trận.

Thuyền con bên trên Trấn Hải bảy tông tu sĩ cũng biết tình huống bây giờ khẩn cấp, cùng nhau sắp hàng, công pháp vận chuyển, hình thành một loại nào đó chiến trận, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nộ Hải chân quân bản mệnh linh bảo 【  Nộ Hải Thung 】 trong nháy mắt xuất hiện.

Trong chốc lát, bốn phương tám hướng nước biển phảng phất bị một cỗ vô hình lực lượng thao túng, điên cuồng gào thét.

Từng đạo phảng phất Thiên Trụ vòi rồng biển động vụt lên từ mặt đất, cùng Nộ Hải chân quân, năm trăm Thủy hành Đạo Binh khí thế lẫn nhau giao hòa, uy thế liên tục tăng lên.

Minh Hải chân quân áo khoác ngắn tay mỏng đuôi cá gợn sóng áo choàng nhẹ nhàng phất phới, đưa nàng thướt tha dáng người bao bọc, sau đó cả người phảng phất cùng này mảnh vô ngần Đại Hải hòa làm một thể, biến mất không thấy gì nữa.

Ngoại trừ Chấn Hải chân quân, mặc dù Nộ Hải chân quân đều khó mà phát giác được nàng chỗ.

Ô

Bị 【  Tù Thiên Phục Long Tỏa 】 【  Phược Linh Cấm Pháp Tiễn 】 cùng với 【  tứ giai Trấn Yêu phù 】 trấn áp Liệt Hải Huyền Long Kình thấy cái này động tĩnh, đầu nhẹ nhàng nâng lên, có chút ảm đạm đen kịt con ngươi nhìn về phía trước.

Một lúc lâu sau, chỉ thấy phía trước hư không nổi lên một hồi gợn sóng gợn sóng.

Một tràng ngũ sắc Thải Vân xé rách hư không, vọt ra khỏi mặt nước.

Theo ngũ sắc thải quang dần dần tiêu tán, một tên thân hình thẳng tắp thon dài nam tử hiển hiện ra.

Hắn tay trái cầm một cây ngũ sắc trường phiên, tay phải nắm một thanh màu nâu xanh, phong mang Kiếm Sát lưu chuyển trường kiếm, khuôn mặt thân thể Hỗn Độn khí lưu trôi, để cho người ta khó mà thấy rõ dung mạo bộ dáng..