Chương 822: Thái Dương thần quang, Trấn Hải lão tổ! (1)

Chương 822: Thái Dương thần quang, Trấn Hải lão tổ! (1)

Trắng xám sương mù tràn ngập vùng biển, nộ hải sóng lớn sục sôi phun trào, bọt nước quay cuồng, lẫn nhau đánh ra, phảng phất muôn vàn cự thú đang thét gào gào thét.

Nhưng gặp, một tên thân hình khôi ngô cao lớn, giống như hình người đá ngầm nguy nga thân ảnh đứng sừng sững ở mãnh liệt trên mặt biển.

Hắn người khoác một kiện phảng phất vạn năm huyền thiết đổ bê tông mà thành u hắc giáp vị, mặt như sóng lớn, hai mắt thâm thúy, như là U Hải Quy Khư, tràn ngập làm người chấn động cả hồn phách khí thế.

Quay quanh lấy lam kim sắc xiềng xích cứng cáp cánh tay, ôm trong ngực một tòa toàn thân huyền hắc sắc, mặt ngoài bay bổng lấy phảng phất đá san hô phù điêu, xoắn ốc hoa văn trụ lớn.

Nhìn kỹ lại, trụ mặt còn có vô số Yêu Vương động vật biển hồn phách như ẩn như hiện, tại nước biển xâm nhiễm dưới, chiết xạ ra tựa như ảo mộng U Lan lãnh quang, khí thế trầm trọng mà đè nén.

Này tôn cự nhân quanh thân, cuồn cuộn sóng biển bao phủ.

Mà tại một mảnh sóng lớn phía trên, có một chiếc thuyền con mảy may không nhận sóng lớn ảnh hưởng.

Thuyền con phía trên, đứng vững vàng một tên hạc phát đồng nhan, thân mang tím đạo bào màu xanh lam lão giả.

Tên lão giả này mặc dù thân hình không bằng bên cạnh khôi ngô cao lớn Nộ Hải chân quân.

Nhưng hắn cầm trong tay một cây màu xanh da trời cây trúc, khí thế so sánh Nộ Hải chân quân không hề yếu.

Lão giả đỉnh đầu một cái màu xanh biển La Bàn xoay chầm chậm, toát ra từng đạo trận pháp linh quang, rơi ở bên cạnh sắp hàng chỉnh tề từng người từng người Kết Đan tu sĩ trên thân, hình thành rườm rà huyền diệu trận pháp hoa văn, khí thế chặt chẽ tương liên.

"Các hạ người nào?"

Chấn Hải chân quân, Nộ Hải chân quân, cùng với âm thầm Minh Hải chân quân, đều nhìn chăm chú phía trước cầm trong tay ngũ sắc trường phiên, thanh trường kiếm màu xám, mặt như thân thể Hỗn Độn khí lưu trôi thân ảnh, quan sát tỉ mỉ.

Mặc dù khí huyết pháp lực bàng bạc sục sôi  có thể nhìn ra pháp thể song tu, khí thế phi phàm.

Có thể ngoại trừ phong mang Kiếm Sát lưu chuyển thanh trường kiếm màu xám, cả người hoàn toàn không giống Thôn Hải chân quân trong miệng miêu tả như vậy khủng bố.

Bất quá tung hoành Tinh Túc hải mấy trăm năm, bọn hắn biết rõ, không thể chỉ dựa vào bề ngoài khí thế để phán đoán một cá nhân thực lực. Đến Nguyên Anh này loại cấp bậc, khả năng bề ngoài uy thế càng là bình thường thường thường, càng là không đơn giản, thâm bất khả trắc.

"Trấn Hải bảy tông, Tinh Túc hải đỉnh cấp thế lực một trong, quả nhiên không phải bình thường."

Lục Trường Sinh thấy trước mắt mãnh liệt thật lớn trận thế, sắc mặt ngưng lại.

Chi ba hạng đầu Nguyên Anh chân quân, một tên Kết Đan quẻ sư phục kích chính mình.

Hiện tại lại hai tên Nguyên Anh tu sĩ, hơn mười tên Kết Đan tu sĩ, cùng với mấy trăm đạo binh.

Đồng thời thông qua đội hình uy thế liền đó có thể thấy được, chi này Đạo Binh nghiêm chỉnh huấn luyện, bồi dưỡng độ cực cao, thậm chí thắng qua Thanh Loan chân quân Thanh Loan Đạo Binh.

Bất quá thấy bị một chiếc thuyền nhỏ, động vật biển Đạo Binh, lam kim sắc xiềng xích chặt chẽ quấn quanh Liệt Hải Huyền Long Kình, Lục Trường Sinh trong tay Cửu Kiếp kiếm rung động, giống như cây cỏ mạch lạc xen lẫn, hình thành phong mang lăng lệ Kiếm Sát.

"Các ngươi Độ Hải tới, làm tổn thương ta linh sủng, tính toán bản chân quân, nhấc lên bực này sóng gió cùng đột biến, vậy mà hỏi ta là ai! ?"

Lục Trường Sinh lời nói băng lãnh, lộ ra một cỗ uy nghiêm cùng lạnh lẻo.

Lời nói ở giữa, một gốc lại một gốc Cửu Diệp kiếm thảo tại quanh người hắn hiển hiện, cắm rễ ở biển trời ở giữa.

Sau đó Cửu Kiếp kiếm không lưu tình chút nào giết ra, hết thảy kiếm thảo cửu diệp lật qua lật lại, hình thành vô cùng vô tận thao thiên kiếm khí, tung hoành bừa bãi tàn phá, muốn đem trước mắt Nộ Hải chân quân đám người bao phủ.

Chấn Hải chân quân, Nộ Hải chân quân, Thôn Hải chân quân Nguyên Anh linh thể, cùng với âm thầm Minh Hải chân quân đám người, nhìn trước mắt phô thiên cái địa, giống như thủy triều kiếm khí, đều sắc mặt kịch biến, ý thức được một cỗ trước nay chưa có nguy hiểm.

Oanh

Nộ Hải chân quân lập tức hai tay ôm chặt chính mình Linh bảo 【  Nộ Hải Thung 】 Nguyên Anh cấp pháp lực gào thét mà ra, cùng năm trăm Thủy hành Đạo Binh hình thành vô số vòi rồng biển động nộ hải lĩnh vực.

Trong chốc lát, vô số vòi rồng gió lốc bỗng nhiên xuất hiện, hướng bốn phương tám hướng kiếm khí bao phủ.

Đồng thời một đầu có tới trăm trượng đáng sợ động vật biển theo Nộ Hải chân quân sau lưng hiển hiện, hướng Lục Trường Sinh gào thét mà đi.

Chấn Hải chân quân không nữa như trước đó bình tĩnh như vậy, trấn định tự nhiên, trong tay lam ngọc cây trúc vội vàng hướng phía nước biển một điểm.

Chỉ thấy vốn là mãnh liệt sóng cả mặt biển trong nháy mắt liên tiếp nổ tung, thao thiên nước biển thẳng tắp dựng thẳng lên, hóa thành từng đầu Thủy Long, ngang nhiên gầm thét."Uống! ! !" Phía sau hắn hơn mười tên Kết Đan tu sĩ cùng nhau hai tay bấm niệm pháp quyết, quát lớn.

Theo động tác của bọn hắn, nước biển kịch liệt khuấy động.

Cùng lúc đó, Chấn Hải chân quân trong tay lam ngọc cây trúc phóng lên tận trời, như là một cây tuyệt thế trường thương, cùng từng đầu Thủy Long lẫn nhau quay quanh, hướng phía vô cùng vô tận kiếm khí đánh tới, muốn đem hắn phá diệt.

Dung nhập biển trời ở giữa Minh Hải chân quân nhìn thấy tình cảnh trước mắt, biết được Lục Trường Sinh thực lực vượt xa chính mình.

Nếu là lựa chọn cận thân ám sát, chính mình vô cùng có khả năng lâm vào nguy hiểm tuyệt cảnh.

Nhìn xem tung hoành tuyệt thế phong mang kiếm khí, nàng không nữa ẩn núp, hiện thân mà ra, quanh thân u tử sắc lạnh lẽo trầm hương tràn ngập ra, hóa thành một mảnh thần bí mông lung khói mù.

Ngay sau đó, bản mệnh linh bảo 【  Minh Hồn Thứ 】 xuất hiện, tiếng rung một tiếng, hóa thành đầy trời tàn ảnh, như nước thủy triều sát cơ, xé rách tầng tầng hư không, hướng phía Lục Trường Sinh đột nhiên đánh tới.

Thân là Nguyên Anh chân quân, nàng kinh nghiệm chiến đấu mười điểm phong phú.

Biết được Lục Trường Sinh bực này kiếm tu công phạt tuyệt thế, phòng ngự đồng dạng, thậm chí yếu kém, cho nên nhóm người mình tuyệt đối không thể lâm vào bị động cục diện, nhất định phải chủ động xuất kích.

Thôn Hải chân quân mặc dù chỉ còn lại có Nguyên Anh linh thể.

Nhưng biết được tình huống bây giờ, chính mình không thể bó tay bó chân.

Mà lại bị Lục Trường Sinh chém vỡ pháp thể, dọa đến điên cuồng tháo chạy, trong lòng của hắn tràn ngập oán hận cùng không cam lòng, muốn báo thù!

Hắn bản mệnh linh bảo làm một đạo u màu vàng rắn ấn, tại thôi động dưới, hóa thành một đầu như là nguy nga như sơn nhạc Thôn Thiên hoàng xà.

Mặc dù hắn hiện tại chỉ còn lại có Nguyên Anh linh thể, vô pháp như lúc trước toàn lực thôi động Linh bảo.

Nhưng bọn hắn Trấn Hải bảy tông công pháp nhất mạch tương thừa!

Nhưng thấy hoàng rắn vậy mà cùng Nộ Hải chân quân nộ hải trường vực khí thế giao hòa, kéo ra miệng rắn, nuốt thiên địa, đem vô số cửu diệp kiếm khí, cửu diệp kiếm quang phá diệt.

Đồng thời miệng phun lưỡi rắn, tuôn ra một cỗ tràn ngập ăn mòn rách nát khí thế khói đen.

Chỗ đến, nước biển đều bị ăn mòn nổi lên màu đen bọt biển, tràn ngập gay mũi mùi.

Cỗ này mùi, cùng Minh Hải chân quân u tử sắc thần bí trầm hương khói mù, vậy mà trong không khí xen lẫn, hình thành từng đầu u hắc Tiểu Xà.

Tứ đại Nguyên Anh chân quân cùng nhau động thủ, vừa có 500 đạo binh, hơn mười tên Kết Đan tu sĩ hình thành chiến trận, uy thế đơn giản khủng bố vô song.

Này mảnh bị màu xám trắng sương mù mông lung vùng biển, phảng phất không chịu nổi cỗ này uy thế, bắt đầu rung động kịch liệt, phảng phất muốn phá toái đồng dạng, nước biển nghịch lưu cuốn ngược.

Nhưng mà đối mặt đáng sợ như vậy uy thế, Lục Trường Sinh lại đồ sộ bất động, đứng ở vô ngần trên biển lớn, đôi mắt hiện ra lạnh lẽo sáng bóng.

"Thương thương thương! ! !"

Cửu Kiếp kiếm điên cuồng tiếng rung, 《 Cửu Diệp Kiếm Quyết 》 bị Lục Trường Sinh vận chuyển tới cực hạn, kiếm quang lấp lánh, vô hình Vô Ngã, xen lẫn tung hoành, hình thành một đạo đáng sợ thiên la địa võng, tập trung rét lạnh, lộ ra vô tận sát cơ.

Bốn phương tám hướng vòi rồng vòng xoáy, mãnh liệt Thủy Long, cùng với Minh Hải chân quân như nước thủy triều sát cơ, đều bị một đạo lại một đạo như hồng kiếm quang xỏ xuyên qua.

Vô cùng vô tận khủng bố uy thế giao phong va chạm, thiên địa một mảnh lóa mắt, nước biển bị trong nháy mắt bốc hơi, hóa thành đầy trời hơi nước, đem Đại Mộng trạch trắng xám sương mù đều đánh mỏng manh tiêu tán.

Hỗn loạn Lục Linh Kình thấy chính mình lão gia đến đây, mong muốn giãy dụa động thủ.

Có thể nàng bị Trấn Hải bảy tông Tù Thiên Phục Long Tỏa quấn chặt lại giam cầm, còn có Phược Linh Cấm Pháp Tiễn, tứ giai Trấn Yêu phù, căn bản là không có cách giãy dụa động đậy, chỉ có thể tiếng hót gào thét..