Chương 822: Thái Dương thần quang, Trấn Hải lão tổ! (2)

Chương 822: Thái Dương thần quang, Trấn Hải lão tổ! (2)

"Vị đạo hữu này, ngươi cùng chúng ta Trấn Hải bảy tông ở giữa, có thể là có một ít hiểu lầm?"

Thấy Lục Trường Sinh hiện ra tuyệt thế chiến lực, một người đối mặt chính mình bốn người, 500 đạo binh, Trấn Hải chiến trận không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, Chấn Hải chân quân ba người đều sắc mặt sợ hãi, trong lòng tràn ngập rung động.

Không nghĩ tới nhóm người mình, vậy mà không hiểu trêu chọc phải như thế một tên đỉnh cấp Nguyên Anh tu sĩ!

Khó trách Thôn Hải chân quân lúc trước bị dọa đến mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, thậm chí không tiếc bùng cháy Nguyên Anh bản nguyên chạy trốn.

Bực này doạ người thực lực, chớ nói Thôn Hải chân quân.

Đổi thành bọn hắn bất kỳ người nào, cũng không là đối thủ.

Thấy Bình Hải chân quân đến bây giờ còn chưa trở về, bọn hắn đã đoán được, Bình Hải chân quân rất có thể dữ nhiều lành ít.

Có thể loại tình huống này, bọn hắn bây giờ không có vì Bình Hải chân quân cùng Phúc Hải chân quân báo thù ý nghĩ.

Dù sao, người trước mắt không rõ lai lịch, thực lực đáng sợ, bọn hắn Trấn Hải bảy tông thật sự là không nguyện ý gia tăng mâu thuẫn, thù hận."Ha ha, hiểu lầm!"

Lục Trường Sinh cười lạnh một tiếng, thanh âm bên trong tràn đầy trào phúng cùng khinh thường, nói: "Các ngươi làm tổn thương ta linh sủng, tính toán bản chân quân thời điểm, tại sao không nói hiểu lầm! ?"

"Hiện tại bản chân quân linh sủng còn bị các ngươi đi săn trọng thương, ngươi nói với ta hiểu lầm?"

Trước đó Liệt Hải Huyền Long Kình bị Bình Hải chân quân ba người đi săn trọng thương, dựa vào Thiên Lộ thật vất vả mới tĩnh dưỡng tốt.

Hiện tại lại bị Trấn Hải bảy tông xem như con mồi tóm được, bộ dáng thê thảm, mình đầy thương tích.

Nghĩ đến Lục Linh Kình hóa thành hình người về sau, khuôn mặt nhỏ tái nhợt không có huyết sắc, thậm chí tràn đầy vết thương, bạch cốt sâm sâm bộ dáng, Lục Trường Sinh trong lòng liền tuôn ra một cỗ tức giận!

"Rầm rầm rầm! ! !"

Hắn thân thể tứ giai khí huyết, Nguyên Anh pháp lực, như là Thái Cổ núi lửa bùng nổ, không ngừng oanh kích lấy Khí Hải đan điền.

Âm Dương Ngũ Hành đạo cơ bên trên, Âm Dương Vạn Pháp Nguyên Anh nở rộ vô tận thiên quang.

Đồng thời trung phẩm Linh bảo 【  Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp 】 xuất hiện tại Lục Trường Sinh trên thân, tràn ngập dày nặng khí tức, không nhìn thẳng lấy một chút sát cơ, toàn lực thôi động Cửu Kiếp kiếm, phảng phất muốn đem phiến thiên địa này đều bổ ra.

Bực này nộ hải lĩnh vực, Đạo Binh đại trận, tu sĩ chiến trận mặc dù lợi hại, uy lực mạnh mẽ  có thể tăng lên cực lớn tu sĩ chiến lực, hóa giải địch quân thế công.

Nhưng Lục Trường Sinh làm một tên tam giai đỉnh cấp Trận Pháp sư, lại có chiến trận, Đạo Binh truyền thừa công pháp, hết sức rõ ràng bực này đại trận khuyết điểm.

Biết được Đạo Binh đại trận tăng lên cũng không phải là không hạn chế, quá trình có tiêu hao, đem rất nhiều tổn thương gánh vác đến Đạo Binh trên thân.

Giống như lúc trước Thanh Loan chân quân mượn nhờ linh sủng Thanh Loan, 500 đạo binh chống lại nhiều tên Nguyên Anh, quá trình bên trong không ngừng có Đạo Binh tử vong.

Chấn Hải chân quân chiến trận cũng là như thế, này chút Kết Đan tu sĩ cùng hắn La Bàn Linh bảo đều muốn gánh vác lấy áp lực.

Có khả năng thấy, tại vô cùng vô tận Sát Phạt kiếm dưới ánh sáng, đã có một ít nhị giai Đạo Binh không chịu nổi áp lực, thân thể "Phanh phanh phanh" nổ tung ra, máu tươi bắn tung toé, hóa thành bột mịn, tiêu tán ở trong nước biển.

"Các hạ thực lực hơn người, nhưng coi là ăn chắc chúng ta hay sao?"

Nộ Hải chân quân cảm giác được nộ hải Đạo Binh đại trận truyền đến tầng tầng áp lực, thân thể như là cuồn cuộn lôi minh, lốp bốp tiếp tục cất cao, thanh âm gào thét quát.

"Mặc dù chúng ta đi săn ngươi linh sủng, nhưng ngươi chém giết Phúc Hải, đem Thôn Hải pháp thể trảm diệt còn chưa đủ sao!"

Lời nói ở giữa, trước người hắn Nộ Hải Thung rườm rà phù văn xen lẫn, cùng Thôn Hải chân quân hoàng xà giao dệt, hình thành một đầu nộ hải Thôn Thiên Cổ Hoàng rắn, tràn ngập ra Nguyên Anh trung kỳ doạ người uy thế, kéo ra huyết bồn đại khẩu, hướng Lục Trường Sinh gào thét mà đi.

Theo Nộ Hải chân quân, trước mắt Lục Trường Sinh mặc dù thực lực đáng sợ, nhưng bọn hắn hiện tại tứ đại Nguyên Anh 500 đạo binh, mười hai tên Kết Đan đại tu sĩ, còn đừng sợ hắn?

Chỉ là bọn hắn không nguyện ý tiếp tục ân oán thăng cấp, tiến hành không quan trọng tranh đấu, lựa chọn nhượng bộ.

Chủ muốn tiếp tục đánh, bọn hắn cũng muốn trọng thương, hao tổn to lớn.

Không nói những cái khác, chi này bồi dưỡng mấy trăm năm Thủy hành Đạo Binh, liền muốn trực tiếp đánh phế.

A

Lục Trường Sinh cười lạnh một tiếng, biết được hiện tại nói nhảm không có chút ý nghĩa nào.

Tu Tiên giới vĩnh viễn thực lực vi tôn, dùng thực lực nói chuyện.

Chính mình nếu không thể hiện ra đầy đủ thực lực, nào có cái gì hiểu lầm? Chịu nhận lỗi!

Lục Trường Sinh vỗ nhẹ linh sủng túi, một đầu màu vàng kim chim bằng cùng một đầu đám khỉ thú nhỏ xuất hiện.

Mặc dù hắn hiện tại linh sủng túi, đã khó mà cung cấp Kim Sí Thiên Bằng thoải mái dễ chịu nghỉ lại.

Nhưng này loại toàn lực chiến đấu tình huống dưới, hắn Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên không thích hợp làm động thiên sử dụng.

Vì toàn lực đi đường, chỉ có thể nhường Kim Sí Thiên Bằng tạm thời chen một chút.

Li

Kim Sí Thiên Bằng ngửa mặt lên trời lệ minh một tiếng, toàn thân ánh vàng lập lòe, đem thân thể khổng lồ giãn ra.

Tứ giai Yêu Vương khí thế, trong nháy mắt phóng thích, xông lên trời không, quấy phong vân.

Hai cánh như là Thùy Thiên Chi Dực, khí thế khoáng đạt, đem quanh thân một chút dư ba uy thế đánh xơ xác.

Nhưng thấy phía trước Nộ Hải chân quân đám người hạo đãng trận thế, Kim Bằng hơi sững sờ.

Làm sao trước chút thời gian mới đánh xong cấp thấp cục, lại đánh này loại cao cấp cục?

Chính mình trong bụng Kim Mao Độc Giác Hùng còn chưa triệt để tiêu hóa, thật tốt nghỉ ngơi, lắng đọng một phiên đây.

Nhưng vài chục năm nay, nó sớm thành thói quen này loại tiết tấu chiến đấu. Trước kia tam giai hậu kỳ lúc, liền theo Lục Trường Sinh ứng chiến Thiên Thi tông chủ tứ giai Thi Vương.

Sau đó càng là đi Vạn Ma uyên, Vĩnh Dạ Chi Địa.

Kim Sí Thiên Bằng sắc bén đồng tử màu vàng lập tức bốc cháy lên một cỗ chiến ý, đỉnh đầu Thiên Bằng Bác Long Đồ hiển hiện khí thế liên tục tăng lên.

Cùng Lục Trường Sinh lâu như vậy, nó đã khắc sâu biết được, không có bền bỉ tiêu hao chiến, chỉ có bùng nổ chiến.

Cho nên một khi động thủ, liền muốn toàn lực ứng phó!

Đề Hồn thú mặc dù đang ngủ, nhưng đối mặt như vực sâu như ngục trầm trọng khí thế áp bách, cũng trước tiên tỉnh lại, tiến vào hình thái chiến đấu.

Ừm

Chấn Hải chân quân, Nộ Hải chân quân đám người thấy Kim Sí Thiên Bằng cùng Đề Hồn thú, đều vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, kinh hãi.

Cái này người không phải một tên kiếm tu sao?

Làm sao còn có hai đầu tứ giai linh sủng?

Coi là bị nhóm người mình đi săn Long Kình, liền có ba đầu tứ giai linh sủng!

Này này cái này. . . .

Chấn Hải chân quân đám người có chút hoài nghi nhân sinh, chính mình xuất hiện ảo giác.

Phải biết, mặc dù bọn hắn Trấn Hải bảy tông, cũng chỉ có vài đầu tứ giai trấn tông động vật biển!

Trước mắt một người liền có được ba đầu tứ giai linh sủng? Ở đâu ra tài nguyên bồi dưỡng a?

Mà lại thông qua trước đó đi săn, xem xét, bọn hắn biết được Liệt Hải Huyền Long Kình có được Chân Linh cấp huyết mạch.

Trước mắt màu vàng kim chim bằng khí thế mặc dù không bằng Liệt Hải Huyền Long Kình, nhưng chênh lệch cũng không lớn, sẽ không cũng là có được Chân Linh huyết mạch Yêu Vương a?

Đề Hồn thú mặc dù không bằng cả hai, nhưng cũng là một đầu tứ giai Yêu Vương a.

Chấn Hải chân quân đám người bối rối.

Dưới tình huống bình thường, vô luận đối mặt Kim Sí Thiên Bằng, vẫn là Đề Hồn thú, bọn hắn đều không sợ  có thể tuỳ tiện săn giết.

Có thể hiện tại, một cái Lục Trường Sinh, bọn hắn liền tràn ngập áp lực.

Bây giờ lại hai đầu tứ giai linh sủng xuất hiện, bọn hắn trong nháy mắt áp lực tăng gấp bội, thậm chí nảy sinh rút lui trốn ý nghĩ. Dù sao, một khi nộ hải trường vực đại trận, Trấn Hải chiến trận bị đối phương kiếm quang phá vỡ, đơn giản muốn mạng người!

Nhưng mà còn không chỉ như thế.

Chỉ thấy một viên tuyết trắng viên đạn theo Lục Trường Sinh đỉnh đầu đột nhiên bay ra, hóa thành một tên sắc mặt chất phác thanh niên, tay nâng Linh bảo 【  Âm Dương đồ 】.

Âm Dương đạo thân đã động tới, thời gian ngắn không cách nào lại thi triển, nhưng tam bảo hóa thân còn tinh khí thần sung túc.

Thông qua Linh bảo 【  Âm Dương đồ 】  có thể giúp hắn chia sẻ một chút áp lực.

Ngay sau đó, Lục Trường Sinh cầm trong tay Cửu Kiếp kiếm ném đi, âm vang tiếng rung, hóa thành một gốc phảng phất tiểu thụ Cửu Diệp kiếm thảo, tràn ngập lăng lệ kiếm khí cùng xơ xác tiêu điều sát khí.

Sau đó trong ngực 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 xuất hiện trong tay.

Đột phá Nguyên Anh, Lục Trường Sinh đã có khả năng sơ bộ vận dụng cái này Thông Thiên linh bảo!.