Chương 822: Thái Dương thần quang, Trấn Hải lão tổ! (3)

Chương 822: Thái Dương thần quang, Trấn Hải lão tổ! (3)

Chỉ bất quá so với Cửu Kiếp kiếm, cái này Thông Thiên linh bảo mong muốn đánh ra càng cường uy lực, cần phải hao phí thời gian thôi động.

Tựa như trận đánh lúc trước Bình Hải chân quân, Thôn Hải chân quân, cũng không thích hợp vận dụng cái này Linh bảo.

Hắn toàn lực thúc giục quá trình, đối phương sớm đã hoảng hốt chạy trốn.

Nhưng bây giờ, trước mắt bốn người đạp đất thành trận, hình thành trường vực Đạo Binh đại trận cùng tu sĩ chiến trận, đang thích hợp vận dụng Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám.

Kỳ thật hắn một món khác Linh bảo 【  Thú Thần xa 】 cũng hết sức thích hợp hiện tại tình cảnh.

Có khả năng oanh kích đối phương trường vực cùng Đạo Binh đại trận.

Thậm chí đem Nộ Hải chân quân Thủy hành Đạo Binh hồn phách thu hút Chiến Xa, làm nhiên liệu.

Thế nhưng kiện Linh bảo, hắn còn chưa triệt để tế luyện, chuẩn bị ban đầu nhiên liệu.

Cho nên hiện tại muốn thôi động 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 tình huống dưới, không cách nào lại vận dụng 【  Thú Thần xa 】 cái này lớn tiêu hao chiến tranh Linh bảo.

Đến mức Thiên Trúc Diễn, bởi vì thiếu khuyết cực phẩm linh thạch, đối phương chỉ thích hợp trận địa chiến, Lục Trường Sinh lần này cũng không mang đến, có chút tiếc nuối.

Bất quá Thiên Trúc Diễn mặc dù Khôi Linh tấn thăng tứ giai, nhưng khôi lỗi thân thể cùng kết thành Khôi Lỗi chiến trận khôi lỗi đều không có đề thăng đi lên, chiến lực mười điểm có hạn, mang tới có nguy hiểm rất lớn, cũng không ảnh hưởng.

"Không tốt, không nên để cho hắn thôi động bảo vật này! ! !"

Ngay tại Lục Trường Sinh bắt đầu thôi động 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 thu lấy lượng lớn pháp lực cùng thiên địa linh khí vừa, Chấn Hải chân quân, Nộ Hải chân quân, · Minh Hải chân quân mấy người trong nháy mắt cảm giác được một cỗ nguy hiểm chi ý!

Ý thức được đây là một kiện chí bảo.

Rất có thể vì đỉnh cấp Linh bảo, thậm chí chuẩn Thông Thiên linh bảo!

"Hống hống hống! ! !"

Nộ hải Thôn Thiên hoàng xà, quay quanh lấy vô số Thủy Long như thương cây trúc, cùng với Minh Hải chân quân thi triển sát phạt Thần Thông cùng nộ hải trường vực, như là hủy thiên diệt địa, hướng phía Lục Trường Sinh bao phủ mà đi.

Nhưng mà vắt ngang tại phía trước Kim Sí Thiên Bằng, Đề Hồn thú, Cửu Diệp kiếm thảo, tam bảo hóa thân đương nhiên sẽ không làm nhìn xem.

Kim Sí Thiên Bằng sớm đã đem chiến lực tăng lên tới cực hạn.

Thiên Bằng đọ sức Long Đồ xen lẫn lúc, từng đạo như kiếm lông vũ ngưng tụ, hoành nhóm trên không, nhập vào xuất ra lấy rét lạnh sát cơ, hướng phía Nộ Hải chân quân đám người đánh tới.

Cửu Diệp kiếm thảo chín mảnh kiếm lá lật qua lật lại ở giữa, hình thành như biển kiếm khí cùng từng đạo nối liền trời đất sáng chói kiếm quang.

Mặc dù nó lúc này vì Vô Căn chi nguyên, lúc trước lại bị Lục Trường Sinh thôi động tiêu hao.

Nhưng làm là chân linh cấp tứ giai Yêu Thực, nó cắm rễ ở hư không bên trong, vẫn như cũ hung uy kinh thế, có một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông chi thế!

Từng đạo kiếm quang xuất phát, lăng lệ vô cùng, phảng phất có khả năng tuỳ tiện xé rách hư không, xuyên thủng thương khung.

Xa xa Nộ Hải chân quân, Chấn Hải chân quân đám người run sợ.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh trong tay Cửu Kiếp kiếm còn có thể hóa làm một gốc Yêu Thực, trảm ra như thế khiếp người uy thế.

Đối lập Kim Sí Thiên Bằng cùng Cửu Diệp kiếm thảo, Đề Hồn thú nhiếp hồn thần quang còn kém rất nhiều.

Dù sao, nó chỉ có đối mặt Tà Ma Quỷ Vương mới có thể phát huy vượt xa bình thường thực lực.

Đối mặt bực này như thường tu sĩ, Thần Thông uy lực là thật có hạn.

Nhất là bực này mênh mông biển lớn, màu xám trắng sương mù tràn ngập, đối với nó chiến lực còn có nhất định ảnh hưởng.

Tam bảo hóa thân thì thủ hộ tại Lục Trường Sinh bên cạnh, tế ra có chút tổn hại Âm Dương đồ, ngăn cách một chút sát cơ.

Để tránh cái này vốn là có chút tổn hại bản mệnh linh bảo trực tiếp tại đại chiến bên trong đánh phá toái.

Rất nhiều Nguyên Anh chân quân không muốn ra tay đánh nhau, cũng là Linh bảo một khi xuất hiện tổn hại, chữa trị dâng lên giá trị cao, tài liệu khó tìm.

Trong chốc lát, tràng diện kinh thiên động địa, Thiên Vũ thiên kiếm giăng khắp nơi, tuyệt thế kiếm quang xé nứt thiên địa, cùng nộ hải Thôn Thiên hoàng xà cùng vô số Thủy Long kéo ra kịch liệt giao phong.

Đáng sợ dư ba như là tính thực chất thủy triều, cuồn cuộn khuếch tán ra đến, băng diệt thập phương thiên địa.

Dù cho bên ngoài mấy trăm dặm đều hình thành trăm trượng biển động, nước biển sôi trào gào thét, không ngừng bốc hơi.

Thậm chí mấy ngàn dặm bên ngoài một chút cá biển, yêu thú, đều bị này cỗ cường đại dư ba chấn thành bột mịn, máu thịt văng khắp nơi.

Vô luận cỡ nào kiên cố đá ngầm, đảo nhỏ, đều tại đây cỗ lực lượng đáng sợ trước mặt phá toái băng.

Nếu không phải nơi này ở vào Đại Mộng trạch bên trong biển sâu, không có tu sĩ ở lại, vẻn vẹn bực này giao phong liền sinh linh đồ thán, rất nhiều hòn đảo Linh sụp đổ.

Mấy cái hô hấp sau  có thể nhìn ra được, vẻn vẹn dựa vào Cửu Diệp kiếm thảo, Kim Sí Thiên Bằng, Đề Hồn thú, cùng với tam bảo hóa thân, căn bản ngăn không được Nộ Hải chân quân, Chấn Hải chân quân, Minh Hải chân quân, Thôn Hải chân quân cùng với 500 đạo binh, mười hai Kết Đan thế công.

Tại nộ hải Thôn Thiên hoàng xà cùng Chấn Hải chân quân Linh bảo dưới, kiếm khí điên cuồng bị xoắn nát, nhiếp hồn thần quang cũng bị áp chế gắt gao.

Kim Sí Thiên Bằng tuy có giết tới xúc động, có thể nó dù sao mới tấn thăng tứ giai không lâu, nếu là sức một mình tiến lên, căn bản gánh không được bực này kinh thế thần uy.

Bất quá Lục Trường Sinh trong tay Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám đã toàn lực thôi động.

"Ong ong ong! ! !"

Giám tử như là một vòng sáng chói mặt trời, xoay quanh tại Lục Trường Sinh trước người.

Từng tia từng sợi nóng bỏng sáng bóng, đem này một phiến hư không đều cháy ra một cái lỗ thủng khổng lồ, trán phóng sáng chói chói mắt, làm người chấn động cả hồn phách khí thế.

Vẻn vẹn cỗ này tràn ngập khí thế, xa xa Nộ Hải chân quân, Chấn Hải chân quân mấy người liền có chút run sợ, cảm giác được một cỗ nguy hiểm điềm xấu.

Nhưng tình huống bây giờ, bọn hắn đã không có khả năng lui.

Trừ phi từ bỏ Đạo Binh, giữa sân tu sĩ, tự mình lựa chọn trốn chạy.

Còn có lấy Thôn Hải chân quân vết xe đổ, bọn hắn biết được đối phương có được thượng đẳng che giấu Linh bảo, nhóm người mình một khi lạc đàn, càng thêm nguy hiểm!

Huống hồ bực này đỉnh cấp chí bảo, đối tu sĩ pháp lực tiêu hao cùng thân thể phụ tải cực lớn.

Đối phương lúc trước chém giết Phúc Hải chân quân, đánh úp Bình Hải chân quân, truy kích Thôn Hải chân quân, lại cùng bọn hắn bày ra kịch liệt giao phong, pháp lực tất nhiên tiêu hao khá lớn.

Lúc này lại thôi động chí bảo, chắc chắn khó mà kéo dài.

Chỉ cần vượt qua này một đợt, đến lúc đó ưu thế liền tại bọn hắn!

Giờ khắc này, mấy người liếc nhau, đều ngầm hiểu, dồn dập thi triển bí pháp Thần Thông, đánh ra từng đạo phù lục bí bảo, vận dụng thủ đoạn ép đáy hòm.

Đến Nguyên Anh cấp bậc này, sống mấy trăm năm, lại thuộc về thế lực cao cấp lão tổ, bọn hắn thủ đoạn nội tình đều thắng qua bình thường tu sĩ.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Một thoáng trong chốc lát, nộ hải Thôn Thiên hoàng xà khí thế tăng vọt, phảng phất một đầu Thái Cổ hung thú, áp sập hư không, hình thành chấn thiên động địa liên miên tiếng gầm gừ.

Nó bọc lấy vô biên sức mạnh to lớn, cùng từng con Thủy Long cây trúc hình thành Kình Thiên Thần Thương hướng Lục Trường Sinh đánh tới.

Quá trình nương theo lấy rất nhiều tràn ngập đủ mọi màu sắc bí bảo Thần Thông, phóng xuất ra khó có thể tưởng tượng năng lượng.

Cửu Diệp kiếm thảo, Kim Sí Thiên Bằng cùng Đề Hồn thú mặc dù không địch lại Nộ Hải chân quân đám người, nhưng cũng không đến mức trong nháy mắt lạc bại.

Lục Trường Sinh thấy đối phương vận dụng át chủ bài, trong mắt hiển hiện mấy phần tàn khốc, trực tiếp thân thể siêu phụ thôi động 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】.

Sau đó trầm giọng quát: "A Vô, cho ta đánh bọn hắn!"

Trong chốc lát, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám triệt để bay lên.

Một đạo phảng phất ngàn tỉ mặt trời ngưng tụ mà thành Thái Dương thần quang động bắn mà ra, hào quang chiếu rọi cả phiến thiên địa, tản ra vô cùng vô tận ánh sáng và nhiệt độ.

Trong chớp nhoáng này, này mảnh Đại Mộng trạch tựa hồ hóa thành biển lửa vô biên.

Nộ hải Thôn Thiên hoàng xà, từng con Thủy Long xen lẫn Kình Thiên Thần Thương, rất nhiều thuật pháp Thần Thông bí bảo, đều tại Thái Dương thần quang dưới, như là như băng tuyết tiêu tán.

Liền Kim Sí Thiên Bằng, Đề Hồn thú, Cửu Diệp kiếm thảo đều ở đây đợi thần quang dư ba chiếu rọi đến, cảm giác trên thân nóng bỏng.

"Không! ! !" Thân là chủ chiến phía trước nhất Nộ Hải chân quân gàothét gầm thét, tiến một bước thôi động bí pháp, tiến hành bùng nổ, như cùng một đầu Thái Cổ hung thú.

Nhưng phía sau hắn Thủy hành Đạo Binh lại không ngừng tại nổ tung tử vong.

Trấn Hải bảy tông có thể sừng sững Tinh Túc hải mấy ngàn năm, một mực duy trì lấy thế lực cao cấp địa vị, ngoại trừ bảy tông đồng khí liên chi, duy trì lấy Nguyên Anh số lượng bên ngoài.

Chính là dựa vào mấy ngàn năm truyền thừa tích lũy từng nhánh Thủy hành Đạo Binh.

Bực này Đạo Binh cơ hồ không có phương pháp tốc thành, chỉ có thể dựa vào đại lượng tài nguyên cùng thời gian chậm rãi bồi dưỡng.

Lúc này này chút Đạo Binh không ngừng phá toái tử vong, hắn sao có thể không đau lòng!

"Ong ong ong! ! !" Người mặc tím đạo bào màu xanh lam Chấn Hải chân quân, cảm giác mình bản mệnh linh bảo tại đây đạo Thái Dương thần quang hạ thừa nhận lớn lao áp lực, cơ hồ muốn yên diệt, cả người vẻ mặt trắng bệch.

Bản mệnh linh bảo một khi phá toái, không chỉ chiến lực giảm nhiều, còn đem liên luỵ bản thân.

Không chỉ hắn, bên cạnh Thôn Hải chân quân cũng là như thế.

Cảm giác được chính mình bản mệnh linh bảo 【  Thôn Hải Hoàng Xà Ấn 】 đang tại rung động kịch liệt.

Một khi nộ hải Thôn Thiên hoàng xà phá diệt, hắn bản mệnh linh bảo đem trực tiếp báo hỏng, nguyên khí tổn thương nặng nề.

Không có pháp thể, lại mất đi bản mệnh linh bảo, Nguyên Anh linh thể tổn hao nhiều, dù cho hắn có thể đoạt xá trùng tu, tương lai cũng chỉ có thể trở thành Nhân đạo Nguyên Anh, tu vi nhiều nhất ngừng bước ba tầng.

"Hết thảy thủ đoạn động dùng đến! Hắn chống đỡ không được bao lâu!"

Nộ Hải chân quân thanh âm như sấm quát, như là núi nhỏ nguy nga thân thể cơ bắp cổ động  có thể thấy trên người Huyền Hắc áo giáp cùng bên cạnh bản mệnh linh bảo Nộ Hải Thung xuất hiện một chút vết rách.

Loại thời khắc mấu chốt này, một khi Chấn Hải chân quân, Thôn Hải chân quân, Minh Hải chân quân lòng sinh thoái ý, hắn chắc chắn thứ nhất bị Thái Dương thần quang oanh sát!

Cho nên hiện tại nhất định phải toàn lực động thủ, chống đỡ này một đợt!

Hắn không tin đối phương một cái Nguyên Anh tu sĩ, có thể hoàn toàn thôi động bực này Thông Thiên chi bảo!

Không chỉ năm trăm Thủy hành Đạo Binh liên tục phá toái, Chấn Hải chân quân sau lưng mười hai tên Kết Đan tu sĩ cũng dồn dập miệng phun máu tươi, thân hình loạng choạng, lung lay sắp đổ.

Thôn Hải chân quân Nguyên Anh linh thể càng là trực tiếp chống đỡ không nổi.

Chỉ có thể từ bỏ cái này bản mệnh linh bảo  mặc cho dung hợp tại nộ hải đại trận bên trong."Phốc! ! !" Làm Kình Thiên Thần Thương Thủy Long triệt để tiêu tán, Chấn Hải chân quân bản mệnh linh bảo tại Thái Dương thần quang dưới, xuất hiện số đạo liệt ngân, cả người kêu lên một tiếng đau đớn, miệng phun máu tươi.

"! ! ! "

Theo Thủy hành Đạo Binh không ngừng nổ tung tử vong, Nộ Hải chân quân thừa nhận áp lực thật lớn.

U hắc gương mặt muốn rách cả mí mắt, thân thể không ngừng sụp đổ  có thể nghe được xương cốt tiếng vỡ vụn cùng máu tươi bắn tung toé tiếng.

Nộ hải Thôn Thiên hoàng xà ảm đạm phá diệt, hắn vị này chủ đạo người thừa nhận lớn nhất áp lực.

Nếu không phải có 500 đạo binh, tứ giai thể phách, hắn sợ là sớm đã chết.

"Các hạ nhược bất trụ tay, ta liền giết đầu này Long Kình!"

Lúc này, sắc mặt tái nhợt Minh Hải chân quân bỗng nhiên xem hướng phía sau Liệt Hải Huyền Long Kình, la lớn.

Người này chí bảo uy lực quá kinh khủng, đơn giản để cho người ta sợ hãi.

Ngay từ đầu, các nàng đều không có nghĩ qua dùng Liệt Hải Huyền Long Kình đầu này con mồi xem như uy hiếp.

Lúc này, chỉ có thể dùng cái này làm uy hiếp.

"Ngươi dám giết nó, bản chân quân tiêu diệt các ngươi về sau, lại diệt các ngươi Trấn Hải bảy tông đạo thống! Chém hết các đệ tử!"

Lục Trường Sinh sừng sững tại Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám phía dưới, sắc mặt có chút tái nhợt, thanh âm tràn ngập lạnh lẽo sát cơ nói.

Hắn biết, chính mình lúc này nếu là biểu hiện quá để ý Lục Linh Kình, lựa chọn chịu thua, lưỡng lự, sẽ chỉ lâm vào bị động.

Lời nói mới ra, Lục Trường Sinh bỗng nhiên đột nhiên có cảm giác, hướng phía nơi xa nhìn lại.

"Diệt ta Trấn Hải bảy tông đạo thống, đạo hữu khẩu khí thật lớn!"

Một tiếng trùng trùng điệp điệp thanh âm già nua bỗng nhiên vang lên, tại trong thiên địa quanh quẩn, phảng phất cuồn cuộn sóng cả chập trùng, đinh tai nhức óc.

"Lão tổ!"

Nộ Hải chân quân, Chấn Hải chân quân, Minh Hải chân quân đám người nghe được thanh âm này, lập tức vẻ mặt mừng rỡ.

Biết được này đạo thanh âm chủ nhân, đúng là bọn họ Trấn Hải bảy tông định hải thần châm... Trấn Hải lão tổ!

Chỉ thấy này mảnh tràn ngập vô tận phá diệt năng lượng, bị Thái Dương thần quang chiếu rọi, cháy đến vặn vẹo thiên địa phảng phất một mặt vải vẽ, bị xoẹt ra.

Một tên người khoác áo tơi, đầu đội mũ rộng vành, thân hình có chút còng xuống lão giả xuất hiện.

Mặt đối trước mắt tràn ngập vô tận ánh sáng và nhiệt độ Thái Dương thần quang, hắn ném ra ngoài một viên lớn chừng bàn tay mai rùa.

Chỉ thấy mai rùa trong nháy mắt liền hóa thành mấy trượng, mấy chục trượng, trên trăm trượng, cùng nộ hải trường vực ngăn trở Thái Dương thần quang.

Sau đó hắn còng xuống thân hình rơi xuống Nộ Hải chân quân bản mệnh linh bảo 【  Nộ Hải Thung 】 phía trên, hình thành một cỗ mới trường vực lực lượng, đem Đại Mộng trạch vô tận nước biển biến hoá để cho bản thân sử dụng

"Các hạ chính là Trấn Hải lão tổ?"

Lục Trường Sinh đôi mắt ngưng lại, trầm giọng quát.

Hắn mặc dù không có gặp qua Trấn Hải lão tổ, nhưng thông qua người này khí thế, thực lực, liền có thể đoán được hắn thân phận.

Dù sao, ngoại trừ Trấn Hải lão tổ, Trấn Hải bảy tông làm sao có thể còn có này loại cấp bậc cường giả.

"Không sai, lão phu chính là Trấn Hải lão tổ. . . ."

Lão giả người khoác áo tơi, đầu đội mũ rộng vành, bên hông vác lấy cái hồ lô rượu, hoàn toàn nhìn không ra một tên Nguyên Anh trung kỳ cự đầu bá khí hình ảnh.

Nhưng Tu Tiên giới, tuyệt đối không thể thông qua dung mạo hình ảnh để phán đoán một người.

Giống như A Ấu Đóa, thân là Nguyên Anh chân quân, lại như là năm sáu tuổi nữ đồng.

"Đạo hữu hạ như thế ngoan thủ, còn tuyên bố muốn diệt ta Trấn Hải bảy tông, không khỏi quá mức đi!"

Lão giả thanh âm nặng trĩu như sấm, mang theo một cổ áp lực vô tận tức giận nói ra.

Mai rùa cùng nộ hải trường vực khí thế cấu kết lúc, lại hình thành một cỗ bàng bạc trọng lực, phảng phất này phương thiên địa đều trầm trọng mấy phần.

Trấn Hải bảy tông, đồng khí liên chi, giống Phúc Hải chân quân bị diệt sát, hắn trước tiên liền nhận được tin tức.

Mặc dù thiên cơ bị che đậy quấy nhiễu, nhưng vẫn là ý thức được mấy người tình huống nguy hiểm.

Lúc này chạy tới, quả nhiên như là đoán trước.

Thôn Hải chân quân pháp thể phá diệt, Nguyên Anh linh thể suy yếu;

Nộ Hải chân quân thân thể pháp thể cơ hồ sụp đổ, Linh bảo nghiêm trọng tổn hại; Chấn Hải chân quân bản mệnh linh bảo xuất hiện tổn hại, nguyên khí tổn thương nặng nề.

Đồng thời mười hai tên Kết Đan tu sĩ đều bản thân bị trọng thương, nguyên khí tổn hao nhiều, năm trăm Thủy hành Đạo Binh càng là chết đi bảy thành, cơ hồ toàn phế!

Loại tình huống này, đối với bọn hắn Trấn Hải bảy tông tới nói, có thể nói nguyên khí tổn thương nặng nề.

Một khi bị thế lực khác biết được bọn hắn Trấn Hải bảy tông tổn thương nghiêm trọng như vậy, sợ là rất nhiều địa bàn thủ không được.

Thậm chí rất nhiều kiếp tu cùng với đối địch tu sĩ, càng là sẽ không kiêng nể gì cả, đối bọn hắn Trấn Hải bảy tông địa bàn, phường thị động thủ!

Này các loại tình huống, hắn vị lão tổ này như thế nào nộ!

Nhưng Lục Trường Sinh thủ đoạn lại để cho hắn kinh hãi vô cùng!

Nếu không phải mình chạy tới đầu tiên, Nộ Hải chân quân bốn người mặc dù chạy trốn, sợ là muốn đều muốn pháp thể phá diệt.

Nhất là trước mắt Thái Dương thần quang!

Nóng bỏng bá liệt, tràn ngập vô tận ánh sáng và nhiệt độ, cùng trong truyền thuyết "Nhật Nguyệt Tinh cung" chí bảo 【  Đông Hoàng kính 】 tương tự.

Trấn Hải lão tổ trong lòng kinh hãi, không biết trước mắt Lục Trường Sinh lai lịch ra sao tình huống, có hay không cùng trong truyền thuyết Đông Hoàng có quan hệ.

Không biết Nộ Hải chân quân đám người, làm sao lại chọc như thế một cái nhân vật đáng sợ..