Chương 823: Phong phú thu hoạch, Trấn Hải lão tổ! (bên trên chương tu hạ) (1)

Chương 823: Phong phú thu hoạch, Trấn Hải lão tổ! (bên trên chương tu hạ) (1)

Lục Trường Sinh đem 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 thu hồi trong ngực, bước nhanh về phía trước, đi vào mình đầy thương tích Liệt Hải Huyền Long Kình bên cạnh, thi triển Thần Thông 【  Âm Dương Huyền Diệu Thần Quang 】.

Thần quang phảng phất hắc bạch sợi tơ, đem khảm nạm tại nó thân thể máu thịt bên trong 【  Phược Yêu Cấm Pháp Tiễn 】 quấn quanh, sau đó chậm rãi lấy ra, đồng thời hình thành một cỗ cam lộ, trị liệu nó vết thương.

Nhưng dù cho như thế, vẫn là có ào ạt máu tươi tuôn ra, nương theo lấy Lục Linh Kình thống khổ tiếng hừ lạnh, thân thể rung động.

"Lão gia. . ." Lục Linh Kình hướng Lục Trường Sinh hô, thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở, đôi mắt con ngươi ảm đạm.

"Không sao, không sao."

Lục Trường Sinh một bên trấn an, một bên đem bốn chi như là răng nanh to lớn tên nỏ lấy ra.

Sau đó đem công pháp 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 chuyển hóa thành 《 Bảo Đỉnh Dược Vương Kinh 》 hình thành một cỗ mờ mịt bàng bạc sinh cơ dược lực.

Tại đột phá Nguyên Anh, ngưng kết Âm Dương Vạn Pháp Nguyên Anh về sau, hắn hiện tại mô phỏng chuyển hóa công pháp, không chỉ ủng có hiệu quả, còn có thể Vạn Pháp Quy Nguyên, tại Nguyên trên cơ sở tiến thêm một bước!

Cứ việc hiệu quả không bằng 【  Cửu Bảo Như Ý Cốt 】 Chữa Trị Chi Quang, nhưng chữa thương hiệu quả, không kém cỏi chút nào mặt khác tu luyện Mộc thuộc tính, Thủy thuộc tính Dưỡng Sinh công pháp y sư.

Nhiều nhất đối phương tại Thần Thông tu luyện, pháp bảo hiệu quả phương diện thắng qua hắn một cái cấp bậc.

Nhưng chỉ vẻn vẹn thông qua mô phỏng chuyển hóa, liền có kinh người như thế hiệu quả, đã không thể tưởng tượng nổi.

Đây cũng là 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 Âm Dương Vạn Pháp Nguyên Anh mang tới hiệu quả kinh người.

Bất quá Liệt Hải Huyền Long Kình hiện tại thương thế rất nặng, không phải trong khoảng thời gian ngắn liền có thể triệt để chữa trị.

Chỉ có thể tạm thời chậm ở vết thương, phòng ngừa chuyển biến xấu.

Một lát sau, thấy ngoại trừ lam kim sắc xiềng xích, bốn chi răng nanh tên nỏ bên ngoài, Lục Linh Kình trong cơ thể còn có rất nhiều như là xiềng xích phù văn cấm chế, giam cầm nó yêu lực, Lục Trường Sinh Âm Dương pháp lực lúc này tràn vào.

Mà lúc này, không có 【  Tù Thiên Phục Long Tỏa 】 cùng 【  Phược Linh Cấm Pháp Tiễn 】 giam cầm, chỉ dựa vào lấy Lục Linh Kình chính mình, cũng có thể chậm rãi tránh ra tứ giai Trấn Yêu phù.

Tại một người một kình hợp lực dưới, chỉ một lát sau, những phù văn này cấm chế liền như biến mất tán.

Theo hết thảy áp chế cấm chế triệt để tiêu tán, Liệt Hải Huyền Long Kình thân thể khổng lồ một trận màu trắng sáng bóng lưu chuyển, hóa thành một cái khuôn mặt tái nhợt, áo giáp tổn hại, vẻ mặt ủy khuất, làm bộ đáng thương tiểu nữ hài.

Nàng biết, lão gia càng ưa thích chính mình trong ngày thường hóa thành dáng vẻ hình người.

Cho nên trước tiên biến ảo hình người, thổ lộ hết ủy khuất, mình bị đánh đau quá, coi là muốn bị bắt đi.

Thấy Lục Linh Kình bộ dáng như vậy, Lục Trường Sinh đau lòng trong nháy mắt lại bên trên một cái cấp bậc, trong lòng tức giận bốc lên phun trào.

Đơn thuần yêu thú hình dáng, hắn còn miễn cưỡng có thể đem này chút linh sủng xem như sủng vật.

Có thể chúng nó tấn thăng tứ giai, biến ảo hình người về sau, từng cái có tính cách ý nghĩ, hô hào hắn "Lão gia" đối với hắn nói gì nghe nấy, đương nhiên sẽ không xem như đơn thuần sủng vật.

"Không sao, lão gia ở đây, cái kia lam giáp người lão gia đã đem hắn đánh chết."

Lục Trường Sinh lập tức như là hống nữ nhi, ôm lấy bé gái trước mắt, vận chuyển Âm Dương pháp lực tiếp tục vì nàng tiến hành trị liệu.

Đồng thời theo nhẫn trữ vật tìm kiếm đủ loại linh đan diệu dược, đút cho Lục Linh Kình dùng.

Chỉ bất quá hắn trước đó độ kiếp, tứ giai đan dược đã sử dụng hết, chỉ còn lại có một chút tam giai đan dược, hiệu quả bình thường.

Kim Sí Thiên Bằng thấy thế, bỗng nhiên đối bên cạnh Lục Linh Kình phun ra một chút linh dược.

Ừm

Lục Trường Sinh thấy thế kinh ngạc.

"Lão gia, đây là ta trước đó tại dãy núi thu hoạch."

Kim Sí Thiên Bằng thấy Lục Trường Sinh nhìn mình, nói rõ lí do nói ra.

Trước đó Lục Trường Sinh trùng kích Nguyên Anh, đi săn xong Kim Mao Độc Giác Hùng, nó tại xung quanh một vùng dò xét dọn bãi, thu hoạch rất nhiều linh dược trân quý, thiên tài địa bảo.

Bất quá này thuộc về chính nó đi săn thu hoạch, Lục Trường Sinh không có bàn giao, nó liền không có chủ động nộp lên trên.

Lúc này xem Lục Linh Kình bộ dáng thê thảm, tối nay khả năng còn muốn đánh nhau, cũng là điểm một chút cho nàng  có thể hỗ trợ chia sẻ áp lực.

Lục Trường Sinh đại khái đoán được những linh dược này làm sao tới, không có đi động nó tiểu kim khố, vuốt vuốt Lục Linh Kình đầu nhỏ, nói: "Linh Kình, ngươi tạ ơn Kim Bằng." "Tạ ơn." Lục Linh Kình nghe vậy, hướng Kim Sí Thiên Bằng nói ra, thanh âm yếu đuối.

"Không cần, ngươi sớm một chút khôi phục  có thể giúp lão gia chia sẻ áp lực."

Kim Sí Thiên Bằng cũng không hóa thành hình người, thanh âm âm vang, tràn ngập một cỗ ý ngạo nghễ.

Bên cạnh Đề Hồn thú theo hình thái chiến đấu lui được đám khỉ thú nhỏ bộ dáng, thấy thế thầm nghĩ chính mình muốn hay không ý tứ xuống.

Nhưng nghĩ tới chính mình Hồn Tinh đối chữa thương vô dụng, liền "Chi chi chít" vài tiếng, tiếp tục trở lại Lục Trường Sinh ống tay áo ngủ say sưa cảm giác, tiêu hóa Hồn Tinh.

Lục Linh Kình thấy Kim Sí Thiên Bằng có chút thần khí bộ dáng, hếch lên cái miệng nhỏ nhắn, tính toán đợi chính mình tốt, tìm tới linh dược trân quý trả lại Kim Sí Thiên Bằng.

Đem Liệt Hải Huyền Long Kình trấn an về sau, Lục Trường Sinh mang theo nàng, Kim Sí Thiên Bằng, Đề Hồn thú, Cửu Diệp kiếm thảo hồi trở lại hải nhãn nghỉ ngơi.

Mặc dù hắn chuẩn bị đi tìm Trấn Hải bảy tông hỏi tội, yêu cầu bồi thường.

Nhưng vừa rồi thôi động 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 pháp lực tiêu hao rất lớn.

Chuẩn bị trước khôi phục một chút pháp lực, trạng thái thân thể sẽ đi qua.

Bằng không chính mình vội vã chạy tới, cũng không phải là hỏi tội, mà là đi xin tội.

Dù sao, Trấn Hải bảy tông bực này đỉnh cấp thế lực, ngoại trừ vị kia Trấn Hải lão tổ, tất nhiên còn có thủ đoạn khác, tỉ như Đạo Binh.

Huống hồ người ta có tông môn đại trận.

Chính mình trừ phi toàn lực thôi động 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 bằng không khó mà uy hiếp tứ giai đại trận.

"Ong ong ong. . ."

Lục Trường Sinh đem Bình Hải chân quân, Phúc Hải chân quân, Thôn Hải chân quân nhẫn trữ vật, vòng tay trữ vật cấm chế phá vỡ.

Khôi phục pháp lực, tự nhiên không có khả năng dựa vào chậm rãi tĩnh toạ.

Không nói hắn pháp lực hùng hồn hơn xa người thường, nơi này chỉ có một ngụm chuẩn tứ giai hải nhãn.

Hắn mong muốn đem 【  Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên 】 cái này đệ nhị đan điền lại bổ sung đầy, cũng không phải một ngày rưỡi sẽ có khả năng làm xong.

Cho nên nhất định phải mượn nhờ linh thạch, đan dược, vạn năm linh nhũ các loại quý hiếm linh tài."Không hổ là Nguyên Anh chân quân, nhất tông lão tổ."

Lục Trường Sinh nhìn về phía Bình Hải chân quân nhẫn trữ vật, trong nháy mắt thấy rất nhiều linh quang phun trào thiên tài địa bảo, đỉnh cấp pháp bảo, đan dược phù lục, cùng với hắn thiếu thốn nhất cực phẩm linh thạch.

Có thể bị Bình Hải chân quân bực này Nguyên Anh chân quân đặt ở túi trữ vật, ít nhất đều là tam giai linh vật.

"Hạ phẩm Linh bảo một kiện, pháp bảo cực phẩm ba kiện, ân, cực phẩm linh thạch mười chín miếng. . ."

Lục Trường Sinh kiểm điểm Bình Hải chân quân thu hoạch.

Hắn tối vi trân quý hai kiện Linh bảo, dĩ nhiên chính là trong tay 【  Bình Hải kích 】 cùng với trên thân áo giáp.

Nhưng áo giáp đã sớm bị Lục Trường Sinh đánh thành mảnh vỡ.

Loại tình huống này, còn có thứ ba kiện Linh bảo, đủ để nhìn ra nội tình.

"Tam giai khôi lỗi ba bộ, tối nay có khả năng cho Tiểu Diễn."

Thiên Trúc Diễn nghĩ muốn tăng lên chiến lực, hoặc là thăng cấp khôi lỗi thân thể, hoặc là tăng lên Khôi Lỗi chiến trận số lượng.

Khôi lỗi thân thể có thể thăng cấp kỳ thật rất có hạn, càng nhiều vẫn là Khôi Lỗi chiến trận số lượng.

Hiện tại nàng Khôi Linh tấn thăng tứ giai, có thể điều khiển khôi lỗi đoán chừng có thể tới chừng hai mươi, cho nên nhu cầu cấp bách khôi lỗi.

Nếu như dựa vào chính nàng chế tạo, mười điểm hao tổn tốn thời gian, như loại này khôi lỗi, chỉ cần nàng tại Nguyên trên cơ sở cải tạo là được.

"Ất Mộc Thanh Linh đan, tử kim Phục Nguyên đan, ngàn năm linh nhũ. . . . Quả nhiên Nguyên Anh chân quân trên thân đều sẽ có tứ giai đan dược."

Lục Trường Sinh mở ra Bình Hải chân quân từng cái đan dược bình sứ, ngửi ngửi mùi.

Giống bình thường tu sĩ kiểm tra này loại bình sứ đều hết sức cẩn thận, cần muốn lo lắng đan dược có hay không vì độc dược.

Nhưng có Hỗn Độn thể Lục Trường Sinh hồn nhiên không sợ, rất là lớn mật.

"Linh Kình." Lục Trường Sinh đem mấy viên thuốc vứt cho Lục Linh Kình, sau đó chính mình uống hai ngụm ngàn năm linh nhũ..