Chương 823: Phong phú thu hoạch, Trấn Hải lão tổ! (bên trên chương tu hạ) (2)

Chương 823: Phong phú thu hoạch, Trấn Hải lão tổ! (bên trên chương tu hạ) (2)

Ngoại trừ Linh bảo, pháp bảo, cực phẩm linh thạch, khôi lỗi, đan dược, phù lục này một ít hiếm hoi tài liệu, Bình Hải chân quân trong tay cũng không cái gì có thể vào Lục Trường Sinh mắt đỉnh cấp bảo vật.

Cái này cũng như thường, phần lớn tu sĩ đều là này chút phòng đồ vật.

Mặt khác một chút tài nguyên sẽ đặt tại tông môn động phủ, hoặc là giấu ở một ít địa điểm. Căn cứ Hồng Liên đã từng nói, rất nhiều Nguyên Anh chân quân đều sẽ thỏ khôn có ba hang, tàng một chút tài nguyên tu luyện.

Nếu như gặp được ngoài ý muốn, đoạt xá trùng tu, cũng có thể mượn khoản này tài nguyên tốc độ cao quay về Nguyên Anh.

Thanh lý xong Bình Hải chân quân nhẫn trữ vật, Lục Trường Sinh vừa nhìn về phía Phúc Hải chân quân nhẫn trữ vật.

So sánh Bình Hải chân quân, vị này Phúc Hải chân quân liền nghèo rất nhiều.

Lục Trường Sinh hoài nghi đối phương đoạt xá trùng tu về sau, tiêu hao quá nhiều tài nguyên.

Tuy nói Nguyên Anh tu sĩ đoạt xá về sau, chỉ dựa vào lấy Nguyên Anh linh thể, liền có thể tốc độ cao quay về Nguyên Anh kỳ.

Nhưng Phúc Hải chân quân vẻn vẹn mấy năm, liền quay về Nguyên Anh kỳ, nói rõ hao tốn rất nhiều tài nguyên, cũng không phải là đơn thuần thông qua Nguyên Anh linh thể trùng tu.

Bất quá tứ giai đan dược, phù lục, Linh bảo bực này thiết yếu vẫn là đầy đủ.

Liền là hắn Giao Long áo giáp, trước kia ngay tại Thái Dương thần quang hạ báo hỏng, bản mệnh pháp bảo Phúc Hải Giao Long thương mặc dù không có báo hỏng, nhưng cũng thuộc về tàn phá trạng thái, còn chưa chữa trị tốt.

Ai

Lục Trường Sinh lắc đầu, cảm giác mình này loại phương thức chiến đấu, đơn giản lãng phí tiền tài.

Thôn Hải chân quân trong nhẫn chứa đồ của cải còn không sai.

Mặc dù không bằng Bình Hải chân quân, nhưng vẫn là muốn so Phúc Hải chân quân giàu có một chút.

Này một trận chiến, Lục Trường Sinh thu hoạch trung phẩm Linh bảo một kiện, hạ phẩm Linh bảo ba kiện, pháp bảo cực phẩm sáu cái, cực phẩm linh thạch bốn mươi sáu miếng.

Tam giai đỉnh cấp Linh Nhãn Chi Tuyền ba miệng, Nguyên Anh linh vật hai phần, tứ giai khôi lỗi một bộ, tam giai khôi lỗi bốn cỗ, tứ giai hạ phẩm phù lục mười một tấm, tứ giai chữa thương đan dược năm bình, tứ giai Giải Độc đan ba cái, tứ giai tăng tiến tu vi đan dược một bình rưỡi.

Theo những nguyên anh này chân quân thu hoạch đó có thể thấy được, vô luận cái gì đến tứ giai đều càng ngày càng trân quý.

Giống đan dược dù cho có, cũng là chuẩn bị bên trên một chút, sẽ không quá nhiều.

Phù lục cũng là tương đối bình thường phòng ngự, chạy trốn phù lục.

Có thể nói, những nguyên anh này chân quân trên thân trân quý nhất khả năng liền là mấy món Linh bảo.

Nghĩ đến Thôn Hải chân quân cùng Nộ Hải chân quân bản mệnh linh bảo trực tiếp tại Thái Dương thần quang hạ báo hỏng, thậm chí Nộ Hải chân quân nhẫn trữ vật cũng bị mất, Lục Trường Sinh lại là một hồi đau lòng.

Vị này Nộ Hải chân quân thực lực biểu hiện, tại trong mấy người có khả năng sắp xếp làm hai vị trí đầu, trên thân tiền tài cũng tất nhiên giàu có không gì sánh nổi.

Có thể chính mình lại vài xu không được.

"Không đúng, cũng còn dư một chút."

Lục Trường Sinh đem Nộ Hải chân quân đã báo phế bản mệnh linh bảo 【  Nộ Hải Thung 】 lấy ra dò xét.

Có thể luyện chế Linh bảo nội tình đều mười điểm trân quý.

Mà cái này Nộ Hải Thung càng là dùng tài liệu ghim chắc, hoàn toàn có trung phẩm Linh bảo nội tình.

Dù cho báo hỏng, còn lại tài liệu cũng có thể một lần nữa dung luyện, hóa thành luyện bảo hoặc là luyện khôi tài liệu.

Cứ việc Lục Trường Sinh hiện tại không thiếu Linh bảo, nhưng hắn Âm Dương đồ, Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp đều cần đúc lại chữa trị.

Có thể Thiên Trúc Diễn luyện chế, thăng cấp khôi lỗi, thuộc về tài liệu nhà giàu.

Mà lại hiện tại đột phá Nguyên Anh, Lục Trường Sinh cũng chuẩn bị đem chính mình hạch tâm Linh bảo 【  Âm Dương Tạo Hóa Hồ Lô 】 luyện chế ra tới.

Trước kia thu hoạch được Huyền Mộc hồ lô lúc, hắn liền muốn luyện chế cái này Đạo Binh chi bảo!

Làm sao lúc ấy điều kiện có hạn, Luyện Khí thuật không đủ, rất dễ dàng lãng phí cái hồ lô này phôi thai.

Hiện tại hắn luyện khí tấn thăng tứ giai, đột phá Nguyên Anh  có thể tiến hành sơ bộ luyện chế.

"Chờ 【  Âm Dương Tạo Hóa Hồ Lô 】 một thành, những tài liệu này tác dụng là có thể thể hiện."

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào.

Đối với Đạo Binh, hắn một mực mười điểm nóng mắt.

Lúc trước Thanh Loan chân quân dựa vào linh sủng Thanh Loan cùng với năm trăm Thanh Loan Đạo Binh, Kết Đan sơ kỳ liền có thể chống lại hậu kỳ.

Đột phá Nguyên Anh về sau, cũng là dựa vào linh sủng Thanh Loan cùng 500 đạo binh, chống lại nhiều tên Nguyên Anh chân quân.

Lúc trước Nộ Hải chân quân cũng là như thế.

Tại năm trăm Thủy hành Đạo Binh dưới, một thân tu vi pháp lực, đủ để so sánh Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

Thậm chí dựa vào 500 đạo binh, sinh mệnh lực so với bình thường Nguyên Anh chân quân còn ương ngạnh khó giết.

Mà hắn 【  Âm Dương Tạo Hóa Hồ Lô 】 vì công pháp 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 hạch tâm pháp bảo một trong.

Có thể tự động thu hút thiên địa thiên khí, đem tùy ý thiên tài địa bảo đầu nhập trong đó, luyện hóa thành Âm Dương bản nguyên!

Này chút Âm Dương bản nguyên liền có thể dùng để ngưng tụ, luyện chế Âm Dương đạo binh!

Đến lúc đó, hắn ngưng tụ năm trăm Âm Dương đạo binh, tương đương với một người thành trận.

Không chỉ thực lực tiến thêm một bước, giống 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 bực này Thông Thiên linh bảo, cũng có thể tiến một bước thôi động.

Hiện tại hắn mong muốn thôi động 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 tai hại liền là hai cái.

Một, cần một chút thời gian chuẩn bị.

Hai, tiêu hao khá lớn.

Chỉ khi nào 【  Âm Dương Tạo Hóa Hồ Lô luyện chế 】 Âm Dương đạo binh, hai vấn đề này đem giải quyết dễ dàng!

Có khả năng thông qua Đạo Binh chiến trận tiến hành ngăn cản, thậm chí ngăn chặn đối phương.

Đồng thời dùng Âm Dương đạo binh thay thế mình tiêu hao.

Thậm chí Đạo Binh đại thành, hắn có khả năng tiến một bước trực tiếp thôi động Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám tối cường công phạt Thần Thông... Nhật Nguyệt lưỡng nghi Huyền Quang!

Nhật Nguyệt lưỡng nghi Huyền Quang, đồng thời có Thái Dương Huyền Quang tính công kích cùng tính bùng nổ, cùng với Thái Âm Huyền Quang thẩm thấu tính, ăn mòn tính!

Giống vừa rồi, Nộ Hải chân quân dựa vào Đạo Binh đại trận, Linh bảo 【  Nộ Hải Thung 】 【  Thượng Hoàng Cổ Xà Phù 】 chống lại lấy Thái Dương Huyền Quang, chẳng qua là thân thể thân thể không ngừng phá toái.

Có thể đổi thành Nhật Nguyệt lưỡng nghi Huyền Quang, không chỉ Thái Dương Huyền Quang phá diệt thân thể Vạn Pháp, còn có Thái Âm Huyền Quang thẩm thấu rách nát pháp lực, ăn mòn thần hồn, ngũ tạng lục phủ, thậm chí Nguyên Anh linh thể!

Giống Chấn Hải chân quân, Minh Hải chân quân mấy người cũng là.

Lúc đó dựa vào Nộ Hải chân quân ngăn tại phía trước nhất, bọn hắn còn có cơ hội chạy trốn.

Nhưng nếu là Nhật Nguyệt lưỡng nghi Huyền Quang, bọn hắn trừ phi trước tiên lựa chọn chạy trốn, trốn vào Thái Hư.

Bằng không hơi chậm trễ, bị Thái Âm Huyền Quang ăn mòn rách nát, liền bắt đầu nguy hiểm phiền toái.

Bất quá Nhật Nguyệt lưỡng nghi Huyền Quang làm Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám lớn nhất sát chiêu, uy lực tuy mạnh, nhưng tiêu hao cũng to lớn vô cùng. Nếu là tu sĩ pháp lực không đủ để chống đỡ, cưỡng ép thôi động, còn không bằng đơn thuần Thái Dương Huyền Quang hoặc là Thái Âm Huyền Quang.

Trước mắt Lục Trường Sinh cũng nhiều nhất vận dụng Thái Dương Huyền Quang, hoặc là Thái Âm Huyền Quang. Đem hết thảy tài liệu thu sửa lại về sau, Lục Trường Sinh vứt ra một viên thuốc cho Kim Sí Thiên Bằng, một bình linh nhũ cho Cửu Diệp kiếm thảo, liền thả ra bốn chiếc Linh Nhãn Chi Tuyền, nắm hai cái cực phẩm linh thạch, ngồi xếp bằng, lẳng lặng khôi phục trạng thái pháp lực.

Cùng lúc đó, Tinh Túc hải.

"Chấn Hải, ngươi đây là có chuyện gì, gặp được cái gì tình huống?"

Một tên người khoác áo tơi, đầu đội mũ rộng vành, thân hình có chút còng xuống lão giả nhìn trước mắt Nguyên Anh linh thể, trầm giọng hỏi.

Hắn mặc dù khuôn mặt già nua, thân hình còng xuống, có thể đôi mắt lại không có chút nào tuổi xế chiều vẩn đục.

Thâm thúy như vực sâu, phảng phất có tuế nguyệt biến thiên, sơn hà sụp đổ cổ lão tang thương.

"Hồi bẩm lão tổ. . ."

Dù cho Chấn Hải chân quân vào thời điểm khác, tràng diện, cũng là nhất tông lão tổ, cao cao tại thượng Nguyên Anh chân quân, có thể mặt đối lão giả trước mắt vẫn là cung kính vô cùng, cung xưng lão tổ

Bởi vì đối phương chính là Trấn Hải bảy tông định hải thần châm... Trấn Hải lão tổ.

Trấn Hải bảy tông có thể một mực trải qua không suy, xưa nay không ra kẽ hở, duy trì lấy quan hệ, đều cùng lão giả trước mắt có quan hệ.

Mặc dù hắn hiện tại tên tuổi không bằng Lục Đạo Ma Quân, thần nữ Đạicung chủ này chút vang dội.

Nhưng hắn lại là Tinh Túc hải tối vi cao tuổi, tư lịch già nhất Nguyên Anh chân quân một trong!

"Cái gì! ?"

Nghe được Phúc Hải chân quân, Nộ Hải chân quân đã chết, Bình Hải chân quân cũng dữ nhiều lành ít, mặc dù vị này Trấn Hải bảy tông hoá thạch sống, định hải thần châm, cũng vẻ mặt chấn nộ.

Chỉ một thoáng, tứ phía hư không sụp đổ, Giang Hải đảo lưu, phảng phất muốn cải thiên hoán địa, tràn ngập một cỗ dày nặng như vực sâu khí thế.

Chủ yếu chuyện thế này quá mức kinh người  mặc cho người nào nghe được chính mình chết ba tên Nguyên Anh chân quân, đều không thể bình tĩnh.

Bất quá ngoại trừ chấn nộ bên ngoài, trong lòng của hắn còn tràn ngập kinh ngạc.

Phải biết, tu sĩ một khi đột phá Nguyên Anh, liền có thể xuất nhập Thái Hư, ngao du thiên địa, đoạt xá trùng sinh!

Mà Nguyên Anh linh thể đặc tính hiệu quả, cũng làm cho cùng giai, thậm chí cao một cấp tu sĩ đều khó mà triệt để chém giết.

Nhất định phải sớm bố trí xuống thủ đoạn, hoặc là vận dụng một ít bí bảo mới có thể đánh giết.

Trong khoảng thời gian ngắn, cái này người vậy mà giết Phúc Hải, Bình Hải, cùng với nộ hải ba người Nguyên Anh linh thể!

Này này cái này. . .

Loại thủ đoạn này, mặc dù hắn vị lão tổ này cũng không cách nào làm đến.

Nhất là ngoại trừ Bình Hải ba người, trước mắt Chấn Hải chân quân, cũng pháp thể, bản mệnh linh bảo phá toái, Nguyên Anh linh thể suy yếu.

Nhưng mà Chấn Hải chân quân lời kế tiếp, đem Trấn Hải lão tổ khiếp sợ càng thêm tột đỉnh.

Trận chiến cuối cùng, hắn cùng Nộ Hải chân quân, Minh Hải chân quân, Thôn Hải chân quân hợp lực, còn có năm trăm Thủy hành Đạo Binh, mười hai Kết Đan.

Này các loại tình huống dưới, lại bị đối phương giết tan tác.

Cuối cùng hắn cùng Thôn Hải chân quân dựa vào Nguyên Anh linh thể chạy trốn, Nộ Hải chân quân thân tiêu đạo vẫn, chỉ có Minh Hải chân quân bình yên chạy trốn.

Thực lực thế này, cái này người sợ không phải một tên Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ!

Có thể trước mắt Tinh Túc hải linh mạch, khí vận, thiên địa hoàn cảnh, căn bản khó mà thai nghén ra Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ.

Cũng là Lục Đạo Ma Quân bực này nhân tài mới nổi, thiên tư tuyệt thế, muốn muốn xung kích Nguyên Anh hậu kỳ, nhất thống Tinh Túc hải!

Trấn Hải lão tổ kinh hãi không thôi, trầm giọng nói ra: "Chấn Hải, ngươi cùng ta cẩn thận nói một chút chân tướng, tại sao lại cùng bực này đại tu sĩ sinh ra xung đột!"

Tinh Túc hải dù như thế nào tranh đấu, còn một mực đối lập thăng bằng ổn định, chính là không có Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ!

Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ đối mặt Nguyên Anh trung kỳ, mặc dù không địch lại, cũng có thể chạy trốn.

Cho nên loại tình huống này, Nguyên Anh chân quân ở giữa, ngươi hoặc là bố trí xuống thiên la địa võng, có thực lực tuyệt đối triệt để diệt sát đối phương, bằng không sẽ không quyết đấu sinh tử.

Dù sao, ngươi đem một tên Nguyên Anh tu sĩ pháp thể trảm diệt, ép người ta Nguyên Anh xuất khiếu chạy trốn, Tương Lai đạo đồ tàn phế, còn muốn tuỳ tiện coi như thôi?

Ngăn đường mối thù, không đội trời chung!

Không có mấy tên Nguyên Anh chân quân nguyện ý từ bỏ ý đồ! Trừ phi ngươi là không ràng buộc tán tu.

Bằng không đánh không lại ngươi, còn không giết được ngươi hậu nhân, thế lực của ngươi sao?

Nếu như một tên Nguyên Anh chân quân không tuân quy củ, buông xuống da mặt, không cố kỵ gì, như vậy chỉ có thể dùng khủng bố như vậy để hình dung. Bất quá có thể tu luyện tới Nguyên Anh cấp bậc này, tán tu thuộc về số rất ít, phần lớn có thế lực truyền thừa.

Có thể giờ này khắc này, chính mình Trấn Hải bảy tông cùng một tên không hiểu thấu, không biết lai lịch thần bí "Nguyên Anh đại tu sĩ" sinh ra mâu thuẫn, đơn giản khiến cho hắn lão tổ này kinh hãi.

Hắn nhớ kỹ Chấn Hải lúc ra cửa, là chịu Bình Hải mời, có cơ duyên bảo vật ra cửa, đi săn một đầu có được đê giai Chân Linh huyết mạch Yêu Vương.

Làm sao lại không hiểu xuất hiện loại chuyện này?

Thiên Huyền họa trụ tác gia lời

Chương trước tu dưới, Trấn Hải lão tổ chạy đến quả thật có chút đột ngột, cho nên đổi thành cũng không đến, trực tiếp chiến đấu kết thúc.