Chương 824: Đông Hoàng kính, Dịch Yêu phù! (1)

Chương 824: Đông Hoàng kính, Dịch Yêu phù! (1)

Chấn Hải chân quân Nguyên Anh linh thể mặt mũi tràn đầy đắng chát, có chút không biết như thế nào nói về.

Việc này đừng nói Trấn Hải lão tổ.

Hắn vị này người trong cuộc bây giờ còn có chút hốt hoảng, cảm thấy không chân thiết.

Thật sự là quá bất hợp lí!

Nhóm người mình không đi qua đi săn một đầu tứ giai Yêu Vương, thuận tiện phục sát một tên thu hoạch được đại cơ duyên may mắn.

Kết quả không hiểu rước lấy như thế một tên sát tinh.

Đây quả thực tìm ai nói rõ lí lẽ đi a!

Lục Trường Sinh là ai, tình huống như thế nào, lai lịch, hắn đều không rõ ràng.

Bình Hải trong miệng may mắn? Chuyển thế trùng tu, nhưng còn chưa trưởng thành tu sĩ?

Có thể một cái Kết Đan kỳ, chết no vừa đột phá Nguyên Anh may mắn, ở đâu ra loại thực lực này.

Đỉnh cấp Nguyên Anh tu sĩ ngụy trang thành Kết Đan tu sĩ câu cá?

Loại chuyện này, không nên chỉ có lời câu chuyện này mới có sao?

Ở đâu ra Nguyên Anh đại lão rảnh rỗi như vậy a, còn vừa vặn bị nhóm người mình gặp được.

"Lão tổ, việc này ta cũng không rõ ràng, trước đó Bình Hải. . ."

Chấn Hải chân quân nói ngắn gọn, biểu thị nhóm người mình sớm đi săn xong Long Kình, làm làm mồi nhử  chờ đợi cá cắn câu.

Sau đó Bình Hải chân quân, Phúc Hải chân quân, Thôn Hải chân quân cùng với Tư Đồ Mạt đi Tiên thành bên ngoài tiến hành phục kích.

Ai ngờ bọn hắn bỗng nhiên thu đến Thôn Hải chân quân cầu viện.

Chạy tới cứu viện, còn chưa tới trên nửa đường, liền thấy Thôn Hải chân quân chỉ còn lại có Nguyên Anh linh thể.

"Cái này người hẳn không phải là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, vì Nguyên Anh trung kỳ."

Lúc đó tình huống, Chấn Hải chân quân cũng không có nhìn ra Lục Trường Sinh tu vi cảnh giới. Thông qua đối mặt lúc động thủ, suy đoán hắn vì Nguyên Anh trung kỳ đỉnh cấp tu sĩ, cũng không phải là Nguyên Anh hậu kỳ cự đầu! Sở dĩ giết bọn hắn chạy tán loạn, chủ yếu vẫn là dựa vào chí bảo.

Nghĩ đến 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 uy lực, hắn hiện tại còn một hồi mộng bức, hốt hoảng.

Bực này chí bảo, đối phương chẳng qua là Nguyên Anh trung kỳ tu vi, như thế nào đánh ra như thế doạ người uy thế?

Phải biết, bọn hắn Trấn Hải tông cũng có đỉnh cấp bí bảo, chí bảo.

Có thể bực này chí bảo, dưới tình huống bình thường, căn bản khó mà thôi động.

Nhất định phải mượn nhờ tông môn đại trận, Đạo Binh đại trận, hoặc là bảy tông nhiều tên Nguyên Anh tu sĩ hợp lực, mới có thể thôi động.

Cho nên cái này hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá theo Lục Trường Sinh xuất hiện bắt đầu, đối phương tình huống liền không thể tưởng tượng nổi, vô pháp dùng lẽ thường để cân nhắc.

"Nguyên Anh trung kỳ? Ba đầu tứ giai linh sủng? Chiếu xạ ra Thái Dương thần quang chí bảo. . . Tấm gương?"

Trấn Hải lão tổ chau mày.

Hắn đối Chấn Hải chân quân, Nộ Hải chân quân đám người thực lực có rõ ràng nhận biết.

Tại bốn tên Nguyên Anh, năm trăm Thủy hành Đạo Binh, mười hai Kết Đan tình huống dưới, mặc dù một tên đỉnh cấp Nguyên Anh tu sĩ cũng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn giết thành dạng này.

Có khả năng kéo tới hắn chạy tới.

Duy nhất vấn đề, liền là tại bắn ra Thái Dương thần quang chí bảo tấm gương!

Trấn Hải lão tổ thâm thúy như vực sâu đôi mắt hiển hiện vẻ suy tư, tiếp tục hỏi thăm chi tiết.

"Này thần quang nóng bỏng bá đạo vô cùng, phá diệt vạn pháp, chúng ta bản mệnh linh bảo đều không thể chống đỡ một lát, liền trực tiếp phá toái."

Chấn Hải chân quân hồi tưởng đến Thái Dương thần quang uy lực, có chút nghĩ mà sợ nói: "Này rất có thể là một kiện Thông Thiên linh bảo!"

Mặc dù hắn không nghĩ ra đối phương như thế nào thôi động bực này Thông Thiên linh bảo.

Nhưng thân là một tên Nguyên Anh chân quân, thông qua uy lực, khí thế, hắn biết được này đã siêu việt đồng dạng Linh bảo.

Tuyệt đối thuộc về chuẩn Thông Thiên linh bảo, thậm chí chân chính Thông Thiên linh bảo.

"Thông Thiên linh bảo!" Trấn Hải lão tổ hít sâu một hơi, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Sau đó nhường Chấn Hải chân quân thông qua thủy kính thuật, đem trước hình ảnh tình huống cẩn thận chiếu rọi ra tới, cho hắn quan sát.

Loại thủ đoạn này, đối với Nguyên Anh chân quân tới nói, tự nhiên dễ dàng.

Mặc dù Chấn Hải chân quân pháp thể phá toái, chỉ còn lại có Nguyên Anh linh thể, cũng không ảnh hưởng chút nào.

Chẳng qua là khó mà triệt để trở lại như cũ, mô phỏng ra uy lực khí thế.

Nhìn xem thủy kính hình ảnh, Trấn Hải lão tổ chau mày, không nói gì.

Trước mắt tấm gương mặc dù cùng "Nhật Nguyệt Tinh Cung" truyền thừa chí bảo 【  Đông Hoàng kính 】 bộ dáng có chút khác biệt.

Có thể căn cứ Chấn Hải chân quân miêu tả, cùng với trước mắt tấm gương uy lực, hiệu quả, lại làm cho hắn cho rằng cái này là 【  Đông Hoàng kính 】!

Thứ nhất, bực này chí bảo, mong muốn thần vật tự hối, hoặc là che lấp ngoại hình, cũng không phải việc khó.

Thứ hai, theo hắn biết, Nhật Nguyệt Tinh Cung mặc dù hủy diệt.

Nhưng làm Đông Hải Tu Tiên giới đã từng đỉnh cấp thế lực, Nhật Nguyệt Tinh Cung tuyệt sẽ không dễ dàng hủy diệt, truyền thừa đoạn tuyệt.

Rất có thể có người mang theo di bảo, truyền thừa chạy đi!

Làm đã từng Đông Hải Tu Tiên giới đi vào Tinh Túc hải một thành viên, hắn nhưng là biết được, lúc trước Đông Hải Tu Tiên giới đại biến, có rất nhiều nhân tộc tu sĩ chạy trốn tới Tinh Túc hải bên này.

Nói không chừng Đông Hoàng nhất mạch liền ở trong đó.

Ý nghĩ này sau khi xuất hiện, Trấn Hải lão tổ càng nghĩ càng thấy đến Lục Trường Sinh giống Đông Hoàng truyền nhân!

Nhật Nguyệt Tinh Cung truyền thừa chí bảo... Đông Hoàng kính!

Thân là Nguyên Anh tu sĩ, lại mai danh ẩn tích, ngụy trang thành tiểu tu sĩ, tiềm phục tại bực này vùng đất xa xôi!

Nguyên Anh trung kỳ tu vi, liền có thể đem Thông Thiên linh bảo thôi động đến mức độ này, chỉ có công pháp chí bảo hoàn mỹ phù hợp, thậm chí mượn nhờ khí linh!

Thân là Nguyên Anh tu sĩ, lại có được nhiều mặt Chân Linh cấp huyết mạch tứ giai linh sủng!

Mặc dù mấy con linh sủng bên trong, không có Nhật Nguyệt Tinh Cung, Đông Hoàng nhất mạch Đại Nhật Kim Ô bực này thuần huyết Chân Linh.

Nhưng theo trở lên đủ loại, đều cho thấy cái này người không phải một cái gì thu hoạch được đỉnh cấp cơ duyên may mắn, bình thường chuyển thế trùng tu tu sĩ!

"Lão tổ, chúng ta làm sao bây giờ?"

Chấn Hải chân quân hướng mình lão tổ hỏi thăm, khuôn mặt đắng chát.

Bọn hắn Trấn Hải bảy tông, cùng sở hữu bát đại Nguyên Anh tu sĩ.

Bây giờ ba người thân tiêu đạo chết, ba người pháp thể phá diệt, chỉ còn Nguyên Anh linh thể.

Chuyện thế này một khi truyền đi, toàn bộ Tinh Túc hải đều muốn xuất hiện động đất, dẫn đến thế lực một lần nữa phân chia.

Dù sao, hiện tại Trấn Hải bảy tông, đã không có thực lực chiếm cứ lớn như vậy địa bàn.

Mặc dù bọn hắn Trấn Hải bảy tông có phong phú nội tình  có thể tại thời gian ngắn nhất bồi dưỡng được một lượng tên Nguyên Anh tu sĩ.

Nhưng chiến lực cũng xa xa vô pháp cùng lúc trước so sánh!

Mà lại Lục Trường Sinh sự tình, như là một tòa núi lớn đặt ở trong lòng hắn, khó mà thở dốc.

Trấn Hải lão tổ không nói gì.

Loại chuyện này, hắn cũng không cách nào tuỳ tiện quyết định chủ ý.

Muốn là đối phương đúng như chính mình suy đoán đồng dạng, vì Nhật Nguyệt Tinh Cung, Đông Hoàng nhất mạch truyền nhân, như vậy tuyệt không phải mặt ngoài đơn giản như vậy, không phải mình tuỳ tiện có khả năng trêu chọc.

Nhưng thông qua Chấn Hải lời nói, đối phương vừa mới cưỡng ép đánh ra Thông Thiên thần uy, hiện tại chắc chắn ở vào trạng thái hư nhược.

Mình nếu là tìm tới hắn, không chỉ có thể báo thù, dùng tuyệt hậu hoạn, còn có thể đoạt được chí bảo, Đông Hoàng truyền thừa!

"Đi trước Phúc Hải tông, để cho người ta suy tính tình huống!"

Trấn Hải lão tổ nói ra.

Làm Tinh Túc hải đỉnh cấp thế lực, bọn hắn Trấn Hải bảy tông tự nhiên có nhiều tên quẻ sư tọa trấn.

Giống loại tình huống này, liền là tìm quẻ sư suy tính thời điểm!

Bất quá hắn chưa có trở về Trấn Hải tông.

Mà là đi tới gần nhất Phúc Hải tông, mong muốn thông qua Phúc Hải tông quẻ sư tiến hành suy tính. Đồng thời trước tiên truyền tin cho Thôn Hải chân quân, Minh Hải chân quân, nói cho bọn hắn, mình tại Phúc Hải tông.

Lúc này tình huống khẩn cấp, Trấn Hải lão tổ tế ra che giấu Linh bảo, mang theo Chấn Hải chân quân tốc độ cao vượt qua hư không, chạy tới Phúc Hải tông, sau đó trước tiên hô tọa trấn quẻ sư tới gặp mình.

Trấn Hải bảy tông, đồng khí liên chi.

Hắn vị lão tổ này vô luận đến đâu nhất tông, đều không cần bẩm báo, có người cung kính nghênh đón.

"Cái gì! ? Chân quân vẫn lạc. ."

Một lát sau, Phúc Hải tông tọa trấn quẻ sư chạy đến, nghe nói Phúc Hải chân quân ngã xuống, khiến cho hắn suy tính tình huống, cả người chấn kinh, sắc mặt đột biến.

Hắn mặc dù tối tăm dự cảm, Phúc Hải tông thiên cơ khí vận xuất hiện không biết biến số, có thể cũng không hiểu biết chuyện gì xảy ra.

Lúc này mới biết được, Phúc Hải chân quân ngã xuống!

Một tháng trước, Phúc Hải chân quân còn tìm hắn tính một quẻ.

Nhưng hắn chẳng qua là tam giai quẻ sư, khó mà suy tính Nguyên Anh chân quân tình huống..