Chương 824: Đông Hoàng kính, Dịch Yêu phù! (2)

Chương 824: Đông Hoàng kính, Dịch Yêu phù! (2)

Mặc dù tốn hao tuổi thọ, cũng cảm thấy thiên cơ mệnh số Hỗn Độn, tràn ngập không biết.

Trăm triệu không nghĩ tới, Phúc Hải chân quân vậy mà vẫn lạc tại bên ngoài!

"Đúng, lão tổ!"

Tên này quẻ sư tại Trấn Hải lão tổ nhìn soi mói, tiếp nhận Phúc Hải chân quân hồn đăng, làm làm môi giới, ném ra ngoài bói toán mệnh khí, nghĩ muốn tính toán hung thủ tình huống.

Có thể vô luận như thế nào suy tính, đều cảm giác trước mắt thiên cơ sương mù mông lung, khó mà rung chuyển!

"Phốc!" Hắn miệng phun máu tươi, tiêu hao tinh huyết thọ nguyên, mong muốn đẩy ra sương mù, có thể làm thế nào đều không thể làm đến.

Thấy Trấn Hải lão tổ thâm thúy như vực sâu đôi mắt, trong lòng của hắn đơn giản Tích Huyết, chỉ có thể vào một bước giảm thọ suy tính.

Nhưng mà hơn mười năm tuổi thọ xuống, cả người hắn sắc mặt ảm đạm suy yếu, vẫn là không có thu hoạch được một chút tin tức.

Thậm chí trước mắt sương mù đều không thể động đậy nửa phần.

"Lão tổ, không phải tại hạ không nguyện ý suy tính, mà là đối phương Thiên Cơ Hỗn Độn, phảng phất thiên địa Nhật Nguyệt, vô pháp rung chuyển nửa phần." Tên này quẻ sư thanh âm khuôn mặt đắng chát, uể oải nói ra.

Nếu như suy tính ra tình huống tin tức, chính mình còn có thể thu được không sai ngợi khen thu hoạch.

Nỗ lực lớn như vậy đại giới, lại không có cái gì suy tính đến, đơn giản bệnh thiếu máu.

"Vô pháp rung chuyển nửa phần?"

Trấn Hải lão tổ khuôn mặt bình tĩnh, nghe không ra bớt giận.

Hắn đã sớm đoán được khó mà suy tính ra biên thừng tình huống.

Nhưng tại như thế đại nhân quả dưới, đem Phúc Hải chân quân hồn đăng làm làm môi giới, vậy mà vô pháp rung chuyển nửa phần thiên cơ

Này đủ để chứng minh tính nghiêm trọng của vấn đề.

Như chính mình suy đoán đồng dạng, đối phương có được đỉnh cấp chí bảo trấn áp thiên cơ!

Không chỉ có thể che lấp thiên cơ, còn có thể quấy rầy, Hỗn Độn thiên cơ, ảnh hưởng thiên cơ mệnh số!

Bằng không Trấn Hải bảy tông xuất hiện chuyện lớn như vậy, hắn vị lão tổ này không có khả năng không có tâm huyết dâng trào, tối tăm điềm xấu!

Mãi đến Phúc Hải bị chém giết, thu đến Thôn Hải chân quân truyền tin lúc, mới xuất hiện tối tăm cảm ứng!

Mà theo hắn biết, 【  Đông Hoàng kính 】 làm Nhật Nguyệt Tinh Cung truyền thừa chí bảo, thuận tiện giống như có được che giấu, ảnh hưởng thiên cơ mệnh số đặc tính!

"Đúng vậy lão tổ, đối phương thiên cơ thâm thúy, hoặc là có được chí bảo trấn áp thiên cơ, hoặc là có đỉnh cấp Quẻ đạo Tông Sư hỗ trợ che lấp thiên cơ."

Tên này quẻ sư chắp tay chắp tay, uể oải nói ra.

Bực này hao tổn tinh huyết tuổi thọ suy tính, không chỉ hao phí tâm lực, thân thể cũng có một loại thâm hụt cảm giác, hết sức yếu ớt.

"Tốt, ngươi đi nghỉ ngơi, việc này không thể ngoại truyện."

Trấn Hải lão tổ theo nhẫn trữ vật đưa ra một bình đan dược, thanh âm ôn hoà nói.

Có thể tên này quẻ sư lại tràn ngập áp lực, liền vội cung kính đáp: "Đa tạ lão tổ, thỉnh lão tổ yên tâm."

Đợi quẻ sư sau khi đi, Trấn Hải lão tổ đôi mắt thâm thúy, lâm vào trầm tư.

Thật sự là không được, chỉ có thể. . . . Kêu gọi bản thể.

Bất quá không phải vạn bất đắc dĩ tình huống dưới, hắn sẽ không làm như vậy.

Suy tư thật lâu, hắn quyết định chờ Minh Hải, Thôn Hải trở về, chủ động qua đi điều tra tình huống.

Không phải làm như vậy các loại, thật sự là quá mức bị động.

Đối phương mặc dù lợi hại, nhưng hắn làm Trấn Hải bảy tông định hải thần châm, hoá thạch sống, cũng không phải mặc người đánh giết.

Mặc dù không địch lại, cũng có thể toàn thân trở ra.

Huống hồ đối phương thôi động xong chí bảo, tất nhiên muốn suy yếu rất lâu.

"Hoặc là. . Đi một chuyến Tinh Nguyệt điện, Lục Đạo cung!"

Trấn Hải lão tổ hít sâu một hơi, nhìn về phía Tinh Nguyệt điện vị trí.

Bực này đại nhân quả dưới, chính mình quẻ sư đều khó mà rung chuyển thiên cơ nửa phần, nghĩ muốn mạnh mẽ bói toán suy tính, liền chỉ có Tinh Nguyệt điện Tinh Vương Nguyệt Tôn!

Hai người không chỉ Quẻ đạo siêu tuyệt.

Hắn còn biết được một cái tân bí.

Tinh Nguyệt điện đại khái suất là lúc trước Nhật Nguyệt Tinh Cung, trăng sao lưỡng mạch truyền nhân sáng tạo.

Loại tình huống này, Tinh Nguyệt điện tất nhiên sẽ đối Lục Trường Sinh cái này Đông Hoàng truyền nhân hết sức có hứng thú.

Mà lại căn cứ Chấn Hải chân quân nói, Bình Hải chân quân trước kia liền đi Tinh Nguyệt điện thỉnh Tinh Vương Nguyệt Tôn suy tính qua đối phương tình huống.

Ở trong đó, nói không chừng còn có Tinh Nguyệt điện bố cục!

Bây giờ nháo đến này các loại tình huống, hắn vị này Trấn Hải bảy tông lão tổ, tự nhiên muốn đi tìm Tinh Nguyệt điện cho cái thuyết pháp!

Đến mức Lục Đạo cung, thì là mời vị kia Lục Đạo Ma Quân hợp tác.

Cái này người có thể nói Tinh Túc hải đệ nhất nhân.

Không chỉ kinh tài tuyệt diễm, thực lực siêu tuyệt, mà lại dã tính to lớn, vẫn muốn thống nhất Tinh Túc hải.

Nghĩ đến đối Đông Hoàng truyền thừa sẽ rất có hứng thú.

Đến mức đem Đông Hoàng truyền thừa tin tức lan rộng ra ngoài, nói thật, đây là lựa chọn cuối cùng.

Dù sao, đem loại chuyện này truyền bá ra ngoài, không có chút ý nghĩa nào. Sẽ chỉ đánh rắn động cỏ, làm cho đối phương có đề phòng, tiến một bước chọc giận đối phương.

Kém xa tìm Tinh Vương Nguyệt Tôn, Lục Đạo Ma Quân, Thần Nữ cung chủ. . . Hoặc là Cấm Kỵ Hải đỉnh cấp Yêu Vương hợp tác!

Bất quá hắn hiện tại muốn nhất biết được, vẫn là Tinh Nguyệt điện thái độ!

Nếu như Tinh Nguyệt điện có thể cùng hắn hợp tác, như vậy tự nhiên không còn gì tốt hơn.

Nếu như Tinh Nguyệt điện không muốn hợp tác, thậm chí nhớ tới Nhật Nguyệt Tinh Cung, trăng sao nhất mạch cùng Đông Hoàng nhất mạch quan hệ, như vậy hắn chỉ có thể tạm thời nuốt xuống cỗ này cừu hận. . . . Thỉnh đối phương hỗ trợ, hóa giải ân oán  chờ đợi bản thể đột phá

Chưa qua bao lâu, Minh Hải chân quân, Thôn Hải chân quân chạy đến Phúc Hải tông.

Trấn Hải lão tổ nhìn về phía hai người.

Minh Hải chân quân trạng thái còn tốt, chẳng qua là thi triển Nhiên Huyết bí thuật, tiêu hao quá lớn, tĩnh dưỡng một năm nửa năm là đủ.

Thôn Hải chân quân Nguyên Anh linh thể đã suy yếu đến một mức độ.

Dù cho Nguyên Anh đoạt xá, quay về Nguyên Anh, cũng gần như đạo đồ tàn phế, tương lai khó có tiến thêm, thuộc về người kém cỏi nhất Đạo Nguyên anh.

Thấy Thôn Hải chân quân tình huống, nghĩ đến Phúc Hải chân quân, Bình Hải chân quân, Nộ Hải chân quân đều ngã xuống, Trấn Hải lão tổ trong lòng tức giận sôi trào!

Nhưng ngoại trừ tức giận, còn có một cỗ sợ hãi!

Thực lực thế này, hắn tuyệt không phải đối thủ!

"Thôn Hải, lúc ấy tình huống như thế nào?"

Trấn Hải lão tổ nhìn về phía Thôn Hải chân quân, hướng hắn hỏi thăm.

Lúc đó hắn cùng Bình Hải chân quân, Phúc Hải chân quân tiến đến Đại Mộng tiên thành bên ngoài phục kích, hẳn là biết được càng nhiều tin tức.

"Lão tổ. . ."

Thôn Hải chân quân lập tức đem Phúc Hải chân quân bị nhất kiếm miểu sát, Bình Hải chân quân bị chặn đường sự tình nói ra.

"Hai tên Nguyên Anh chân quân?"

Liên quan tới Đại Mộng tiên thành sự tình, Chấn Hải chân quân đám người tự nhiên sẽ hiểu.

Nếu không phải Bình Hải chân quân đảm bảo, đồng thời đi qua xem xét về sau, xác thực có được một đầu huyết mạch phi phàm tứ giai Long Kình, bọn hắn cũng sẽ không như vậy tùy tiện động thủ.

Nhưng không nghĩ tới, lại có hai tên Nguyên Anh tu sĩ?

Một tên Nguyên Anh chân quân liền đáng sợ như vậy, còn có người thứ hai?

"Lúc ấy tên kia Nguyên Anh tu sĩ dùng Linh bảo, liền là trước đó cái này người hóa thân Linh bảo, ta cũng không rõ ràng tình huống như thế nào!"

Thôn Hải chân quân tiếp tục nói.

Tam bảo hóa thân mặc dù khó mà điểm phân biệt thật giả.

Nhưng bọn hắn thân là Nguyên Anh chân quân, vẫn là có nhất định nhãn lực.

Thấy tam bảo hóa thân theo Lục Trường Sinh đỉnh đầu bay ra, tự nhiên nhìn ra đây là mượn nhờ một loại nào đó bảo vật hình thành hóa thân.

Đến mức Âm Dương đạo thân, hắn cũng không rõ ràng, nhận biết không ra thật giả.

"Có thể là Thân Ngoại Hóa Thân?"

Trấn Hải lão tổ lên tiếng nói ra.

Bản mệnh pháp bảo ngoại trừ Thân Ngoại Hóa Thân, tu luyện giống nhau công pháp, cơ bản vô pháp dùng chung, khó mà phát huy uy lực hiệu quả.

Cho nên căn cứ tin tức, hắn trước tiên suy đoán vì Thân Ngoại Hóa Thân.

Cứ việc bực này Thần Thông khó mà tu luyện.

Nhưng đối phương như chính mình suy đoán đồng dạng, vì Đông Hoàng truyền nhân, như vậy tu luyện thành Thân Ngoại Hóa Thân, không phải rất bình thường sao?

"Thân Ngoại Hóa Thân."

Chấn Hải chân quân cùng Thôn Hải chân quân nghe vậy, trong mắt hiển hiện mấy phần vẻ hâm mộ.

Thân Ngoại Hóa Thân Thần Thông còn có một chỗ tốt, chính là pháp thể sau khi vỡ vụn  có thể làm là tốt nhất thân thể vật chứa. Chẳng qua là bực này Thần Thông mong muốn tu luyện không dễ dàng, điều kiện hà khắc  bình thường thích hợp làm hóa thân thân thể thiên tài địa bảo cũng mười điểm trân quý. Bọn hắn hiện tại pháp thể phá toái, tự nhiên hi vọng có một bộ thượnghạng pháp thể.

"Có khả năng này, nhưng lúc đó tình huống khẩn cấp, ta không thể cẩn thận phân biệt."

Thôn Hải chân quân thanh âm yếu ớt nói.

Lúc đó Phúc Hải chân quân, Tư Đồ Mạt bị Lục Trường Sinh cùng Âm Dương đạo thân chém giết, hắn trước tiên liền lựa chọn chạy trốn, căn bản không có thời gian quan sát.

"Chấn Hải, Minh Hải, các ngươi hướng Bình Hải, Phúc Hải, còn có Thôn Hải lệnh bài truyền tin nhìn một chút."

Lúc này, Trấn Hải lão tổ bỗng nhiên lên tiếng nói ra, nhìn một chút có thể hay không liên hệ với Lục Trường Sinh.

Nếu như Lục Trường Sinh không có phá hủy này chút tín vật, có đáp lại, như vậy nói rõ sự tình có thể ngồi xuống tới đàm, không cần chạy tới đánh thăm dò hư thực.

Nếu như đàm không được, hoặc là điều kiện quá mức, mình có thể đi đầu ổn định đối phương, sau đó nhìn đằng trước xem Tinh Nguyệt điện, Lục Đạo cung thái độ.

Giờ này khắc này.

Đại Mộng trạch, hải nhãn chỗ.

Lục Trường Sinh ngồi xếp bằng, thông qua hải nhãn linh khí, Linh Nhãn Chi Tuyền, cùng với ngàn năm linh nhũ, khôi phục nhanh chóng pháp lực mình trạng thái.

Bỗng nhiên, một cỗ như có như không Khí Huyết Chi Lực tràn vào Lục Trường Sinh thân thể, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm.

【  chúc mừng kí chủ năm cái dòng dõi đột phá tam giai luyện thể, thu hoạch được hiếm hoi rút thưởng cơ hội một lần! 】

Ừm

Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc, không nghĩ tới trong nhà vậy mà năm đứa con đột phá tam giai luyện thể.

Mặc dù hệ thống giới diện không biểu hiện luyện thể tu vi, nhưng hắn đoán được, hoặc là nhi tử Lục Lăng Tiêu đột phá tam giai luyện thể, hoặc là nhi tử Lục Thanh Sơn đột phá tam giai luyện thể.

Dù sao, nhi tử Lục Bình An sớm liền đột phá tam giai luyện thể.

Trước kia có đứa con đột phá tam giai luyện thể, Lục Trường Sinh đằng sau quan sát, suy đoán hẳn là nữ nhi Nam Cung Yêu Yêu. Nàng đột phá Kết Đan thời gian rất sớm, lại tại Tiên Liên tông bực này đỉnh cấp thế lực, có được tài nguyên kiêm tu tam giai luyện thể cũng như thường. Mặt khác liền là dựa vào Côn Bằng con non, Ma Thai con trai của Hóa Sinh Lục Toàn Chân, cùng với trước đây ít năm, hắn nện vào tam giai luyện thể nữ nhi Lục Vọng Thư.

Dù sao, nữ nhi Lục Vọng Thư cùng nhi tử Lục Lăng Tiêu khi còn nhỏ liền thông qua pháp bảo, treo máy tu luyện 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》.

Cứ việc quyển công pháp này tính giá so với bình thường, so với bình thường luyện thể tốn hao tài nguyên.

Nhưng nếu là dùng tới bồi dưỡng thiên tài, lại có thể giúp hắn tiết kiệm chư nhiều thời gian.

Bằng không như thường tu luyện, dù cho không thiếu tài nguyên, cũng cực kỳ hao tổn tốn thời gian tinh lực.

Cho nên thời điểm này nhi tử Lục Lăng Tiêu đột phá tam giai luyện thể rất bình thường.

Nhi tử Lục Thanh Sơn mặc dù kiêm tu luyện thể hơi trễ, hắn chỉ cho người sau một món pháp bảo.

Nhưng nhưng đối phương những năm này tại Càn quốc chém giết rất nhiều Kết Đan tu sĩ, trong tay pháp bảo sợ là không ít.

Huống hồ trước đó theo Càn quốc trở về, hắn cho nhi tử Lục Thanh Sơn không ít tài nguyên, đối phương trùng kích xong Kết Đan trung kỳ, rất có thể lại thông qua kiêm tu luyện thể, tăng lên chiến lực, chiến trường sinh tồn lực!

"Tối nay có khả năng lại cho Linh bảo bọn hắn đi tu luyện."

Cứ việc này loại phương pháp tu luyện rất lãng phí, nhưng theo Lục Trường Sinh vẫn rất đáng giá.

Thứ nhất, nhi nữ có khả năng không cần bỏ ra tốn thời gian đi kiêm tu luyện thể, tăng lên chiến lực!

Thứ hai, nhi nữ luyện thể đột phá, mình có thể thu hoạch được phản hồi, tương đương với một kiện Linh bảo, gấp đôi tiền lời!

Thứ ba, nhi nữ luyện thể đột phá, chính mình còn có khả năng thu hoạch được hệ thống phần tử tiền!

Tỉ như hiện tại, một cái hiếm hoi rút thưởng, chỉ cần lại đến cái Thông Thiên linh bảo, một chút pháp bảo, Linh bảo tính là gì?

"Hệ thống, rút thưởng!"

Lục Trường Sinh lúc này lòng mang mong đợi đem cái này rút thưởng vận dụng, nhìn một chút có thể thu được ban thưởng gì.

Dù sao, nhiều lần như vậy hiếm hoi rút thưởng, ngoại trừ công pháp 《 Chân Linh cửu biến 》 còn không có khiến cho hắn thất vọng qua.

Hiếm hoi lớn đĩa quay xuất hiện, bắt đầu chậm rãi chuyển động, kim quang luân chuyển đứng ở "Thiên tài địa bảo" phương diện.

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được Dịch Yêu phù! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】 một viên phù lục đồ án theo lớn đĩa quay hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên..