Chương 825: Các ngươi Trấn Hải bảy tông, có phải hay không nên cho bản tôn một cái công đạo! (1)

Chương 825: Các ngươi Trấn Hải bảy tông, có phải hay không nên cho bản tôn một cái công đạo! (1)

"Dịch Yêu phù?"

Lục Trường Sinh thấy cái này ban thưởng, nhíu mày.

Không nghĩ tới lần này hiếm hoi rút thưởng, vậy mà chỉ có một tấm bùa.

Tuy nói hệ thống xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm, đạo phù lục này tất nhiên vì ngũ giai phù lục.

Có thể Lục Trường Sinh trong lòng vẫn còn có chút thất vọng.

Bất quá rút thưởng liền là như thế.

Suy nghĩ khẽ động, nhìn về phía hệ thống không gian.

Trong nháy mắt, một đạo tin tức hiển hiện trước mắt.

【  phù lục: Dịch Yêu phù 】

【  phẩm giai: Ngũ giai 】

【  nói rõ: Ngự Yêu quốc hoàng thất bí phù, chia làm Tử Mẫu phù, dùng con phù nô dịch, mẹ phù chưởng khống; này phù có thể nô dịch ngũ giai phía dưới yêu tộc 】

"Nô dịch ngũ giai phía dưới yêu tộc! ?"

Lục Trường Sinh thấy Dịch Yêu phù giới thiệu nói rõ, cả người giật mình.

Tuy nói đoán được đây không phải bình thường phù lục, có thể cái hiệu quả này cũng quá bá đạo a?

Chẳng phải là nói, mình có thể đi tìm một đầu tứ giai đỉnh phong Yêu Vương, sau đó thông qua Dịch Yêu phù đưa nó nô dịch.

Trước mắt Nam Hoang chưa nghe nói qua Hóa Thần Chân Tôn tin tức.

Nô dịch một đầu tứ giai đỉnh phong Yêu Vương, chính mình chẳng phải là trực tiếp vô địch?

Bất quá làm một tên tam giai đỉnh cấp Phù sư, Nguyên Anh tu sĩ, Lục Trường Sinh biết được, 【  Dịch Yêu phù 】 tất nhiên không có khả năng như miêu tả như vậy, vừa đối mặt liền đem một đầu tứ giai đỉnh phong Yêu Vương nô dịch.

Nhất định phải sẽ có những hạn chế khác điều kiện!

Suy nghĩ khẽ động.

Trong nháy mắt, một viên giống như lệnh bài cổ phù xuất hiện ở trước mặt hắn. Mặt ngoài điêu khắc rắc rối phức tạp rườm rà phù văn, phảng phất vô số yêu thú đang thét gào gào thét, sinh động như thật.

"Dịch Yêu phù. . ."

Trong chốc lát, Lục Trường Sinh đối trước mắt ngũ giai Dịch Yêu phù có kỹ càng hiểu rõ.

Như là giới thiệu nói rõ đồng dạng  có thể nô dịch ngũ giai phía dưới hết thảy yêu tộc!

Vô luận động vật hệ chim bay cá nhảy, vẫn là hệ Thực Vật hoa cỏ cây cối, đều có thể nô dịch.

Nhưng cũng như hắn suy đoán đồng dạng, Dịch Yêu phù có điều kiện hạn chế.

Kích hoạt lúc, chịu người sử dụng pháp lực thần hồn hạn chế, bị nô dịch yêu tộc không thể siêu ra sử dụng người quá nhiều.

Tỉ như Lục Trường Sinh hiện tại Nguyên Anh một tầng, thần thức có thể so với Nguyên Anh trung kỳ, như vậy hắn nhiều nhất nô dịch tứ giai trung kỳ Yêu Vương.

Nếu như nô dịch tứ giai hậu kỳ Yêu Vương, liền vô pháp triệt để áp chế, cực khả năng nô dịch thất bại.

Đồng thời, này miếng Dịch Yêu phù chỉ có thể sử dụng một lần, nhiều nhất nô dịch một đầu yêu tộc.

Bất quá dù vậy, này đạo Dịch Yêu phù hiệu quả, vẫn là kinh người vô cùng.

Dù sao, Yêu Vương đến tam giai, liền khó có thể thuần hóa.

Đến tứ giai mức độ này, mong muốn triệt để thu phục, gần như không có khả năng.

Mà trước mắt một tấm bùa, liền có thể trực tiếp đem ngũ giai trở xuống yêu tộc tiến hành nô dịch, chưởng khống!

Nếu như Dịch Yêu phù tin tức truyền đi, sợ là vô số yêu tộc mong muốn đối Lục Trường Sinh đánh giết, hoặc là vô số thế lực lớn mong muốn cướp đoạt này miếng Dịch Yêu phù.

Dù sao, Lục Trường Sinh tu vi hiện tại thần thức, nhiều nhất nô dịch tứ giai trung kỳ Yêu Vương.

Có thể rơi xuống một tên Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ trong tay, liền có cơ hội nô dịch một đầu tứ giai đỉnh phong Yêu Vương!

"Vẫn là tu vi theo không kịp ban thưởng a."

Lục Trường Sinh nhẹ giọng lắc đầu.

Trước mắt Dịch Yêu phù giá trị, tự nhiên Vô Dung hoài nghi, xứng đáng hiếm hoi rút thưởng.

Có thể chính mình mới đột phá Nguyên Anh.

Dù cho dựa vào Đại Đạo Nguyên Anh, Thái Nhất thần hồn, cũng nhiều nhất nô dịch một đầu tứ giai trung kỳ Yêu Vương. Tuy nói Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, nô dịch một đầu tứ giai trung kỳ Yêu Vương đã hết sức có thể.

Nhưng nghĩ tới này các loại quý hiếm phù lục, chỉ nô dịch một đầu tứ giai trung kỳ Yêu Vương, liền cảm thấy hết sức thua thiệt.

Thậm chí không bằng hệ thống rút thưởng thu hoạch được một con linh sủng tới đơn giản thô bạo.

Dù sao, hệ thống xuất phẩm linh sủng đều không kém, phẩm chất huyết mạch có cam đoan.

Đồng thời trung thành phương diện có tuyệt đối tín nhiệm.

"Có thể đợi ta đột phá Nguyên Anh trung kỳ, thần hồn đi đến Nguyên Anh hậu kỳ, sau đó nô dịch tứ giai hậu kỳ Yêu Vương!"

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ, cảm thấy chỉ cần mình tu vi tiến thêm một bước, liền có thể đem này đạo Dịch Yêu phù hiệu quả tốt nhất sử dụng.

Chỉ bất quá hắn mới đột phá Nguyên Anh.

Mặc dù dựa vào Đại Đạo Nguyên Anh tiềm lực nội tình  có thể tùy thời đột phá Nguyên Anh tầng hai.

Có thể nghĩ muốn đột phá đến Nguyên Anh bảy tầng, còn không biết phải tới lúc nào.

Huống hồ hắn Hỗn Độn thể 【  Thái Nhất thần hồn 】 hiệu quả, hiện tại tăng phúc kém xa lúc trước.

Muốn dựa vào lấy đột phá Nguyên Anh trung kỳ, thần hồn trực tiếp đi đến hậu kỳ mức độ, rất khó.

"Được rồi, tối nay đi Cấm Kỵ Hải thời điểm, nhìn một chút có hay không không sai tứ giai trung kỳ Yêu Vương."

Có câu nói là sớm dùng sớm hưởng thụ.

Nghĩ đến mình cùng Cấm Kỵ Hải Thanh Giao Vương có ước định, tối nay còn muốn đi một chuyến Cấm Kỵ Hải.

Cho nên Lục Trường Sinh dự định đến lúc đó chú ý dưới, có hay không không có mắt tứ giai trung kỳ Yêu Vương đưa tới cửa.

Kỳ thật Thanh Giao Vương hắn thấy cũng rất không tệ.

Thông qua đối phương khí thế, như có như không áp bách tính  có thể nhìn ra, đối phương tuyệt không phải bình thường tứ giai trung kỳ Yêu Vương!

Chỉ bất quá Lục lão tổ luôn luôn ân oán rõ ràng, không có khả năng đi làm này loại lấy oán trả ơn sự tình.

Trong lòng làm ra quyết định kỹ càng về sau, Lục Trường Sinh đem Dịch Yêu phù nắm trong tay, tinh tế vuốt ve, dò xét, nghĩ biết được chính mình có thể hay không phục khắc, phỏng chế.

Không nói phỏng chế ra bực này ngũ giai Dịch Yêu phù.

Dù cho chẳng qua là phỏng chế ra tứ giai, hoặc là tam giai Dịch Yêu phù cũng được.

Nhưng mà, mặc dù hắn thiên tư tuyệt thế, vì tứ giai Luyện Khí sư, tam giai đỉnh cấp Phù sư, có được 《 Cửu Cửu Huyền Phù Kinh 》 《 Thần Cơ Bách Luyện Quyết 》 bực này phù đạo, khí đạo công pháp, cũng chỉ có thể nhìn ra một chút đại khái, vô pháp kỹ càng hiểu thấu đáo.

"Bực này ngũ giai phù lục, thật đúng là không tầm thường, nói là phù lục, kỳ thật đều có thể coi như một kiện Linh bảo, dị bảo."

Lục Trường Sinh thở dài một hơi, biết mong muốn phỏng chế bực này ngũ giai phù lục, thật sự là thật quá khó khăn.

Không chỉ muốn minh ngộ, hiểu thấu đáo lục văn huyền bí chân ý, còn muốn phục khắc ra Dịch Yêu phù phù da, Phù Mặc luyện chế chi pháp.

Dù sao, bực này Dịch Yêu phù, không giống Lục Trường Sinh bình thường vẽ phần lớn phù lục.

Dựa vào da thú, thú huyết, hoặc là một chút mộc da luyện chế, tương đối đơn giản.

Cần luyện chế pháp bảo đồng dạng, đem nhiều loại thiên tài địa bảo mài, luyện chế thành phù hợp phù da phôi thai, sau đó lại điều phối Phù Mặc, tiến hành vẽ, độ khó cùng chi phí hơn xa đồng dạng phù lục.

Nếu như tùy tiện một tấm ngũ giai da thú, một bình yêu thú máu liền có thể chế thành một đạo nô dịch tứ giai Yêu Vương ngũ giai phù lục, vậy cái này Ngự Yêu quốc không vô địch thiên hạ.

Đem Dịch Yêu phù thu nhập nhẫn trữ vật, Lục Trường Sinh tiếp tục ngồi xếp bằng, khôi phục pháp lực trạng thái.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên phát giác được bên cạnh nhẫn trữ vật truyền đến một tia chấn động.

Trong tay nhẹ giơ lên, số quả ngọc phù lệnh bài xuất hiện ở trước mắt.

Chính là Bình Hải chân quân, Phúc Hải chân quân, cùng với Thôn Hải chân quân lệnh bài tín vật.

Dĩ vãng Lục Trường Sinh đem người đánh giết về sau, đều là trước tiên đem những lệnh bài này tín vật phá hủy, thả vào Cửu Thiên cương phong, Thái Hư bên trong.

Nhưng bây giờ thân là tứ giai quẻ sư, tam giai Trận Pháp sư, chuẩn bị chủ động đi tìm Trấn Hải bảy tông đòi hỏi bàn giao.

Bực này lệnh bài tín vật không chỉ có thể làm làm môi giới tín vật, dùng cho suy tính.

Còn có thể khiêu động đối phương tông môn đại trận, hoặc là nếm thử chui vào đối phương trong tông môn.

"Đây là muốn tìm ta nói chuyện?"

Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ.

Trước đó hắn liền muốn qua, Trấn Hải bảy tông sẽ xử lý như thế nào.

Tiếp tục tìm chính mình phiền toái? Tại thực lực mình dưới, Trấn Hải bảy tông Nguyên Anh tu sĩ thương vong hơn phân nửa, hiện tại chỉ còn lại có vị kia Trấn Hải lão tổ.

Mặc dù không rõ ràng Trấn Hải lão tổ thực lực cụ thể, nhưng Lục Trường Sinh biết được, Tinh Túc hải cũng không Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ.

Cho nên loại tình huống này, Trấn Hải lão tổ không làm gì được chính mình.

Thậm chí hắn đối mặt chính mình biểu hiện ra chiến lực, hẳn là vô cùng kiêng kỵ!

Cho nên Trấn Hải lão tổ tìm chính mình báo thù xác suất rất nhỏ, trừ phi hắn triệt để không thèm đếm xỉa.

Không muốn Trấn Hải bảy tông, thậm chí không tiếc tính mệnh, mời Tinh Túc hải tu sĩ khác tìm đến mình phiền toái, bằng không tuyệt không phải mình đối thủ, thậm chí phải sợ chính mình lại đi tìm hắn Trấn Hải bảy tông phiền toái!.