Chương 825: Các ngươi Trấn Hải bảy tông, có phải hay không nên cho bản tôn một cái công đạo! (2)

Chương 825: Các ngươi Trấn Hải bảy tông, có phải hay không nên cho bản tôn một cái công đạo! (2)

Tìm chính mình hoà đàm?

Chính mình tông môn Nguyên Anh bị đánh giết ba người, lựa chọn hoà đàm, hiện tại quả là quá biệt khuất.

Dù sao, Trấn Hải bảy tông lại như thế nào, cũng là Tinh Túc hải đỉnh cấp thế lực một trong!

Này nhóm thế lực có khả năng sừng sững mấy ngàn năm, tuyệt đối không phải mặt ngoài mấy cái Nguyên Anh chiến lực đơn giản như vậy.

Tất nhiên có đỉnh cấp bí bảo, chí bảo, hoặc là Đạo Binh, trấn Tông Linh thú các loại nội tình.

Cho nên Lục Trường Sinh suy đoán, Trấn Hải bảy tông liên hệ chính mình, đại khái suất là thăm dò, tìm hiểu tình huống.

Chỉ có đem lai lịch mình tình huống tiến một bước tìm hiểu hiểu rõ ràng về sau, mới chọn trả thù, vẫn là ẩn nhẫn!

"Cho nên, ta hẳn là biểu hiện ra một tên đại tu sĩ nên có cường thế!"

Lục Trường Sinh nhìn về phía Tinh Túc hải phương hướng, đôi mắt híp lại.

Dĩ vãng vì để tránh cho rước họa tới cửa, hắn đối mặt rất nhiều chuyện, đều lo trước lo sau, tận khả năng nhượng bộ.

Có thể trấn biển bảy tông sự tình, mình tuyệt đối không thể nhượng bộ!

Một khi nhượng bộ, bị đối phương nhìn ra chính mình có xương sườn mềm, lực lượng không đủ, liền sẽ rước lấy càng tiến một bước thăm dò!

Tựa như trước đó Bình Hải chân quân, Phúc Hải chân quân, Lăng Ba chân quân tập kích Lục Linh Kình.

Nếu như chính mình trước tiên đánh lên Trấn Hải bảy tông, đòi hỏi bàn giao, khả năng sẽ không có ngày nay sự tình.

Bất quá chính mình lúc ấy còn chưa Nguyên Anh, dù cho tới cửa đi qua, cũng uy hiếp không đủ, thậm chí khả năng rước lấy Trấn Hải lão tổ. Có thể hiện tại chính mình đột phá Nguyên Anh, chấp chưởng Thông Thiên linh bảo, có được cùng bất luận cái gì đỉnh cấp thế lực đối thoại lực lượng!

Lúc này, địch sáng ta tối, biểu hiện ra cường thế thái độ, liền có thể tốt hơn chấn nhiếp đối phương.

"Có khả năng như lúc trước suy nghĩ, mượn dùng một cái nào đó Truyền Kỳ đại tu sĩ chuyển thế tên tuổi."

"Loại chuyện này không thể nào kiểm chứng, cũng vừa tốt phù hợp ta Đại Mộng thành chủ, lai lịch thân phận thần bí."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, cảm giác mình tình huống, vô cùng phù hợp trong cổ tịch, đại năng chuyển thế trùng tu tình huống.

Mình tại Đại Mộng tiên thành tiềm tu, tiêu hóa kiếp trước nội tình, mà các ngươi Trấn Hải bảy tông lại nhiều lần đến đây quấy rầy, thật coi bản tọa không có chút nào tính tình hay sao?

Ý nghĩ thế này cùng một chỗ, Lục Trường Sinh chính mình cũng cảm thấy hợp tình hợp lý, tràn ngập lực chấn nhiếp.

Ông

Lục Trường Sinh bấm tay gảy nhẹ, một tia pháp lực tiến vào trước mắt ngọc phù lệnh bài bên trong.

Trong chốc lát, hai quả ngọc phù hình thành một cỗ vô hình khí thế.

Ngay sau đó  lệnh bài chậm rãi hiện ra một đạo tin tức.

"Lão phu Trấn Hải lão tổ, đạo hữu đánh giết ta Trấn Hải bảy tông mấy tên Nguyên Anh tu sĩ, có hay không khinh người quá đáng? Hôm nay, nhất định phải cho lão phu từng chuyện mà nói pháp?"

Này miếng lệnh bài vô pháp giống 【  Nhật Nguyệt bài 】 đồng dạng, thời gian thực đối thoại, cũng không có ngữ khí thanh âm truyền lại.

Nhưng theo đoạn chữ viết này, liền có thể cảm giác được mấy câu nói ấy tràn ngập phẫn nộ.

"Thuyết pháp? Muốn cái gì thuyết pháp? Ngươi nếu là cảm thấy bản tôn ra tay quá nặng, cứ việc tới tìm bản tôn. Cũng là các ngươi Trấn Hải bảy tông, có phải hay không nên cho bản tôn một cái công đạo!"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt lệnh bài, hơi suy tư về sau, đem một đoạn văn ngữ truyền trở về.

Tuy nói hắn hiện tại tu vi trạng thái còn không có khôi phục lại đỉnh phong, Trấn Hải lão tổ có khả năng thông qua những lệnh bài này tín vật tìm tới chính mình.

Có thể cái này trong lúc mấu chốt, chính mình như không trả lời, đảo ra vẻ mình sợ hãi, chột dạ.

Còn nữa, thông qua lệnh bài ở giữa vô hình khí thế, Lục Trường Sinh ý thức được, vị này Trấn Hải lão tổ, lúc này đang ở Phúc Hải tông!

Điều này nói rõ đối phương rất sớm đã hướng bên này chạy đến. Chẳng qua là còn chưa chạy tới, Nộ Hải chân quân đám người liền tan tác, cho nên tạm thời tại Phúc Hải tông đặt chân.

Thông qua này một cái tin tức, Lục Trường Sinh biết được như chính mình suy đoán đồng dạng, vị này Trấn Hải lão tổ đang thử thăm dò.

Ý niệm tới đây, Lục Trường Sinh bấm ngón tay suy tính, mình bây giờ chạy tới Phúc Hải tông, sẽ hay không gặp nguy hiểm.

Nhưng mà Trấn Hải bảy tông vì Nguyên Anh thế lực.

Việc này lại dính đến nhiều tên Nguyên Anh chân quân thiên cơ mệnh số, trừ phi Lục Trường Sinh hao phí đại lượng tinh huyết tuổi thọ xem như đại giới, bằng không cũng khó có thể thu hoạch được hung cát tình huống.

Bất quá không có chút nào hung cát tình huống, cũng nói không có điềm đại hung!

"Ta thân là tứ giai quẻ sư, linh giác nhạy cảm  có thể trước tiên cảm ứng được hung cát biến hóa, xu cát tị hung."

"Lại có Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, Di Trần phiên kề bên người, chỉ cần muốn đi, không có người ngăn được ta, đã như vậy, dứt khoát trực tiếp đi Trấn Hải bảy tông đòi hỏi cái bàn giao!"

Lục Trường Sinh ý niệm trong lòng khẽ động, cho là mình muốn thể hiện ra cường ngạnh thái độ, liền không thể chờ trạng thái khôi phục sẽ đi qua.

Mà là lập tức liền chạy tới Phúc Hải tông, dùng cái này biểu lộ ra thực lực mình, thái độ!

Chính mình càng là cứng rắn như thế, Trấn Hải lão tổ liền càng là nhìn không thấu chính mình sâu cạn!

Trong lòng làm ra quyết định về sau, Lục Trường Sinh lập tức mang theo Lục Linh Kình, Cửu Diệp kiếm thảo lao ra Đại Mộng trạch hải mắt.

Kim Sí Thiên Bằng đang ở trên mặt biển, nắm gió tuần tra.

"Kim Bằng, đi tới Phúc Hải tông."

Lục Trường Sinh mang theo Lục Linh Kình, Cửu Diệp kiếm thảo rơi xuống Kim Sí Thiên Bằng rộng lớn trên lưng, đưa tay chỉ hướng Phúc Hải tông phương hướng, lên tiếng nói ra.

Kim Sí Thiên Bằng đối Lục Trường Sinh luôn luôn nói gì nghe nấy.

Nghe vậy, ngửa mặt lên trời lệ minh một tiếng, liền hai cánh chấn động, giống như một đạo màu vàng kim hồng quang, hướng Phúc Hải tông hướng đi bay vút đi, xé rách tầng tầng không khí.

Cùng lúc đó, Lục Trường Sinh thấy lệnh bài lại chậm rãi truyền đến một đạo tin tức.

"Đạo hữu đánh giết ta tông mấy tên Nguyên Anh tu sĩ, 500 đạo binh, mười hai Kết Đan, còn muốn ta Trấn Hải bảy tông cho cái bàn giao? Thật coi ta Trấn Hải bảy tông dễ khi dễ sao!"

Trấn Hải lão tổ mặc dù bị Lục Trường Sinh cường ngạnh thô bạo thái độ kinh đến, nhưng không có chút nào nhượng bộ. Nhưng mà Lục Trường Sinh thấy quy tắc này tin tức, chẳng qua là cười nhạt một tiếng, không tiếp tục làm đáp lại.

Hoặc là nói, hắn hiện tại hướng phía Phúc Hải tông tiến đến, đối phương thấy lệnh bài ở giữa khí thế tới gần, liền là chính mình đáp lại!

Phúc Hải tông.

Trấn Hải lão tổ nhìn chăm chú vào trước mắt lệnh bài, vẻ mặt nghiêm túc  chờ đợi Lục Trường Sinh đáp lại.

"Lão tổ, cái này người. . . . Cái này người tựa hồ đang hướng Phúc Hải tông bên này chạy đến."

Lúc này, Minh Hải chân quân bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Trấn Hải lão tổ, vẻ mặt kinh ngạc nói.

Theo các nàng, Lục Trường Sinh trước đó vận dụng Thông Thiên linh bảo, hiện tại hẳn là hết sức yếu ớt.

Làm sao còn dám chủ động hướng các nàng chỗ Phúc Hải tông chạy đến?

Phô trương thanh thế?

Không có khả năng!

Chờ tối nay cái này người vừa đến, liền hư thực lập hiện.

Lời này vừa nói ra, bên cạnh Chấn Hải chân quân, Thôn Hải chân quân cũng kinh ngạc.

Trăm triệu không nghĩ tới, chính mình lão tổ không có trước tiên tiến đến tìm hắn tính sổ sách, vậy mà chủ động chạy đến chính mình Phúc Hải tông.

Đơn giản. . . Không đem chính mình Trấn Hải bảy tông, chính mình lão tổ để vào mắt!

"Thật can đảm!"

Trấn Hải lão tổ mặt mũi già nua tức giận hiển hiện, phảng phất Ô Vân bao phủ, toàn thân khí thế phảng phất kinh đào hải lãng đánh ra thiên địa, nhường bên cạnh Minh Hải chân quân đám người thân hình loạng choạng trầm trọng, như gánh nặng.

"Các ngươi liền ở chỗ này, bản lão tổ đi chiếu cố cái này người!"

Mặc dù Lục Trường Sinh biểu hiện chiến lực, nhường Trấn Hải lão tổ kinh hãi không thôi.

Nhưng hắn không có chủ động đi qua, cũng không phải là sợ hãi, mà là cẩn thận một chút, chậm rãi cầu chi, để tránh cừu hận tiếp tục thăng cấp!

Mà lại căn theo suy đoán, đối phương hiện tại đại khái suất ở vào trạng thái hư nhược.

Lúc này đến đây Phúc Hải tông tìm chính mình phiền toái, chưa từng không có lấy tiến làm lùi chi ý.

Mình nếu là chờ đối phương tìm tới cửa, vậy đơn giản uất ức đến cực hạn, không xứng làm toàn bộ lão tổ!

Thậm chí nói cho thế nhân, toàn bộ Tinh Túc hải, chính mình Trấn Hải bảy tông mặc người có thể lấn!

Cho nên hắn quyết định tự mình đi gặp gỡ Lục Trường Sinh!

Coi như đối phương không phải trạng thái hư nhược, còn có thể thôi động Thông Thiên linh bảo, nhưng hắn Trấn Hải lão tổ như thếnào bình thường Nguyên Anh tu sĩ?

Mặc dù không địch lại, hắn cũng có nắm bắt toàn thân trở ra.

Huống hồ, thật làm cho đối phương đi vào Phúc Hải tông trước cửa kêu gào, đem Phúc Hải chân quân, Bình Hải chân quân, Nộ Hải chân quân ngã xuống sự tình truyền đi, chính mình Trấn Hải bảy tông chắc chắn mất hết thể diện, đối mặt rất nhiều gian nan khổ cực mối nguy.

Cho nên này một trận chiến, hắn tuyệt đối không thể lui!

"Chúc lão tổ chém giết địch tặc, khải hoàn mà về!"

Chấn Hải chân quân, Thôn Hải chân quân, Minh Hải chân quân thấy Trấn Hải lão tổ chuẩn bị ra cửa, lập tức vẻ mặt mừng rỡ, lên tiếng chúc nói.

Làm Trấn Hải bảy tông Nguyên Anh chân quân, bọn hắn đối với mình gia lão tổ thực lực rất có lòng tin.

Mặc dù không bằng chấp chưởng Thông Thiên linh bảo Lục Trường Sinh như vậy đáng sợ.

Nhưng đối phương luân phiên chiến đấu, thôi động xong chí bảo, hiện tại há lại chính mình lão tổ đối thủ?

Thậm chí vừa rồi, bọn hắn vẫn cảm thấy chính mình lão tổ quá mức cẩn thận.

Hẳn là trước tiên đi tìm Lục Trường Sinh.

Trấn Hải lão tổ không có nhiều lời, sắc mặt hờ hững theo Minh Hải chân quân trong tay tiếp nhận lệnh bài, quanh thân nổi lên một hồi gợn sóng không gian, giống như một đạo sóng nước, biến mất không thấy gì nữa, hướng phía Lục Trường Sinh chỗ hướng đi bay vút đi..