Chương 826: Đàm phán, đều mang tâm tư! (1)

Chương 826: Đàm phán, đều mang tâm tư! (1)

Mênh mông bát ngát trên mặt biển, như có như không xám sương mù màu trắng, phảng phất lụa mỏng tràn ngập, mông lung mà thần bí.

Giờ này khắc này, một đạo sáng chói hoa mỹ màu vàng kim hồng quang tại biển trời ở giữa bay lượn, nhanh như điện chớp, vạch phá vô tận mông lung, nhấc lên trận gió mãnh liệt.

Bình tĩnh mặt biển tại đây cỗ cương phong khí lưu dưới, trong nháy mắt sóng cả cuồn cuộn, bọt nước bắn tung toé, có động vật biển dọa đến tứ tán chạy tán loạn.

Lục Trường Sinh dáng người thẳng tắp thon dài, thân thể Hỗn Độn khí lưu trôi, cùng khuôn mặt nhỏ tái nhợt, áo giáp tổn hại, làm bộ đáng thương Lục Linh Kình sóng vai đứng lặng tại Kim Sí Thiên Bằng lưng bên trên, hướng phía Phúc Hải tông tiến đến.

Thông qua Bình Hải chân quân ngọc phù lệnh bài, Lục Trường Sinh có khả năng cảm ứng rõ ràng đến, Trấn Hải lão tổ lúc này đang hướng phía chính mình hướng đi phi tốc chạy đến.

Đối với cái này, hắn không có chút nào ngoài ý muốn.

Nếu như vị này Trấn Hải lão tổ cảm ứng được chính mình chủ động đi tới Phúc Hải tông tìm hắn, lại không hề có tác dụng, không hề có động tĩnh gì, lựa chọn co đầu rút cổ tại Phúc Hải tông bên trong sơn môn, như vậy cũng không xứng làm Trấn Hải bảy tông lão tổ, Tinh Túc hải chúa tể một phương.

Mặc dù mượn nhờ tông môn đại trận đánh lui, thậm chí trọng thương chính mình  chờ chuyện này truyền đi về sau, hắn Trấn Hải tông cũng sẽ bị Tinh Túc hải chế nhạo.

Dù sao, làm một phương thế lực chi chủ, Lục Trường Sinh hết sức rõ ràng uy vọng tầm quan trọng.

Bực này bị người đánh lên sơn môn, nếu không phải hiện ra tuyệt đối uy nghiêm, chấn nhiếp, liền sẽ bị thế lực khác cho rằng ngươi suy yếu, thừa cơ đi lên cắn một cái.

Mà Trấn Hải bảy tông làm Tinh Túc hải đỉnh cấp thế lực một trong, danh nghĩa chiếm cứ tài nguyên, linh đảo, khoáng mạch, cùng với đường biển thương đạo các loại, sợ là không ít thế lực ngấp nghé, mong muốn kiếm một chén canh!

Theo thời gian từng chút từng chút đi qua, cảm giác Trấn Hải lão tổ cách mình đã không xa.

Lục Trường Sinh trong ngực Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám lúc này xuất hiện.

"A Vô!"

Hắn pháp lực rót vào Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, bắt đầu chuẩn bị tụ lực  chờ gặp mặt lúc, liền cho đối phương tới cái ra oai phủ đầu.

Dù sao, hắn hiện tại pháp lực xa chưa khôi phục, vô pháp như trước đó như vậy, siêu phụ tải vận dụng 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】.

Cho nên muốn muốn đánh ra uy thế, không bằng gặp mặt liền động thủ trước.

Đây cũng là Lục Trường Sinh cho tới nay đấu pháp mạch suy nghĩ.

Có đỉnh cấp Thần Thông, pháp bảo, vì cái gì không ngay từ đầu liền dùng?

Vì sao muốn đánh tới hai bên thế lực ngang nhau, khó hoà giải lúc, mới xuất toàn lực, vận dụng át chủ bài thủ đoạn?

Bởi vậy, trăm năm qua, ngoại trừ diễn kịch, tận lực ẩn giấu thực lực, Lục Trường Sinh cơ bản động thủ liền là toàn lực ứng phó.

Nếu như Thần Thông thuật quyết không đủ, liền pháp thể song trọng thủ đoạn đều xuất hiện, hoặc là vận dụng 【  Cửu Bảo Như Ý Cốt 】 tăng lên tinh khí thần bùng nổ.

Mặc dù 【  Cửu Bảo Như Ý Cốt 】 đã phế, vô pháp như trước kia tùy tiện bùng nổ tăng phúc.

Nhưng bây giờ có khả năng sơ bộ thôi động 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】.

Cho nên biết được kẻ địch khó dây dưa tình huống dưới, tự nhiên có khả năng tại sắp chạy tới, hoặc là cùng kẻ địch gặp gỡ lúc, trước giờ thôi động, chuẩn bị sẵn sàng.

Tại Lục Trường Sinh cuồn cuộn không dứt pháp lực dưới, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám trong nháy mắt sáng rực lên, bắt đầu thu lấy thiên địa linh cơ, như là một vòng sáng chói mặt trời bốc lên.

Cứ việc chẳng qua là một chút khí thế, nhưng bực này khoảng cách gần phía dưới, Kim Sí Thiên Bằng cùng Lục Linh Kình đều cảm giác được một cổ cực nóng nóng bỏng đập vào mặt.

"Hơi nhịn một chút."

Lục Trường Sinh nhẹ giọng an ủi các nàng.

Chuẩn bị có thời gian, giúp Kim Sí Thiên Bằng cùng Liệt Hải Huyền Long Kình luyện chế một kiện vừa người giáp vị.

Tuy nói Yêu Vương tốt nhất binh khí, pháp bảo, liền là bọn chúng yêu thân.

Nhưng Yêu Vương cũng có thể động dùng pháp bảo, chẳng qua là cần phù hợp, lượng thân định chế.

Tựa như trước đó Liệt Phong thú, thậm chí biết được cho mình luyện chế 【  Nguyên Từ Ngũ Hành sơn 】 bực này Linh bảo, dùng đến đề thăng chiến lực.

Một lát sau.

Năm

Hai

Một

Lục Trường Sinh tầm mắt ngắm nhìn nơi xa hư không, trong lòng yên lặng đếm ngược lấy thời gian.

Nhưng mà, không cần hắn nhiều lời.

Thân là Thông Thiên linh bảo khí linh A Vô, thăm dò phạm vi, cùng với đối khoảng cách nắm khống, so với hắn Nguyên Anh trung kỳ thần thức còn muốn tinh chuẩn.

Tại Trấn Hải lão tổ tiến vào phạm vi công kích trong nháy mắt, trực tiếp đem ấp ủ Thái Dương Huyền Quang ầm ầm xuất phát.

Trong chốc lát, hư không sụp đổ, thiên địa một mảnh nóng bỏng.

Chỉ thấy một đạo sáng chói lộng lẫy, phảng phất ngưng tụ vô tận ánh sáng và nhiệt độ thần quang, xé rách Hư Không Vô Tận, hướng phía nơi xa cùng biển trời giao hòa áo tơi lão giả chiếu rọi mà đi.

Ừm

Người khoác áo tơi, đầu đội mũ rộng vành Trấn Hải lão tổ thấy phía trước đột nhiên động bắn mà đến Thái Dương Huyền Quang, cả người sửng sốt, vẻ mặt kinh hãi, kinh sợ.

Không phải, còn chưa đánh liền mở lớn?

Nào có dạng này đấu pháp đó a!

Đi lên liền ngươi chết ta sống đúng không?

Tu Tiên giới đấu pháp, không đều là hai bên gặp mặt giao thủ, lẫn nhau thăm dò hạ thực lực, sau đó lại căn cứ hai bên thực lực tình huống, lựa chọn chịu thua, vẫn là dàn xếp ổn thỏa, hoặc là tiến hành bồi thường sao?

Nào có ngươi dạng này, còn không gặp mặt liền một đạo Thái Dương thần quang oanh tới?

Cái này cũng quá bá đạo a?

Vẫn là nói, đối phương đây là ăn chắc chính mình, cảm thấy có thể đánh giết chính mình!

Mà lại, căn cứ Chấn Hải chân quân đám người lời nói, cái này người không là vừa vặn thôi động qua 【  Đông Hoàng kính 】 sao?

Làm sao còn có thể thôi động?

Cái này người thật như Chấn Hải chân quân đám người nói, chẳng qua là một tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, mà không phải Nguyên Anh hậu kỳ cự đầu? Cứ việc Trấn Hải lão tổ trong lòng kinh sợ vô cùng, cảm thấy đối phương khinh người quá đáng, nhưng tình huống bây giờ khẩn cấp, căn bản không kịp nghĩ nhiều.

Trong điện quang hỏa thạch, ném ra ngoài một viên lớn chừng bàn tay màu xanh đậm mai rùa.

Nhưng thấy mai rùa ném ra ngoài trong nháy mắt, liền toát ra chói mắt hào quang màu xanh lam, sau đó đón gió thấy phồng, hóa thành mấy chục trượng lớn nhỏ, vững vàng ngăn cản tại Thái Dương Huyền Quang trước mặt.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Thái Dương Huyền Quang đánh màu xanh đậm mai rùa không ngừng rung động, phảng phất một đầu Thái Cổ Huyền Quy gào thét.

Ngay sau đó, mai rùa giăng khắp nơi hoa văn không chỉ màu xanh đậm u quang chảy xuôi, còn có từng cái phảng phất như sao tô điểm tinh mịn Ám Quang xuất hiện, cùng mai rùa mặt ngoài phù văn xen lẫn, không ngừng chống lại lấy Thái Dương Huyền Quang.

"Đông Hoàng kính, này tất nhiên là Đông Hoàng kính!"

Trấn Hải lão tổ trong lòng kinh hãi.

Hắn mặc dù không có gặp qua Đông Hoàng kính, Đông Hoàng nhất mạch mặt trời thần quang.

Nhưng thông qua trước mắt Thái Dương Huyền Quang uy lực, cơ hồ có khả năng chắc chắn, cái này là Đông Hoàng kính mặt trời thần quang!

Nguyên nhân rất đơn giản.

Ngoại trừ Đông Hoàng kính, thế gian nào có trùng hợp như vậy, lại tương tự chí bảo!

Người trước mắt, tám chín phần mười liền là hắn đoán Đông Hoàng truyền nhân!

Bất quá thân là Trấn Hải bảy tông lão tổ, Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, hắn cũng không phải bình thường.

Nhất là trước mắt mai rùa, chính là bản thể hắn chỗ thuế, lại trộn lẫn vào rất nhiều trân quý linh tài luyện chế mà thành.

Bình thường Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, mong muốn đánh vỡ, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

"Trấn Hải lão tổ, quả nhiên không phải bình thường."

Nơi xa Lục Trường Sinh đỉnh đầu Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, thân phụ Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp, toàn thân Hỗn Độn khí tràn ngập, đứng sừng sững ở Kim Sí Thiên Bằng lên.

Biết được mình muốn dựa vào tuỳ tiện oanh sát Trấn Hải lão tổ không có khả năng.

Trừ phi mình kiệt lực bùng cháy thọ nguyên cùng Thông Thiên linh bảo bản nguyên.

Bằng không mong muốn vừa đối mặt đem một tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ oanh sát, căn bản không có khả năng. Không có nhiều lời, trong tay Cửu Kiếp kiếm xuất hiện, phát ra một đạo "Âm vang" tiếng kiếm reo, cả người hắn hóa thành một đạo lưu quang, bay thẳng đến Trấn Hải lão tổ đánh tới.

"Đạo hữu, đạo hữu bớt giận, ta Trấn Hải bảy tông cũng không hiểu biết đạo hữu lai lịch tình huống, lão phu chuyến này tới, chính là nghĩ đến oan gia nên giải không nên kết, tới hóa giải ân oán."

Trấn Hải lão tổ cảm ứng được Lục Trường Sinh tiếp tục đánh tới, một cỗ phong mang lăng lệ tranh tranh kiếm ý tràn ngập, lập tức la lớn.

Cũng không phải là hắn bị Lục Trường Sinh sợ mất mật.

Mà là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!

Thân là một tên Nguyên Anh tu sĩ, chỉ có hiểu được xem xét thời thế, biết tiến thối, thiện hắn thân, mới có thể tại mối nguy tứ phía Tu Tiên giới đi lâu dài..