Chương 826: Đàm phán, đều mang tâm tư! (2)

Chương 826: Đàm phán, đều mang tâm tư! (2)

Thông qua trước mắt Thái Dương Huyền Quang, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám tràn ngập Thông Thiên linh bảo khí thế, trong lòng của hắn đã xác định, đối phương liền là Đông Hoàng truyền nhân!

Trước mắt giám tử, liền là "Nhật Nguyệt Tinh Cung" chí bảo... Đông Hoàng kính!

Loại tình huống này, trừ phi mình có hoàn toàn chắc chắn đem đối phương chém giết, bằng không động thủ lần nữa, chỉ bất quá thăng cấp ân oán, lãng phí pháp lực.

Cho nên, không bằng trước tiên lui một bước, ổn định đối phương, tận lực bảo trì trạng thái, sau đó lại nghĩ biện pháp, đem giải thích quyết.

Dù sao, Tu Tiên giới cũng không phải hoàn toàn dựa vào lấy chém chém giết giết.

Hắn Trấn Hải lão tổ tại Tinh Túc hải kinh doanh mấy ngàn năm, không nói góp nhặt nhân tình cùng nhân mạch.

Vẻn vẹn bản thể của hắn. . . . Liền đủ để làm đỉnh cấp đòn sát thủ, giải quyết rất nhiều mối nguy, phiền toái!

Ừm

Lục Trường Sinh thấy Trấn Hải lão tổ trực tiếp nhận sợ, không khỏi lông mày gảy nhẹ.

Mặc dù trong lòng của hắn chiến lược, liền là thông qua 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 cho đối phương tới cái ra oai phủ đầu.

Sau đó thông qua Kim Sí Thiên Bằng, Cửu Kiếp kiếm, tiến một bước giết đối phương trở tay không kịp, từ đó đòi hỏi giao

Nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới, còn không có chính thức đánh, đối phương liền chịu thua rồi?

Cái này người thuộc ô quy hay sao?

Bất quá Lục Trường Sinh cũng rõ ràng, mình bây giờ trạng thái, mong muốn đánh giết Trấn Hải lão tổ không có khả năng. Mặc dù toàn lực trạng thái đỉnh phong dưới, cũng muốn làm chư nhiều chuẩn bị, mới có thể diệt sát hắn Nguyên Anh linh thể.

Hiện tại nhiều nhất uy hiếp một ít, đòi hỏi cái bàn giao, tỉ như đem Phúc Hải tông muốn tới làm bồi thường.

Đến mức đến tiếp sau mặt khác phiền toái. . .

Theo Lục Trường Sinh, chỉ cần thời gian kéo càng lâu, đối với mình liền càng có lợi.

Hắn không chỉ có thể sưu tập thiên tài địa bảo, luyện chế ảnh hưởng Nguyên Anh linh thể bí bảo.

Còn có thể trước tiên đột phá Nguyên Anh tầng hai, đem luyện thể tăng lên đến Nguyên Anh trung kỳ!

Huống hồ, trước đó không lâu vừa thu hoạch được Dịch Yêu phù.

Hắn có thể đi nô dịch một đầu tứ giai trung kỳ Yêu Vương, đem chính mình chiến lực lại đề thăng một cái cấp bậc!

Đến lúc đó, Trấn Hải tông còn có thể nhấc lên loạn gì không thành!

"Ngươi Trấn Hải bảy tông lại nhiều lần tìm bản tôn phiền toái, thậm chí đem ta linh sủng bị thương thành bộ dáng như vậy, hôm nay nếu là không cho bản tôn một cái công đạo, việc này không xong!"

Lục Trường Sinh cầm trong tay Cửu Kiếp kiếm, đỉnh đầu Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, quanh thân Hỗn Độn khí lưu trôi, thấy không rõ khuôn mặt, cho người ta một loại thần bí cuồn cuộn, thâm bất khả trắc chi ý.

Kim Sí Thiên Bằng cùng Lục Linh Kình không nói gì, thân thể đều tuôn ra một cỗ tứ giai uy thế, hướng phía Trấn Hải lão tổ đập vào mặt mà đi.

"Hai đầu đê giai Chân Linh. . ."

Bởi vì bản thể nguyên nhân, Trấn Hải lão tổ đối bực này Chân Linh cấp huyết mạch khí thế mười điểm nhạy cảm.

Ý thức được Kim Sí Thiên Bằng cùng Lục Linh Kình đều chảy xuôi theo Chân Linh cấp huyết mạch.

Đối với bực này đê giai Chân Linh, hắn cũng không để ý, thậm chí trong xương cốt tuôn ra mấy phần thượng vị giả miệt thị cùng khinh thường.

Bất quá bây giờ tình huống, hắn không có biểu hiện ra ngoài, thanh âm già nua trầm hậu nói: "Oan gia nên giải không nên kết, việc này mặc dù là ta Trấn Hải bảy tông không đúng trước, nhưng đạo hữu hạ nặng tay như thế, nghĩ đến cũng nguôi giận."

"Cho nên đạo hữu linh sủng sự tình, ta nguyện ý ra một món linh thạch, làm bồi thường."

Trấn Hải lão tổ hiện tại chỉ muốn yên sự hơi thở người, sau đó đi tới Tinh Nguyệt điện, hiểu thêm một bậc tìm hiểu Đông Hoàng truyền nhân sự tình, cùng với Tinh Nguyệt điện thái độ.

"Thế nào, ngươi cảm thấy bản tôn sẽ thiếu ngươi một ít linh thạch sao?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, lập tức thanh âm lạnh lẽo nói."Ta tin tưởng nói bạn đương nhiên sẽ không thiếu những linh thạch này, nhưng đây là cho đạo hữu linh sủng đền bù tổn thất, làm lão phu hóa giải ân oán thành ý!"

Trấn Hải lão tổ đối mặt Lục Trường Sinh hùng hổ dọa người thái độ, cưỡng ép kềm chế trong lòng mình lửa giận, thấp giọng nói ra.

Tông môn của mình ba tên Nguyên Anh bị đối phương đánh giết, ba tên Nguyên Anh bị đối phương phá diệt pháp thể, loại tình huống này, chính mình thân là lão tổ, thiếu còn muốn ăn nói khép nép nhận lỗi, thật sự là biệt khuất đến cực điểm!

Nếu không phải xem ở Đông Hoàng truyền nhân cùng thực lực kinh người bên trên, hắn làm sao cũng muốn cùng Lục Trường Sinh làm đến một trận!

Bằng không thật bên ngoài chính mình hại đừng sợ hắn!

Trấn Hải lão tổ hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Nếu như đạo hữu còn có điều kiện gì  có thể nói thẳng ra!"

"Bản tôn ban đầu tại Đại Mộng trạch tiềm tu, các ngươi Trấn Hải bảy tông lại nhiều lần đến đây quấy nhiễu, đánh vỡ an bình."

Lục Trường Sinh hơi hơi trầm ngâm một lát, lên tiếng nói ra: "Vừa vặn, bản tôn chuẩn bị chuyển sang nơi khác tiềm tu, liền dùng Phúc Hải tông địa bàn làm bồi thường."

Tuy nói chính mình còn có khả năng công phu sư tử ngoạm, yêu cầu càng nhiều.

Có thể hiện tại muốn càng nhiều địa bàn với hắn mà nói, không có chút ý nghĩa nào.

Dù sao, địa bàn cần phải có người tọa trấn, đóng giữ.

Yêu cầu Phúc Hải tông, cũng là muốn mượn Phúc Hải tông, phong tỏa Đại Mộng trạch.

Đồng thời dùng Phúc Hải tông làm làm ván nhảy, tương lai tiến quân Tinh Túc hải làm chuẩn bị.

Trừ cái đó ra, chính là hắn hiện tại đột phá Nguyên Anh, cần một tòa tứ giai động phủ tạm thời khẩn cấp, dùng tới tu luyện, đột phá.

"Phúc Hải tông! ?"

Trấn Hải lão tổ trong lòng mãnh liệt một chầu, không nghĩ tới Lục Trường Sinh lại muốn Phúc Hải tông làm bồi thường.

Trong lòng của hắn đầu tiên là giận dữ, nhưng trong nháy mắt kinh hỉ.

Dù sao, hắn đang lo không có thời gian tìm hiểu Lục Trường Sinh nội tình tình huống.

Lo lắng đối phương đến vô ảnh, đi vô tung.

Thật không nghĩ đến, đối phương vậy mà yêu cầu Phúc Hải tông làm linh địa. Chỉ cần đối phương dám ở Phúc Hải tông tiềm tu, chính mình đến lúc đó liền có thể bố trí xuống thiên la địa võng, gọi bản thể, đem hắn diệt sát!

Trong lúc nhất thời, Trấn Hải lão tổ hận không thể lập tức đáp ứng.

Nhưng sống nhiều năm như vậy, hắn vẫn là biết được chuyện thế này, tuyệt đối không thể bị Lục Trường Sinh nhìn ra, trầm giọng nói ra: "Đạo hữu khẩu vị thật là quá lớn a?"

"Ta Trấn Hải bảy tông mấy ngàn năm, mới lập xuống như thế cơ nghiệp, đạo hữu một câu liền muốn muốn phân đi ta một tông địa bàn!"

Trấn Hải lão tổ lời nói ở giữa, không chỉ mang theo một cỗ tức giận, toàn thân Nguyên Anh trung kỳ pháp lực cũng không ngừng phun trào, hình thành đáng sợ linh áp  khiến cho không khí đều phảng phất ngưng kết.

"Đã như vậy, như vậy liền không có lãng phí thời gian tất yếu, thủ hạ thấy thật chiêu đi!"

Cứ việc Lục Trường Sinh hiện tại Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên pháp lực tiêu hao hơn phân nửa, hiện tại trạng thái đồng dạng, nhưng biểu hiện mười điểm cường thế, bá đạo.

Đỉnh đầu Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám rung động, thu lấy thiên địa linh cơ, trong tay Cửu Kiếp kiếm vô tận phong mang Kiếm Sát lưu chuyển, muốn hướng Trấn Hải lão tổ đánh tới.

"Đạo hữu chờ một lát!"

Trấn Hải lão tổ lúc này đưa tay hô, đem màu xanh đậm mai rùa vắt ngang phía trước, bốn phía vô tận sóng cả bao phủ.

"Đạo hữu mong muốn Phúc Hải tông làm bồi thường, lão phu có khả năng đáp ứng, nhưng có một cái điều kiện yêu cầu."

Trấn Hải lão tổ nhìn chăm chú trước mắt Lục Trường Sinh, đôi mắt tràn đầy phẫn nộ, không cam lòng cùng với hối hận chi sắc.

Sau đó có chút vô lực nói ra: "Chỉ cần đạo hữu đồng ý, ta nguyện ý đem Phúc Hải tông làm bồi thường."

Lục Trường Sinh nhìn ngang Trấn Hải lão tổ, ra hiệu hắn nói ra điều kiện.

"Đó chính là trên danh nghĩa, Phúc Hải tông vẫn là lệ thuộc vào ta Trấn Hải bảy tông, đạo hữu có khả năng tùy tiện sai sử, thậm chí tiếp xuống tiền lời tất cả thuộc về đạo hữu hết thảy."

"Chỉ cần đạo hữu có thể đáp ứng, ta liền nguyện ý đem Phúc Hải tông cùng với trì hạ địa bàn, cho đạo hữu."

Trấn Hải lão tổ thanh âm mang theo vài phần già nua, mỏi mệt, bất đắc dĩ, cùng với khẩn cầu chi sắc.

"Ha ha, cũng là tính toán khá lắm." Lục Trường Sinh cười lạnh một tiếng, lên tiếng nói ra: "Đã như vậy, bản tôn cũng có một cái điều kiện."

"Bản tôn chỉ cần một cái linh địa tiềm tu, ta không chỉ bất động ngươi Phúc Hải tông, tiếp xuống các ngươi Trấn Hải bảy tông gặp được phiền toái, bản tôn còn có thể xuất thủ tương trợ." "Nhưng trước đó bồi thường, cần lại thêm một viên Hóa Anh đan!"

Hồng Liên trước mắt Kết Đan đỉnh phong, đang ở trù bị Nguyên Anh.

Có thể trong tay hắn hai cái Hóa Anhđan sớm đã dùng đi.

Mặc dù căn cứ nhi tử Lục Toàn Chân tình báo tin tức, Thạch Hải chân quân trong tay có một viên.

Có thể không có chút nào môi giới tín vật tình huống dưới, mặc dù thân là tứ giai quẻ sư, mong muốn tìm một tên Nguyên Anh chân quân hạ lạc, cũng vô cùng gian nan.

Mà Trấn Hải bảy tông làm Tinh Túc hải đỉnh cấp thế lực một trong, bảo khố nếu là nói không có một hai cái Hóa Anh đan, Lục Trường Sinh làm sao đều không tin.

Đã như vậy, Lục Trường Sinh liền muốn lấy thừa cơ hội này, theo Trấn Hải lão tổ trong tay muốn một viên Hóa Anh đan, giúp Hồng Liên nhanh chóng trùng kích Nguyên Anh.

"Điều đó không có khả năng!"

Trấn Hải lão tổ lập tức lớn tiếng nói.

Phúc Hải tông hắn nguyện ý cho, là hắn mong muốn dùng Phúc Hải tông ngăn chặn Lục Trường Sinh, từ đó tranh thủ thời gian, tiến hành mưu tính  chờ bản thể tới.

Có thể Hóa Anh đan, hắn Trấn Hải bảy tông cũng không có mấy cái.

Nhất là hiện tại Bình Hải chân quân, Phúc Hải chân quân, Nộ Hải chân quân ngã xuống, hắn nhất định phải bồi dưỡng mới Nguyên Anh tu sĩ.

"Đã ngươi không có thành ý, như vậy liền không cần thiết lãng phí thời gian."

Lục Trường Sinh đôi mắt con ngươi lãnh ý lưu chuyển, biểu hiện mười điểm bá đạo, một lời không hợp liền trực tiếp động thủ.

"Chờ một chút, đạo hữu nói có thể giúp ta Trấn Hải bảy tông giải nạn, có thể là lời nói thật!"

Trấn Hải lão tổ ngữ khí gian khó nói.

Hóa Anh đan mặc dù trân quý, có thể so sánh Đông Hoàng truyền thừa, Trấn Hải bảy tông uy vọng, nhưng vẫn là đáng giá.

Bất quá trong lòng lại nghi hoặc, Lục Trường Sinh đã đột phá Nguyên Anh, muốn Hóa Anh đan làm gì?

Chẳng lẽ là cho Đại Mộng tiên thành thành chủ? Hoặc là thê tử, đệ tử, nhi nữ?

Nếu như cái này người còn có thê tử, đệ tử, nhi nữ bực này xương sườn mềm, như vậy hết thảy liền càng dễ làm hơn!

"Tự nhiên, bản tôn luôn luôn nhất ngôn cửu đỉnh." Lục Trường Sinh ngữ khí lạnh lẽo nói, nhưng trong lòng nhịn không được thầm nghĩ, này Trấn Hải lão tổ cũng quá quỷ a?

Chính mình dạng này đưa ra yêu cầu, Trấn Hải lão tổ cũng không nguyện ý động thủ, trước đánh một trận, đơn giản không hợp với lẽ thường!

Cứ việc đoán được Trấn Hải lão tổ hiện tại thuộc về không mò ra chính mình tình huống, cho nên lựa chọn ẩn nhẫn, có thể đây cũng quá có thể nhịn a?

Hắn còn muốn thông qua một trận chiến đấu, trước kiểm tra Trấn Hải lão tổ chiến lực thủ đoạn.

Bất quá càng là như thế, Lục Trường Sinh đối Trấn Hải lão tổ càng là kiêng kị.

Chuẩn bị chờ mình trạng thái đỉnh phong, tu vi, luyện thể đột phá, tiến thêm một bước, có thế lực, liền trước tiên giết chết hắn.

"Tốt, giống như đạo hữu nói, lão phu nguyện ý dùng cái này, làm bồi thường, từ đó biến chiến tranh thành tơ lụa."

Trấn Hải lão tổ ngữ khí mang theo không cam lòng cùng biệt khuất nói.

Mặc dù hắn có khả năng đem bực này thanh âm cảm xúc che giấu.

Có thể loại thời điểm này, khẳng định không thể biểu hiện ra phẫn nộ, hoặc là hận ý, nhường Lục Trường Sinh nhìn ra sơ hở.

Đối với bực này, hắn vẫn là có niềm tin chắc chắn, mặc dù đối phương có một ít thủ đoạn, cũng khó có thể bắt, nhìn ra tâm tình mình suy nghĩ.

"Nếu đạo hữu nguyện ý hóa giải ân oán, như vậy bản tôn cũng không phải tính toán chi li người."

Lục Trường Sinh nói như thế, thầm nghĩ trong lòng, đối phương chẳng lẽ tại Phúc Hải tông bố trí thiên la địa võng hay sao?

Nhưng hắn thông qua linh giác cảm ứng thiên cơ, cũng không hung cát tình huống?

"Lão già này tuyệt đối có vấn đề!"

Cứ việc Lục Trường Sinh bói toán xem tướng chi thuật cũng không cách nào theo Trấn Hải lão tổ khuôn mặt, trên thân nhìn ra tình huống.

Nhưng trực giác của hắn nói cho hắn biết, đối phương tuyệt đối có vấn đề!

Dù cho tại Trấn Hải tông bên ngoài ngồi xổm bên trên một năm nửa năm, cũng muốn đưa hắn giết chết!

Thiên Huyền họa trụ tác gia lời.