Chương 827: Dương Minh chân quân, mộng bức Lục Trường Sinh! (1)

Chương 827: Dương Minh chân quân, mộng bức Lục Trường Sinh! (1)

"Ta tin tưởng nói bạn làm người, nhất ngôn cửu đỉnh, nhưng chuyện thế này, còn mời đạo hữu lập xuống cái thệ ngôn."

Trấn Hải lão tổ phảng phất toàn thân khí lực bị rút sạch đồng dạng, vẻ mặt tràn đầy không cam lòng nói ra.

Sau đó trong tay một phần linh khế xuất hiện, tại trên đó viết đem Phúc Hải tông tặng cho Lục Trường Sinh.

Bất quá viết một nửa lúc, bỗng nhiên dò hỏi: "Còn chưa dò hỏi bạn tôn hiệu."

"Ha ha, các ngươi Trấn Hải bảy tông lại nhiều lần trước đến quấy rầy bản tôn, còn không biết được bản tôn thân phận?"

Lục Trường Sinh cười lạnh một tiếng, sau đó vẻ mặt ngạo nghễ nói: "Bản tôn đạo hiệu "Dương Minh" !"

Dương Minh chân nhân cùng Kim Sí Thiên Bằng chuyện thế này, tại Khương quốc cũng không là bí mật gì.

Hắn không tin Trấn Hải bảy tông sẽ không đi Khương quốc tìm hiểu tìm hiểu tình huống.

Dù cho bây giờ không có giải được phương diện này, tối nay cũng tất nhiên sẽ phái người đi tìm hiểu hiểu.

Mà đi qua một loạt chuyện này, chính mình Đại Mộng thành chủ cùng Dương Minh chân nhân bí danh, cũng không cách nào tách ra, không bằng lại hợp hai làm một.

Từ đó về sau, Đại Mộng thành chủ liền là Dương Minh chân quân, Dương Minh chân quân chính là Đại Mộng thành chủ!

Dạng này cũng thuận tiện hắn đến tiếp sau rất nhiều chuyện.

Bằng không hai cái bí danh, một mực thi triển khác biệt thủ đoạn thần thông, đem ảnh hưởng nghiêm trọng hắn chiến lực.

"Dương Minh. . . ."

Trấn Hải lão tổ trong lòng trong nháy mắt bắt đầu phân tích cái này đạo hiệu.

Dương, Thái Dương, quang minh.

Rất có thể là chỉ Nhật Nguyệt Tinh Cung, Đông Hoàng nhất mạch như là mặt trời chói chang loá mắt, nóng bỏng mà uy nghiêm.

Sáng, cũng có ánh sáng sáng, Nhật Nguyệt sáng tỏ chi ý.

Dương Minh nhị chữ, vì dương bên trong chi sáng, cực dương chi cảnh, vừa vặn phù hợp Đông Hoàng nhất mạch truyền thừa.

"Cái này người coi đây là đạo hiệu, tất nhiên là Đông Hoàng truyền nhân không thể nghi ngờ!"

Trấn Hải lão tổ trong lòng suy nghĩ, càng thêm kiên định cho rằng Lục Trường Sinh chính là Đông Hoàng truyền nhân.

Thậm chí đều không cho rằng này đạo hiệu là giả. Một phương diện, Tu Tiên giới có một loại thuyết pháp, đạo hiệu đối tu sĩ vận mệnh có nhất định ảnh hưởng.

Trong lúc vô hình, sẽ dẫn dắt một người hung cát phúc họa, thậm chí vận mệnh, khí số.

Mặt khác phương diện, thì là "Dương Minh" cái này đạo hiệu, cùng hắn đoán Đông Hoàng truyền nhân thật sự là quá phù hợp!

"Nguyên lai là Dương Minh chân quân."

Trấn Hải lão tổ không có quá nhiều trầm tư, hướng Lục Trường Sinh chắp tay chắp tay.

Sau đó tại linh khế bên trên tiếp tục viết đến, đem Phúc Hải tông địa bàn, cùng với một viên Hóa Anh đan làm bồi thường, cho Dương Minh chân quân, hóa giải hai bên ân oán.

Mà Dương Minh chân quân không thể đem hai bên sự tình ngoại truyện, đồng thời Trấn Hải bảy tông gặp được nguy hiểm  cần muốn xuất thủ tương trợ.

Một lát sau, Lục Trường Sinh tiếp nhận trước mắt linh khế, thoáng kiểm trắc.

Thông qua Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám lại kiểm trắc một lần về sau, hắn lúc này nhàn nhạt phun ra một cái tâm ma thệ nói.

Chỉ cần Trấn Hải bảy tông nguyện ý tuân thủ ước định, hai bên ân oán liền này là ngừng.

Tương lai Trấn Hải bảy tông gặp được phiền toái, mình có thể ra tay giải nạn.

Nhưng Trấn Hải bảy tông nhất định phải cho thù lao tương ứng.

Đến mức mặt khác, tương lai không đối Trấn Hải bảy tông, Trấn Hải lão tổ động thủ chờ lời nói, Lục Trường Sinh cũng không nói, Trấn Hải lão tổ cũng không có yêu cầu.

Chỉ có thể nói, vô luận Trấn Hải lão tổ thệ ngôn linh khế, vẫn là Lục Trường Sinh thệ ngôn, đều mười điểm thô ráp, có lỗ thủng.

Bất quá cái này cũng mười điểm như thường.

Đến tu sĩ cấp cao, Nguyên Anh cấp bậc này, đều có thật nhiều thủ đoạn xuyên chỗ hở, thuộc về phòng quân tử không phòng tiểu nhân.

Giống bực này linh khế, Lục Trường Sinh cùng Trấn Hải lão tổ dù cho trước tiên bội ước, cũng nhiều nhất thụ thương cắn trả một quãng thời gian.

Huống hồ, đến cấp bậc này, nếu như đưa ra quá nhiều yêu cầu, xoi mói, cũng có mấy phần vũ nhục ý tứ.

"Đạo hữu hẳn là biết được, ta Trấn Hải bảy tông mặc dù đồng khí liên chi, nhưng các liền hắn chức, cũng không phải là trên dưới quan hệ."

"Cho nên Phúc Hải tông sự tình, lão phu cũng cần một chút thời gian thu chỉnh, ta có thể trước đem Hóa Anh đan đưa tới."

Trấn Hải lão tổ thấy Lục Trường Sinh đáp ứng, lúc này nói ra.

Đối với Hóa Anh đan, hắn rất là không bỏ.

Nhưng đối với Phúc Hải tông, hắn thậm chí lo lắng Lục Trường Sinh không đến ở.

"Có thể."

Lục Trường Sinh đối với cái này không có ý kiến.

Cũng chuẩn bị về trước Đại Mộng tiên thành một chuyến, nhường Hồng Liên bang chính mình phân tích tình huống.

Đồng thời nhìn một chút Tuyệt Kiếm chân quân tới Đại Mộng tiên thành, có chuyện gì.

Chợt, Trấn Hải lão tổ mang Lục Trường Sinh hồi trở lại Trấn Hải tông cầm Hóa Anh đan.

Này các loại quý hiếm đan dược, dưới tình huống bình thường cũng sẽ không mang ở trên người.

Trên đường, Lục Trường Sinh không ngừng cảm ứng thiên cơ, có thể lại không có chút nào hung cát nguy hiểm.

Trong lòng thầm nghĩ, trước mắt Trấn Hải lão tổ tinh thông bói toán, hoặc là có cái gì che đậy thiên cơ mệnh số chí bảo hay sao?

Liền như vậy, mấy ngày sau, Lục Trường Sinh theo Trấn Hải lão tổ trong tay tiếp nhận một cái bình sứ.

Nhưng gặp, sứ trong bình, tĩnh để đó một viên óng ánh trong suốt, như có một đứa con nít hư ảnh đan dược.

Chính là Hóa Anh đan!

Lục Trường Sinh không chỉ có được Thái Nhất thần hồn, Hỗn Độn thể đối cổ độc khí thế cũng mười điểm nhạy cảm  có thể nhìn ra này miếng Hóa Anh đan không có vấn đề.

"Dương Minh đạo hữu, ngươi nếu là có vấn đề gì  có thể thông qua quả ngọc phù này liên hệ lão phu."

"Chờ Phúc Hải tông thu sửa lại về sau, lão phu cũng sẽ thông qua ngọc phù thông tri ngươi, đến lúc đó đạo hữu trực tiếp tới liền có thể."

Trấn Hải lão tổ nói như thế.

Trong mắt của hắn mặc dù còn có chút ít vẻ không cam lòng, có thể thanh âm lại hết sức thành khẩn.

"Ừm." Lục Trường Sinh dò xét trước mắt ngọc phù hai mắt, sau đó gật đầu đáp, đáp lấy Kim Sí Thiên Bằng rời đi.

Đợi triệt để rời đi Trấn Hải tông phạm vi về sau, Lục Trường Sinh chau mày, bấm ngón tay suy tính, thầm nghĩ này Trấn Hải lão tổ cái gì Quỷ.

Quá thuận!

Chuyến này đối mặt Trấn Hải lão tổ, đơn giản quá thuận!

Tuy nói chính mình đánh giết Nộ Hải chân quân đám người, thể hiện ra tuyệt đối chiến lực.

Có thể toàn bộ quá trình đơn giản thuận đến không hợp lý.

Cứ việc Trấn Hải lão tổ biểu hiện ra biệt khuất, không cam lòng, phẫn hận, bất đắc dĩ, không có vấn đề chút nào.

Có thể hoàn toàn không giống một phương lão tổ, chúa tể một phương, một phương cự đầu cách làm!

"Thật chẳng lẽ là ứng câu kia, càng già càng sợ chết?"

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Hắn cũng không rõ ràng Trấn Hải lão tổ tuổi tác.

Nhưng căn cứ trước kia hiểu rõ tin tức, biết được Trấn Hải lão tổ thuộc về Tinh Túc hải nhiều tuổi nhất một nhóm Nguyên Anh tu sĩ.

"Lúc này, nếu là có Trấn Hải lão tổ tin tức cặn kẽ liền tốt."

Lục Trường Sinh chậm rãi thở ra một hơi, lại cảm thấy đến tình báo tin tức tầm quan trọng.

Nếu như mình có được Trấn Hải lão tổ tính tình, tính cách vân vân báo tin hơi thở, liền có thể phân tích ra càng nhiều.

Chẳng qua là loại tin tình báo này  bình thường buôn bán tình báo tin tức thế lực nửa thật nửa giả, rất khó mua được.

Chỉ có thể tìm thế lực lớn tìm hiểu.

Có thể to như vậy Tinh Túc hải, hắn căn bản không biết mấy cái thế lực lớn.

Thần Nữ cung miễn cưỡng tính nửa cái.

Có thể mình nếu là đi Thần Nữ cung hỏi thăm loại chuyện này, sợ là trước muốn cùng vị kia Đại cung chủ giao thủ một phiên, lại dễ dàng sinh ra khó khăn trắc trở.

Không có tiếp tục lại nghĩ, Lục Trường Sinh chuẩn bị đi trở về về sau, đi sâu bói toán suy tính, nhìn một chút Trấn Hải lão tổ đánh lấy tâm tư gì. Cùng Lục Trường Sinh phân biệt về sau, Trấn Hải lão tổ sắc mặt lúc này trầm xuống, đôi mắt tức giận bùng cháy.

Đánh giết chính mình mấy tên Nguyên Anh, lại còn muốn chính mình đem Phúc Hải tông địa bàn cùng một viên Hóa Anh đan làm nhận lỗi bàn giao.

Đơn giản khinh người quá đáng!

"Bản lão tổ ngược lại muốn xem xem, ngươi có mệnh cầm, có hay không có mệnh hoa!"

Trấn Hải lão tổ đôi mắt sát cơ lăng nhiên.

Hắn thấy, Lục Trường Sinh cái này Đông Hoàng truyền nhân, hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ!

Hít sâu mấy hơi thở, đem trong lòng phẫn nộ, sát ý bình phục, Trấn Hải lão tổ lập tức thông qua bảy tông ở giữa khẩn cấp truyền tống trận, chạy tới Phúc Hải tông.

"Lão tổ!"

Chấn Hải chân quân, Thôn Hải chân quân, Minh Hải chân quân đều ở chỗ này chờ đợi, thấy chính mình lão tổ trở về, lúc này tiến lên bái kiến, hỏi thăm tình huống.

"Này tên giặc thủ đoạn phi phàm, bản lão tổ tự có an bài."

Trấn Hải lão tổ nhìn về phía ba người, đại khái nói ra tình huống, sau đó hướng phía Chấn Hải chân quân cùng Thôn Hải chân quân nói ra: "Chấn Hải, Thôn Hải, các ngươi mau sớm hoàn thành đoạt xá, quay về Nguyên Anh.".