Chương 827: Dương Minh chân quân, mộng bức Lục Trường Sinh! (2)

Chương 827: Dương Minh chân quân, mộng bức Lục Trường Sinh! (2)

Mặc dù hai người pháp thể phá diệt, thực lực đại giảm.

Đáng tin lấy Trấn Hải bảy tông nội tình  có thể thời gian nhanh nhất hoàn thành đoạt xá trùng tu, đồng thời quay về Nguyên Anh kỳ.

Có hai người tương trợ, đến lúc đó hắn đối phó Lục Trường Sinh cũng nhiều mấy phần tự tin.

Sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực!

Sau đó, Trấn Hải lão tổ vừa nhìn về phía Minh Hải chân quân, đem một cái bình sứ cho nàng, nói: "Minh Hải, này là một cái 【  Quy Nguyên Hoàn Chân Đan 】  có thể giúp ngươi khôi phục nhanh chóng thương thế."

"Ngươi bây giờ vượt qua vụ hải, Đại Mộng trạch, đi tới Khương quốc, tìm hiểu Đại Mộng tiên thành, Dương Minh chân quân, cùng với Đông Hoàng tương quan hết thảy tin tức."

"Nhớ kỹ, quá trình nhất định phải chú ý cẩn thận, cắt không thể đánh rắn động cỏ, có bất kỳ tình báo tin tức, chờ ta trở lại lại nói, không muốn tự tác chủ trương!"

Thông qua Lục Trường Sinh yêu cầu 【  Hóa Anh đan 】 Trấn Hải lão tổ suy đoán vị này Dương Minh chân quân, Đông Hoàng truyền nhân, tất nhiên có vợ con đệ tử. Này các loại tình huống dưới, tự nhiên muốn tìm hiểu rõ ràng, nhìn một chút có thể trở thành hay không xương sườn mềm, nhược điểm, từ đó đánh tan.

Minh Hải chân quân nhìn xem chính mình lão tổ đưa tới Quy Nguyên Hoàn Chân Đan, tái nhợt bệnh trạng lãnh diễm gương mặt có chút xoắn xuýt.

Này một trận chiến, thấy Chấn Hải chân quân, Thôn Hải chân quân pháp thể bị diệt, Bình Hải chân quân, Phúc Hải chân quân, Nộ Hải chân quân bỏ mình, nàng thật sự là có chút sợ mất mật, không còn dám đi tới Đại Mộng trạch.

Nhưng lúc này lão tổ mệnh lệnh lời nói, nàng lại không thể không nghe.

Huống hồ hiện tại Trấn Hải bảy tông, ngoại trừ nàng vị này Nguyên Anh chân quân, cũng không có mặt khác Nguyên Anh tu sĩ có thể dùng.

Thậm chí trong bảy tông, công pháp của nàng tu luyện, thích hợp nhất làm loại chuyện này.

"Đúng, lão tổ, Minh Hải nghe lệnh."

Tại ba người tầm mắt nhìn soi mói, Minh Hải chân quân tiếp nhận Trấn Hải lão tổ đưa tới đan dược, cung kính đáp.

"Lão tổ, trừ đó ra, ta còn phải chú ý cái gì?"

Minh Hải chân quân tiếp tục hỏi thăm, vẻ mặt có chút thấp thỏm.

Dù sao, chính mình chuyến này đi qua, nếu là không cẩn thận gặp được Đại Mộng thành chủ tên sát tinh này, nói không chừng Nguyên Anh linh thể đều trốn không thoát.

"Yên tâm, ngươi chỉ cần tìm hiểu thân phận lai lịch của người này tình huống cùng bên người quan hệ liền có thể, cái gì khác đều không cần làm."

Trấn Hải lão tổ biết được Minh Hải gặp được Dương Minh chân quân đem mười phần nguy hiểm, cũng không hy vọng hắn gặp nạn.

Bằng không toàn bộ Trấn Hải bảy tông, hắn thật sự là muốn không người có thể dùng.

Lời nói ở giữa, lại từ vừa mới bảo khố mang ra mấy món bí bảo cho Minh Hải chân quân, biểu thị gặp nguy hiểm liền trước tiên chạy trốn.

Sau khi làm xong, Trấn Hải lão tổ bắt đầu đối Phúc Hải tông tiến hành thu chỉnh.

Đến mức đối đại trận làm tay chân, hoặc là bố trí thủ đoạn gì, hắn cũng là không có.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn hiện tại chính là muốn Lục Trường Sinh buông lỏng cảnh giác, làm sao có thể tại những địa phương này lại làm tay chân.

Huống hồ, Phúc Hải tông tứ giai cấm đoạn đại trận, hắn vị lão tổ này rõ như lòng bàn tay, ban đầu liền có một chút phản chế thủ đoạn.

Coi như Lục Trường Sinh hoàn toàn chưởng khống, hắn cũng có biện pháp nhường đại trận mất đi hiệu lực, uy lực lớn hàng!

Tại Kim Sí Thiên Bằng đi đường không sai biệt lắm về sau, Lục Trường Sinh liền thôi động Di Trần phiên, một người ba sủng trực tiếp trở lại phủ thành chủ.

"Có khả năng luyện chế một đạo nhỏ Di Trần phiên tại Phúc Hải tông, dạng này lui tới liền thuận tiện đơn giản rất nhiều."

Lục Trường Sinh xem trong tay Di Trần phiên, cảm thấy này loại đi đường phương thức vô cùng nhanh gọn.

Phỏng chế nhỏ Di Trần phiên, đối với hắn trước kia có độ khó nhất định.

Có thể hiện tại đột phá Nguyên Anh, luyện khí tấn thăng tứ giai, chẳng qua là phỏng chế ra đại khái phó cờ, vẫn là không có vấn đề.

Chỉ một rắc rối, vẫn là tài liệu luyện chế phương diện, thời gian ngắn khó mà tập hợp.

"Linh Kình, ngươi đi trước thật tốt nghỉ ngơi."

Lục Trường Sinh đem Lục Linh Kình phóng xuất, để cho nàng cùng Kim Sí Thiên Bằng đều đi trước nghỉ ngơi thật tốt.

Sau đó trở về sân sau, đem Cửu Diệp kiếm thảo ném đi ra, cắm rễ linh mạch phía trên.

Này một trận chiến, không chỉ hắn cùng Kim Sí Thiên Bằng, Cửu Diệp kiếm thảo tiêu hao cũng không nhỏ, chuẩn bị chờ hồi trở lại Bích Hồ sơn về sau, thử một chút dùng "Vạn linh che trời sương" đổ vào Cửu Diệp kiếm thảo thử một chút.

Bằng không người sau bay liên tục trạng thái, còn không bằng Kim Sí Thiên Bằng cùng Liệt Hải Huyền Long Kình.

Một lát sau, Lục Trường Sinh nhìn thấy Hồng Liên, hỏi thăm nàng Tuyệt Kiếm chân quân tới chuyện gì.

"Tuyệt Kiếm chân quân chuyến này tới, một cái là Yến Hải thượng nhân sự tình, mặt khác liền là muốn mời phu quân trợ chiến Lương Càng chiến tranh."

Hồng Liên một bộ màu đỏ Chu Tước thêu văn váy, cùng Lục Trường Sinh tại ngồi xuống một bên, tư thái ưu nhã lộng lẫy nói.

"Yến Hải thượng nhân?"

Lục Trường Sinh gảy nhẹ, nghe thê tử Lục Diệu Vân đề cập qua, nhưng không rõ ràng kỹ càng.

Chợt tại Hồng Liên giải thích xuống, hắn đoán được cái này người đại khái đến từ Tinh Túc hải, Trấn Hải bảy tông thăm dò.

"Ta cùng Tuyệt Kiếm chân quân hồi phục chính là chúng ta có thù địch tìm đến, tạm thời không tiện rời đi Tiên thành, cho nên mới mở miệng từ chối nhã nhặn trợ chiến sự tình."

Hồng Liên ôn nhu cười nhạt nói: "Tuyệt Kiếm chân quân lúc trước đại khái nhìn thấy phu quân thực lực ngươi, một mực chưa có trở về, cũng không nói quá nhiều, chẳng qua là hi vọng chúng ta cho bọn hắn Thiên Kiếm tông một cái rõ ràng trả lời chắc chắn." Nàng đối phó loại chuyện này, có thể nói dễ dàng.

Nếu như nói trước đó, Thiên Kiếm tông là lo lắng Đại Mộng tiên thành lòng có hắn ý.

Như vậy hiện tại, liền là lo lắng Lục Trường Sinh đem thù hận chọc tới Khương quốc, liên luỵ lan đến gần Thiên Kiếm tông.

"Ừm, Thiên Kiếm tông bên kia, tối nay cho bọn hắn một cái hồi phục đi."

Lục Trường Sinh đối Thiên Kiếm tông cái này Khương quốc bá chủ, vẫn ôm nhất định hảo cảm.

Nếu không phải không có thời gian, hắn cũng không ngại chạy tới Càn quốc hỗ trợ trợ chiến.

Nhưng hắn hiện tại hoàn toàn đi không được.

"Phu quân, Tinh Túc hải sự tình thế nào?"

Lúc này, Hồng Liên cũng hướng Lục Trường Sinh hỏi thăm chuyện của hắn, nghĩ biết được giải quyết như thế nào.

"Việc này ta thật nghĩ nhường ngươi giúp ta nhìn một chút. . ."

Lục Trường Sinh lúc này đem Trấn Hải bảy tông, Trấn Hải lão tổ sự tình hướng Hồng Liên nói tới.

Bởi vì Hồng Liên đối Tinh Túc hải, Trấn Hải bảy tông tình huống không nhiều, Lục Trường Sinh trả lại cho nàng kỹ càng giới thiệu hạ Tinh Túc hải tình huống.

Nhưng mà Hồng Liên nghe được Lục Trường Sinh đánh giết Phúc Hải chân quân, Bình Hải chân quân về sau, lại đem bốn tên Nguyên Anh tu sĩ đánh một người thân hồn câu diệt, hai người pháp thể phá toái, cả người đều bối rối.

Lục Trường Sinh không phải vừa đột phá Nguyên Anh sao?

Dù cho có Thông Thiên linh bảo 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 linh sủng Kim Sí Thiên Bằng, Đề Hồn thú, cùng với trong tay Cửu Kiếp kiếm. . . . Cũng có chút không hợp thói thường a?

Cùng Lục Trường Sinh ở chung mấy chục năm, kề vai chiến đấu nhiều hồi trở lại, nàng hết sức rõ ràng Lục Trường Sinh đấu pháp phong cách.

Không có quá nhiều chiến thuật.

Liền là đường đường chính chính, dùng lực áp người, một mạch phá Vạn Pháp!

Loại tình huống này, liên trảm Bình Hải chân quân, Phúc Hải chân quân về sau, vậy mà lại giết mấy tên Nguyên Anh tu sĩ chạy tán loạn, pháp thể phá diệt.

Đây quả thực nghe rợn cả người.

Thậm chí đổi thành một tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, bực này chiến tích đều kinh người vô cùng.

Bất quá nghe xong Lục Trường Sinh giảng giải, nàng trước tiên nói ra: "Cái này Trấn Hải lão tổ không thích hợp. ." Tại Hồng Liên xem ra, mặc dù Trấn Hải lão tổ tự biết không địch lại, cũng không có khả năng vẻn vẹn vừa đối mặt liền nhận thua, làm ra như thế bồi thường.

Nếu như nói hai người giao thủ, Trấn Hải lão tổ bị đánh bại, trọng thương, còn miễn cưỡng nói còn nghe được.

"Phu quân, cái này Trấn Hải lão tổ hoặc là bản thân bị trọng thương, không tiện động thủ; hoặc là liền là tu luyện một loại nào đó công pháp thuật quyết, tạm thời vô pháp động thủ, lựa chọn nhẫn nại."

Hồng Liên hơi hơi suy tư, suy đoán nói ra: "Trừ cái đó ra, chính là cái này người tự biết không địch lại phu quân ngươi, lựa chọn ẩn nhẫn, mời nhờ người khác trợ chiến!"

"Phu quân ngươi trận chiến này biểu hiện quá kinh người, nhất là Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, tất nhiên sẽ rước lấy Tinh Túc hải một ít tu sĩ động tâm, ngấp nghé."

Hồng Liên sắc mặt có chút ngưng trọng nói ra, biết được bực này chí bảo đối Nguyên Anh tu sĩ lực hấp dẫn.

Nếu như có thể chấp chưởng như vậy một kiện chí bảo, liền trực tiếp đưa thân cùng giai vô địch tồn tại..