Chương 827: Dương Minh chân quân, mộng bức Lục Trường Sinh! (3)

Chương 827: Dương Minh chân quân, mộng bức Lục Trường Sinh! (3)

Giống Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ thu hoạch được bực này Thông Thiên linh bảo, càng là thực lực hóa thành nấc thang thứ nhất!

"Ừm, ta cũng có phương diện này suy đoán."

Lục Trường Sinh khẽ vuốt cằm nói.

Trấn Hải bảy tông làm Tinh Túc hải đỉnh cấp thế lực một trong, tự nhiên góp nhặt rất nhiều người mạch quan hệ.

Nếu là Trấn Hải lão tổ nguyện ý vận dụng nhân mạch quan hệ, ghi nợ ân tình, sợ là có thể gọi tới nhiều tên Nguyên Anh tu sĩ trợ trận.

Mà chính mình vận dụng Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, đối phương rất có thể nhìn ra đây là Thông Thiên linh bảo, đỉnh cấp chí bảo, từ đó gọi tới người khác trợ trận.

Mặc dù Tinh Túc hải không có Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, còn có lấy nhiều tên Nguyên Anh trung kỳ cự đầu!

"Cho nên ta dự định tại Phúc Hải tông, trước đem luyện thể đột phá đến tứ giai trung kỳ, tu vi đột phá Nguyên Anh tầng hai, sau đó tại Trấn Hải tông bên ngoài, đem cái này người phục sát!"

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, nói thẳng.

Mặc dù Lục lão tổ xuất đạo đến nay, còn chưa ngồi xổm người thành công.

Nhưng bây giờ có được 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 ngồi xổm người hoàn toàn không cần chính mình thời khắc quan tâm.

Chỉ cần vừa có động tĩnh, khí linh A Vô liền sẽ cảnh báo.

Ừm

Hồng Liên sững sờ, Ngọc Dung ngơ ngẩn.

Cái gì Quỷ?

Luyện thể đột phá tứ giai trung kỳ?

Tu vi đột phá Nguyên Anh tầng hai?

Chính mình phu quân không phải vừa đột phá Nguyên Anh sao?

Làm sao lại đột phá Nguyên Anh tầng hai rồi?

Còn có này luyện thể tình huống như thế nào?

Nàng có thể là nhớ kỹ, Lục Trường Sinh hai mươi sáu năm trước, cùng mình tại Đại Mộng trạch hải nhãn trùng kích tứ giai luyện thể.

Lúc này mới hai thời gian mười sáu năm, người sau luyện thể liền muốn theo tứ giai sơ kỳ đột phá tứ giai trung kỳ rồi?

Này cái gì tốc độ?

Cứ việc nàng biết được Lục Trường Sinh có một bản công pháp, tên là 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》  có thể thông qua cô đọng bản mệnh bảo cốt, tự động tu luyện, tăng lên thể phách.

Có thể cái tốc độ này cũng quá bất hợp lý đi?

Mặt khác luyện thể tu sĩ, mong muốn theo tứ giai sơ kỳ đột phá tứ giai trung kỳ, cái nào không phải trăm năm cất bước.

Huống chi Lục Trường Sinh vẫn là kiêm tu. . .

"Đây là phu quân thiên kiếp tôi thể lấy được cơ duyên?"

Hồng Liên lập tức nghĩ đến Lục Trường Sinh khi độ kiếp, dùng thân thể nghênh kích cửu trọng thiên kiếp.

Bực này độ kiếp phương thức, nàng mặc dù không có thể nghiệm qua, nhưng biết được rất nhiều chỗ tốt.

Nhưng lập tức phủ quyết, cho rằng Thiên Đạo biếu tặng lại nhiều, cũng không có khả năng như thế khoa trương, tất nhiên là Lục Trường Sinh tại Tinh Túc hải, Phong Ma chỗ thu hoạch được cơ duyên.

Bất quá những ý niệm này vừa mới tuôn ra, nàng lại khẽ lắc đầu, cảm giác mình vì sao muốn theo lẽ thường đi cân nhắc Lục Trường Sinh tình huống tu luyện.

Đối phương chính là đại năng chuyển thế trùng tu, du lịch hồng trần, há có thể dùng như thường cân nhắc.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn khi độ kiếp tình huống, liền xem nàng không thể tưởng tượng nổi, nhìn mà than thở.

"Phu quân, bực này Nguyên Anh lão quái, cắt không thể tuỳ tiện tin tưởng, ngươi nếu muốn tại Phúc Hải tông đột phá, vẫn là phải cẩn thận nhiều hơn. ."

Hồng Liên lúc này lên tiếng nhắc nhở, biểu thị Phúc Hải tông này loại tứ giai cấm đoạn đại trận, mong muốn một lần nữa bố trí hết sức phiền toái, rất có thể có giấu tai hoạ ngầm.

Không nói có giấu sát cơ, mai phục.

Vẻn vẹn Lục Trường Sinh đột phá cảnh giới lúc, linh áp gợn sóng bị thấy rõ, liền có khả năng đối mặt tập kích, nguy hiểm.

"Mà lại phu quân ngươi Dương Minh chân nhân, Đại Mộng thành chủ thân phận bị Trấn Hải lão tổ biết được, hắn tất nhiên sẽ phái người tìm hiểu hiểu rõ, rất có thể thừa dịp ngươi tại Phúc Hải tông lúc tu luyện, bố trí xuống thiên la địa võng, sau đó đối Tiên thành bên này động thủ.

Hồng Liên tiếp tục nói, phân tích tình huống lợi và hại, cho rằng thời gian ngắn tốt nhất đừng đi Phúc Hải tông tu luyện.

Dù cho Lục Trường Sinh không sợ, nàng cũng có bí pháp thủ đoạn chạy trốn, có thể Tiên thành những người khác dễ dàng gặp nạn.

Lục Trường Sinh như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Hắn mặc dù đoán được Trấn Hải lão tổ có vấn đề, nhưng không nghĩ tới nhiều như vậy tiềm ẩn mối nguy.

Bây giờ bị Hồng Liên nói chuyện, hắn chuẩn bị Phục Sát trấn Hải lão tổ ý nghĩ lại mãnh liệt mấy phần.

"Hồng Liên, ngươi biết có cái gì Yêu Vương thiên phú thần thông  có thể ảnh hưởng, hạn chế Nguyên Anh xuất khiếu sao?"

Lục Trường Sinh hướng Hồng Liên dò hỏi.

Vô luận ảnh hưởng, hạn chế, vẫn là giam cầm Nguyên Anh linh thể bí bảo, 《 Thần Cơ Bách Luyện Quyết 》 đều có.

Có thể này chút bí bảo đều khó mà luyện chế, không chỉ hao tổn tốn thời gian tinh lực, mà lại tài liệu trân quý.

Chỉ dựa vào lấy trước mắt hắn đánh giết mấy tên Nguyên Anh tu sĩ góp nhặt của cải, thiên địa linh tài, căn vốn không đủ để luyện chế ra tới.

Cho nên Lục Trường Sinh nghĩ đến, nếu là có thể nô dịch một đầu ủng có ảnh hưởng, hạn chế Nguyên Anh xuất khiếu thủ đoạn tứ giai Yêu Vương, liền không thể tốt hơn.

"Hạn chế Nguyên Anh xuất khiếu Yêu Vương?"

Hồng Liên hơi kinh ngạc, không biết Lục Trường Sinh hỏi ý kiến hỏi cái này làm cái gì, nhưng vẫn là ôn nhu lên tiếng nói ra: "Phu quân hẳn là nghĩ biết được, như thế nào phòng ngừa Nguyên Anh tu sĩ tiến hành Nguyên Anh xuất khiếu chạy trốn a?"

Lục Trường Sinh gật đầu "Ừ" một tiếng.

"Nguyên Anh linh thể mặc dù yếu ớt, nhưng bỏ qua các loại pháp lực cấm chế, tốc độ vì cùng giai mấy lần, có thể hạn chế thủ đoạn không nhiều." Hồng Liên hơi hơi suy tư, sau đó nói: "Yêu thú phương diện, theo ta nói biết, có một loại tên là Cửu U Băng uyên Giao Giao Long Thần Thông, hắn hơi thở có thể đông kết dòng chảy không gian, đồng thời băng vụ có ăn mòn hiệu quả, đối Nguyên Anh linh thể có thể tạo thành nhất định ảnh hưởng."

"Nhưng Cửu U Băng uyên Giao chính là ta tại Bắc Nguyên biết một đầu đỉnh cấp Yêu Vương, thực lực mười điểm đáng sợ."

"Trừ cái đó ra, có một loại tên là Quỷ Diện hào Yêu Vương, thiên phú thần thông có thể hình thành thần hồn công kích, có thể nhất định tình huống dưới ảnh hưởng đến Nguyên Anh linh thể. .

Hồng Liên hướng Lục Trường Sinh giảng nói mỗi loại có thể ảnh hưởng, hạn chế, thậm chí giam cầm Nguyên Anh linh thể Yêu Vương.

Nhưng mà nghe một cách đại khái, Lục Trường Sinh liền biết mình ý nghĩ ngâm nước nóng.

Này chút có thể hạn chế, ảnh hưởng Nguyên Anh linh thể Yêu Vương, cũng không phải là thiên phú thần thông như thế nào.

Nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là bọn hắn huyết mạch, thực lực đủ mạnh!

Dù sao, Yêu Vương thiên phú thần thông, liền là xây dựng ở huyết mạch, trên thực lực Thần Thông thuật quyết.

Nếu như Lục Trường Sinh hiện tại đem Nguyên Anh Giới Vực hoàn toàn cô đọng, lại đem Thần Thông 【  Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã 】 tế luyện đại thành, giữa lúc giơ tay nhấc chân, Hám Sơn cầm Nguyệt, ma làm càn khôn, cũng có thể trình độ nhất định ảnh hưởng Nguyên Anh linh thể.

Nếu là lại đem Thần Thông 【  Âm Dương Sinh Tử Giới 】 【  Phạm Ma chân thân 】 tu luyện đại thành, Nguyên Anh trung kỳ linh thể không nhất định có thể bắt diệt sát.

Có thể Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ bị hắn đánh pháp thể phá toái, Nguyên Anh xuất khiếu, linh thể muốn chạy trốn ra hắn Âm Dương Sinh Tử Giới, Phạm Ma chân thân, Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã, đơn giản người si nói mộng!

"Phu quân nếu là lo lắng chém giết Nguyên Anh tu sĩ lúc, đối Phương Nguyên anh xuất khiếu chạy trốn, thiếp thân trong tay có mấy loại hạn chế bí pháp."

Hồng Liên đoán được Lục Trường Sinh này là muốn đem Trấn Hải lão tổ, hoặc là Trấn Hải bảy tông Nguyên Anh trảm thảo trừ căn, ôn nhu nói.

"Phương diện này Thần Thông, bí bảo ta đều có, chẳng qua là thời gian ngắn vô pháp hoàn thành."

Lục Trường Sinh lắc đầu nói ra.

Nghe nói như thế, Hồng Liên cũng không có biện pháp.

Dù sao, Nguyên Anh linh thể nếu như tốt như vậy hạn chế, giải quyết, Nguyên Anh chân quân ở giữa, cũng không đến mức kiêng kỵ lẫn nhau.

Lục Trường Sinh vừa mới đột phá Nguyên Anh, liền có thể chém giết nhiều tên Nguyên Anh tu sĩ, dưới cái nhìn của nàng đã không hợp thói thường đến cực điểm. Còn muốn tuỳ tiện diệt sát đối Phương Nguyên Anh Linh thể, đơn giản thật quá khó khăn.

Nhất là nghe Lục Trường Sinh lời nói, hắn vẫn là muốn diệt giết Trấn Hải lão tổ vị này Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ Nguyên Anh linh thể.

"Phu quân, Trấn Hải lão tổ nếu lựa chọn nhẫn nại, nói rõ đối phu quân ngươi vô cùng kiêng kỵ, không có hoàn toàn chắc chắn tình huống dưới, không sẽ động thủ."

Hồng Liên nói như thế: "Mà phu quân ngươi thiên tư cái thế, chỉ cần bình tĩnh lại thật tốt tu luyện mấy năm, đem Thần Thông pháp bảo tế luyện, tự nhiên không sợ đối phương."

Này lời mặc dù có chút tán dương ý tứ, nhưng cũng là chân tâm thành ý lời nói thật..