Chương 827: Dương Minh chân quân, mộng bức Lục Trường Sinh! (4)

Chương 827: Dương Minh chân quân, mộng bức Lục Trường Sinh! (4)

Tại Hồng Liên xem ra, Lục Trường Sinh chỉ cần nguyện ý tĩnh tâm đem Thần Thông tu luyện, sau đó lại đem bản mệnh linh bảo thăng cấp chữa trị, thực lực củng cố, chiến lực liền có thể lại đề thăng một bậc thang.

Loại tình huống này, vốn cũng không phải là đối thủ của hắn Trấn Hải lão tổ, càng không phải là đối thủ của hắn.

Thậm chí Hồng Liên có đôi khi cũng sẽ như Vân Uyển Thường đồng dạng suy tư, chính mình phu quân nếu như nguyện ý bình tĩnh lại tâm tình, đem Thần Thông thuật quyết thật tốt tu luyện, cùng toàn thân Linh bảo hình thành hệ thống, chiến lực đem sẽ tăng lên đến mức nào.

Ừm

Lục Trường Sinh gật đầu, biết được loại chuyện này không vội vàng được, Trấn Hải lão tổ dù cho trong lòng mưu tính, nghĩ đối chính mình động thủ, cũng cần thời gian chuẩn bị.

Mà hắn không sợ nhất cùng người kéo dài thời gian.

"Hồng Liên, này miếng Hóa Anh đan ngươi thu  chờ đột phá Nguyên Anh thời điểm, nói cho ta biết một tiếng liền có thể."

Lục Trường Sinh đem thu hoạch Hóa Anh đan đưa cho Hồng Liên.

Mặc dù đối phương trước kia nói qua, muốn hay không Hóa Anh đan đều không ảnh hưởng.

Có thể trước đó trùng kích Nguyên Anh, hắn biết được Hóa Anh đan đối Kết Anh trợ giúp không nhỏ, dù cho không cần, cũng có thể hóa thành nội tình trợ lực.

"Đa tạ phu quân."

Hồng Liên hoàn mỹ không một tì vết, xuất trần tuyệt diễm gương mặt thản nhiên cười nói: "Ngoại trừ Hóa Anh đan, thiếp thân còn muốn hướng phu quân đòi hỏi một chút Lôi Kích Phù Tang Mộc."

Cùng Lục Trường Sinh ở chung lâu như vậy, nàng biết được đối phương tính cách, nếu cho mình, liền thu, không cần thiết khách khí cự tuyệt.

Hơn nữa nhìn đến Lục Trường Sinh trùng kích Đại Đạo Nguyên Anh, nàng cũng có mấy phần áp lực. Biết được chính mình nếu như chẳng qua là đỉnh cấp chân chính Nguyên Anh, sơ nhập Thiên Đạo Nguyên Anh, sợ là khó mà bắt kịp Lục Trường Sinh bộ pháp.

Cho nên cũng muốn đang trùng kích Nguyên Anh lúc, tận khả năng làm đến cực hạn.

Ồ

Lục Trường Sinh nghe vậy, lông mày gảy nhẹ.

Sau đó điểm nhẹ nhẫn trữ vật, đem phong cấm Lôi Kích Phù Tang Mộc đưa ra, nói: "Nếu này Lôi Kích Phù Tang Mộc đối ngươi có ích, trước kia nói với ta liền có thể."

Mấy chục năm ở chung, Hồng Liên một mực đảm đương hiền nội trợ, chiếu khán gia tộc, tọa trấn Tiên thành, dù cho đem Lôi Kích Phù Tang Mộc toàn bộ muốn đi, Lục Trường Sinh cũng không có ý kiến.

"Chỉ cần một chút là được, thiếp thân mong muốn cắt một đoạn nhỏ Phù Tang mộc, dùng tới luyện chế bí bảo, dùng cho độ kiếp, cũng dùng tới tu luyện bí pháp. . ."

Hồng Liên hướng Lục Trường Sinh nói rõ lí do chính mình muốn Lôi Kích Phù Tang Mộc tác dụng.

Phù Tang thuộc hỏa, đối công pháp của nàng tu luyện có tác dụng rất lớn, đồng thời đối nàng Linh thai chi thể có nhất định trợ giúp.

Nhất là này đoạn Phù Tang mộc trải qua lôi kiếp, ẩn chứa cực dương Lôi Hỏa chi lực  có thể dùng tới luyện chế nàng phù hợp với nhau độ kiếp bí bảo.

"Không có việc gì, thừa một chút cho Lăng Tiêu, Thanh Huyền bọn hắn liền thành, mặt khác ngươi trước thu."

Lục Trường Sinh suy nghĩ một chút, chính mình theo Lôi Kích Phù Tang Mộc bên trên chém xuống một đoạn nhỏ, mặt khác đều cho Hồng Liên, để cho nàng không cần thiết tiết kiệm.

Mặc dù trong nhà rất nhiều nhi nữ cần dùng đến, nhưng trước mắt Hồng Liên ưu tiên cấp càng cao.

Đợi người sau đột phá Nguyên Anh, hắn có thể càng không có nỗi lo về sau ra cửa.

"Đa tạ phu quân." Hồng Liên cười nhẹ nhàng, đôi mắt đẹp tràn đầy nhu tình.

Thấy xong Hồng Liên về sau, Lục Trường Sinh đem lần này thu hoạch năm cỗ khôi lỗi cho Thiên Trúc Diễn.

A

Thiên Trúc Diễn nhìn trước mắt năm cỗ khôi lỗi, trong hốc mắt, linh hồn chi hỏa u u bùng cháy.

Chính mình chế tạo một bộ tam giai khôi lỗi, còn lớn hơn nửa năm, gần thời gian một năm. Chủ thượng làm sao ra cửa một chuyến, liền mang về năm cỗ khôi lỗi.

"Đây là tứ giai khôi lỗi."

Ngay sau đó, nàng nhìn ra trong đó một cỗ khôi lỗi, chất lượng cơ hồ đi đến tứ giai.

Mặc dù không bằng khôi lỗi của mình thân thể, không có Khôi Linh, nhưng cũng mười điểm trân quý.

"Ừm, còn có những linh thạch này, tài liệu."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói, đem hai mươi miếng cực phẩm linh thạch, cùng với một chút không dùng được tứ giai linh tài cho Thiên Trúc Diễn, để cho nàng đối những khôi lỗi này tiến hành cải tạo, đúc lại.

Đến lúc đó, nhiều năm cỗ khôi lỗi Thiên Trúc Diễn, chiến lực đem lại bên trên một cái cấp bậc.

"Đa tạ chủ thượng!"

Thiên Trúc Diễn hướng phía Lục Trường Sinh mừng rỡ nói ra.

Trước đó Lục Trường Sinh cho nàng rất nhiều luyện khôi tài liệu, nàng đều không dùng xong.

Bây giờ đối phương lại cho nàng nhiều tài liệu như vậy, cả người đơn giản hạnh phúc vô cùng.

Cảm giác mình tối thiểu mười năm không cần vì luyện khôi tài liệu ưu sầu  có thể An Tâm nghiên cứu chế tạo tứ giai khôi lỗi.

"Không có việc gì, đối ngươi có ích là được, ngươi tốt nhất nghiên cứu khôi lỗi, tăng cao thực lực  chờ ta làm xong, liền cùng ngươi đi tìm Cổ Khôi Tông."

Lục Trường Sinh nói với Thiên Trúc Diễn, sau đó tiếp tục hỏi thăm nàng, Khôi Lỗi chiến trận có thể hay không hạn chế Nguyên Anh linh thể.

Hắn đối Thiên Trúc Diễn định vị, xưa nay không là chủ công, mà là khống chế.

Tại chính mình lúc chiến đấu, hỗ trợ áp chế, quấy nhiễu, khống chế!

Nếu như Thiên Trúc Diễn Khôi Lỗi chiến trận, có thể hình thành một đạo thiên địa phong tỏa, chặn đường Nguyên Anh linh thể, đem đối với hắn đấu pháp có trợ giúp rất lớn.

"Chủ thượng, liên quan tới Nguyên Anh linh thể, ta không hiểu nhiều, chỉ biết hiểu đại khái. . ."

Thiên Trúc Diễn hơi hơi suy tư, thanh âm khàn khàn nói: "Căn cứ lý luận  có thể làm đến, nhưng chỉ vẻn vẹn thông qua Khôi Lỗi chiến trận tới hạn chế, gần như không có khả năng, nhất định phải tại khôi lỗi tài liệu cùng linh văn bên trên, tiến hành phương diện này chuẩn bị, mới có thể đem Khôi Lỗi chiến trận hiệu quả tốt nhất sử dụng. . ."

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, biết được này loại nguyên lý cùng mình luyện chế hạn chế Nguyên Anh linh thể bí bảo một dạng.

Chỉ bất quá dùng tại khôi lỗi trên thân, sau đó thông qua Khôi Lỗi chiến trận đem hiệu quả tốt nhất sử dụng. Chợt, hắn cùng Thiên Trúc Diễn giảng giải Nguyên Anh linh thể huyền bí.

Thậm chí đem chính mình Nguyên Anh linh thể cho đối phương tiếp xúc, biểu diễn.

Thiên Trúc Diễn thấy Lục Trường Sinh vậy mà trực tiếp đem Nguyên Anh linh thể cho mình biểu diễn huyền bí, cả người đều kinh ngạc.

Phải biết, Nguyên Anh linh thể chính là Nguyên Anh tu sĩ hạch tâm, giống như đạo cơ, Kim Đan, sẽ không dễ dàng gặp người.

Trong lúc nhất thời, nàng cảm giác được một cỗ không có gì sánh kịp tín nhiệm cảm giác đập vào mặt, cảm động vô cùng.

"Tiểu Diễn, ngươi tiếp xuống Khôi Lỗi chiến trận  có thể hướng phương diện này nghiên cứu. . ."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng nói.

è tiếp xuống thời gian, Lục Trường Sinh liền tại Đại Mộng tiên thành tu luyện, khôi phục trạng thái.

Cứ việc phủ thành chủ linh mạch, đã thuộc về tam giai đỉnh cấp, cơ hồ đi đến chuẩn tứ giai, có thể vẫn là còn thiếu rất nhiều hắn tu luyện.

Chỉ có dựa vào lấy cực phẩm linh thạch, đan dược cùng linh dược, mới có thể khôi phục nhanh chóng trạng thái, pháp lực.

Nhưng mà không đến thời gian nửa tháng, hắn liền thu đến Trấn Hải lão tổ truyền tin, biểu thị Phúc Hải tông đã thu chỉnh hoàn tất.

"Nhanh như vậy."

Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ.

Phúc Hải tông dù nói thế nào, cũng là một cái Nguyên Anh cấp thế lực.

Đối phương vậy mà nhanh như vậy liền thu chỉnh hoàn tất.

Bất quá từ nơi này cũng đó có thể thấy được, vị này Trấn Hải lão tổ uy vọng.

"Mặc dù Phúc Hải tông không tiện đột phá, nhưng dùng tới tu luyện vẫn là không có vấn đề."

Lục Trường Sinh chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, quyết định đi đem Phúc Hải tông thu nạp, cũng thuận tiện nhìn một chút Trấn Hải lão tổ muốn chơi trò gian gì.

Suy nghĩ hạ xuống, Lục Trường Sinh đem chính mình ba cái bói toán đồng tiền ném ra ngoài, bắt đầu bói toán hung cát tình huống.

Nhưng mà quẻ tượng không có chút nào hung hiểm, cát sắc vô cùng, biểu thị chuyến này trôi chảy vô ưu.

"Này Trấn Hải lão tổ có che đậy quẻ tượng thủ đoạn hay sao?"

Lục Trường Sinh nhịn không được nhíu mày, bắt đầu hoài nghi mình bói toán thủ đoạn.

Tuy nói tứ giai quẻ sư đã thuộc về tông sư cấp bậc, khó mà che đậy.

Nhưng đến Nguyên Anh cấp bậc này, người nào không có có một ít che lấp, che đậy, hỗn loạn thiên cơ bảo vật.

"Chờ tới gần Phúc Hải tông lại tính toán."

Lục Trường Sinh thu hồi bói toán đồng tiền, chuẩn bị đi qua sau nhiều tới hai quẻ.

Ngược lại chính mình có được tứ giai thể phách, Hỗn Độn thể, Thái Nhất thần hồn  bình thường bói toán tiêu hao không lớn.

Chợt Lục Trường Sinh hướng Hồng Liên thông báo một tiếng, liền chuẩn bị mang theo Kim Sí Thiên Bằng, Cửu Kiếp kiếm thảo đi qua.

"Phu quân cẩn thận, tận lực ít cùng Trấn Hải lão tổ tiếp xúc, nói chuyện với nhau."

Hồng Liên đối Lục Trường Sinh an nguy xưa nay không lo lắng.

Một phươngdiện, nguồn gốc từ tại Lục Trường Sinh thực lực, rất nhiều thủ đoạn.

Mặt khác phương diện, thì là cảm thấy Lục Trường Sinh bực này đại năng chuyển thế, khí vận hùng hồn, dù cho gặp được nguy hiểm  cũng có thể gặp dữ hóa lành.

"Yên tâm." Lục Trường Sinh đột nhiên cười nói, sau đó vỗ vỗ Kim Sí Thiên Bằng, hướng phía Phúc Hải tông tiến đến.

Nửa tháng sau, Lục Trường Sinh đáp lấy Kim Sí Thiên Bằng vượt qua Đại Mộng trạch, đi vào Tinh Túc hải.

Hắn ném ra ngoài chính mình bói toán đồng tiền tiến hành bói toán.

Quẻ tượng vẫn là vạn vật thông thái, trôi chảy vô ưu.

"Chẳng lẽ này Trấn Hải lão tổ thật đến nhát gan như vậy sợ phiền phức mức độ, hoặc là thấy Trấn Hải bảy tông thương vong thảm trọng, nguyên khí tổn thương nặng nề, cho ta mượn giữ được Trấn Hải bảy tông uy vọng?"

Mặc dù này loại xác suất rất nhỏ, nhưng Lục Trường Sinh thật sự là bị Trấn Hải lão tổ thuận theo làm không nghĩ ra.

Nhưng kế tiếp, Trấn Hải lão tổ hành vi càng làm cho Lục Trường Sinh mộng bức.

Cảm ứng được hắn đến đây về sau, Trấn Hải lão tổ trước tiên qua tới đón tiếp, biểu hiện khách khí vô cùng.

Gặp mặt liền đem Phúc Hải tông tông môn lệnh bài, tông môn đại trận hạch tâm trận bàn cho hắn, sau đó dẫn hắn đi vào, giới thiệu Phúc Hải tông tình huống.

Quá trình này, Lục Trường Sinh hết sức cẩn thận, linh giác buông ra, đồng thời trong ngực 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】

Thời khắc quan trắc xung quanh tình huống.

Có thể toàn bộ quá trình không có vấn đề chút nào.

Đại khái giới thiệu xong Phúc Hải tông tình huống về sau, Trấn Hải lão tổ hướng Lục Trường Sinh nói ra: "Dương Minh đạo hữu, nếu là không có vấn đề lời, lão phu còn có chuyện, liền không ở lâu."

Sau đó phủi tay.

Chỉ thấy cách đó không xa chờ lấy hai tên dáng người thướt tha, thân mang màu lam nhạt váy, tay áo tung bay Kết Đan nữ tu tiến lên tới.

"Hai người này chính là ta Trấn Hải tông dòng chính, đối Phúc Hải tông tình huống mười điểm hiểu rõ."

"Đạo hữu trong ngày thường tiềm tu, bên người không thể không có người hầu hạ sai sử, cho nên lão phu liền muốn lấy đưa các nàng làm là đạo hữu tỳ nữ, trong ngày thường có chuyện gì cũng thuận tiện xử lý."

Trấn Hải lão tổ chỉ này hai tên Kết Đan nữ tu nói ra.

Kết Đan tu sĩ, vô luận ở đâu đều là tu sĩ cấp cao, được tôn sùng là thượng khách  có thể đảm nhiệm khách khanh trưởng lão.

Lúc này lại bị Trấn Hải lão tổ chỉ cho Lục Trường Sinh xem như tỳ nữ.

Bất quá cái này là Kết Đan cùng Nguyên Anh chênh lệch!

Nếu là một tên Nguyên Anh chân quân nguyện ý buông lời, thu mấy tên tỳ nữ, sợ là có không ít Kết Đan nữ tu nguyện ý tự đề cử mình.

Lục Trường Sinh nhìn về phía trước mắt hai nữ.

Đều là Kết Đan ba tầng tu vi.

Dung mạo phương diện, mặc dù kinh diễm không đến Lục Trường Sinh, có thể tuyệt đối được xưng tụng giảo thật động lòng người, có thật nhiều nam tu ái mộ.

Một cái dung mạo đáng yêu, cơ da trắng ngần tuyết nộn, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn động lòng người;

Một cái tóc xanh kéo cao, dáng người cao gầy xúc động lòng người, dung mạo ngũ quan đường nét đẹp đẽ, mang theo vài phần thanh lãnh xúc động lòng người;

Trước kia như thế hai tên nữ tu, dù cho Lục lão tổ cũng phải hao phí chư nhiều tâm tư tinh lực, mới có thể trở thành hài tử hắn mẹ.

Có thể hiện tại, trực tiếp bị đưa cho làm tỳ nữ!

Đây cũng là thân phận của Nguyên Anh chân quân cùng địa vị!

"Hải Thấm, Thương Giác bái kiến Dương Minh chân quân!"

Hai nữ thấy trước mắt toàn thân Hỗn Độn khí tràn ngập Lục Trường Sinh, khom mình hành lễ, vẻ mặt kính sợ.

"Đạo hữu nếu là không dùng được, cũng không sao  có thể dẫn người cùng các nàng kết nối, quen thuộc tình huống."

Trấn Hải lão tổ lên tiếng nói ra.

Hắn đem hai tên Kết Đan nữ tu đưa cho Lục Trường Sinh làm tỳ nữ, mặc dù có thông qua hai nữ quan sát Lục Trường Sinh tình huống tâm tư.

Nhưng càng nhiều, vẫn là để Lục Trường Sinh tại Phúc Hải tông ở thoải mái dễ chịu, thời gian dài ở chỗ này tiềm tu, sau đó buông lỏng cảnh giác.

"Trấn Hải đạo hữu có lòng."

Lục Trường Sinh gật đầu, không có cự tuyệt.

Dù sao mình tại Phúc Hải tông không có một cái nào thân tín có thể dùng.

Dù cho hai nữ không tin được, cũng có thể tạm thời dùng đã tới độ, hỗ trợ hiểu Phúc Hải tông tình huống.

Huống hồ như Trấn Hải lão tổ nói, chính mình trong ngày thường cũng nên có một hai cái có khả năng sai sử người.

"Đã như vậy, lão phu liền không ở lâu, đạo hữu nếu có chuyện gì, hỏi thăm Hải Thấm, Thương Giác liền có thể, hoặc là cũng có thể đến Trấn Hải tông tìm lão phu."

Trấn Hải lão tổ lên tiếng nói ra, không cùng Lục Trường Sinh nói cái gì Trấn Hải tông cùng Phúc Hải tông truyền tống trận, một chút hạch tâm cơ mật.

Ừm

Lục Trường Sinh gật đầu, đợi Trấn Hải lão tổ sau khi rời đi, liền tới đến Phúc Hải chân quân động phủ làm chủ.

Đối với Phúc Hải chân quân động phủ, Lục Trường Sinh chỉ có một cái cảm giác, xa hoa hào khí!

Hơn xa chính mình Trường Sinh điện cùng phủ thành chủ.

Chỉ có thể nói, đây cũng là Nguyên Anh chân quân cùng Kết Đan tu sĩ chênh lệch thể hiện.

Cứ việc có Hồng Liên lời nói, hắn bỏ đi tại Phúc Hải tông trùng kích tứ giai trung kỳ luyện thể suy nghĩ, nhưng động phủ trận pháp cấm chế vẫn là muốn tiến hành điều chỉnh, bỏ cũ thay mới.

Mà trước đó hắn tại Kim Mao Độc Giác Hùng sào huyệt bố trí trận khí, lúc này liền phát huy được tác dụng, tại Lục Trường Sinh chính mình bố trí điều chỉnh dưới, một tòa mới chuẩn tứ giai trận pháp xuất hiện.

Làm xong về sau, Lục Trường Sinh vẫn cảm thấy không thích hợp, chưa từ bỏ ý định đem chính mình bói toán đồng tiền ném ra ngoài. Nghĩ muốn nhờ Phúc Hải tông tiến hành đi sâu suy tính.

Nhìn một chút mình tại nơi này tu hành, đột phá, có hay không có hung cát tình huống.

Phốc

Lục Trường Sinh không do dự, ở trước ngực vỗ, mãnh liệt phun ra ngụm máu, tiến hành đi sâu suy tính.

Nhưng mà vẫn là không có hung cát tình huống hiển hiện.

"Bực này tứ giai thế lực, dính đến Nguyên Anh chân quân, thiên cơ thâm thúy vô cùng, tất nhiên sẽ không như thế đơn giản!"

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ, không ngừng tiêu hao tinh huyết thọ nguyên suy tính.

Một lát sau, hắn thấy thường thường quẻ tượng cuối cùng xuất hiện động tĩnh.

Hung cát bắt đầu chập trùng gợn sóng!

"Quả là thế!"

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, biết được Trấn Hải lão tổ quả nhiên có thủ đoạn.

Nhưng mà hung cát chập trùng ở giữa, một cái Tiểu Cát xuất hiện.

Ừm

Lục Trường Sinh sửng sốt.

Nhưng mà Tiểu Cát bỗng nhiên lại biến thành bên trong cát, thậm chí có trở thành đại cát khuynh hướng.

Sau đó quẻ tượng tại đại cát, bên trong cát, Tiểu Cát không ngừng biến ảo, chập trùng gợn sóng, chính là không có hung quẻ.

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh bối rối.

Hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra.

Không biết là thiên cơ bị Trấn Hải lão tổ che đậy nhiễu loạn, chính mình bói toán xảy ra vấn đề, còn là chính mình lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử.

"Này cái gì quỷ a.

Lục Trường Sinh dừng lại suy tính, đem một viên tứ giai chữa thương đan dược uống vào, rất là mộng bức.

Mình tại Phúc Hải tông tiềm tu, không có nửa điểm điềm dữ, chỉ có điềm lành?

Thậm chí có khả năng xuất hiện đại cát dấu hiệu! Phải biết, mình bây giờ đột phá Nguyên Anh, đại cát dấu hiệu, cũng không phải bình thường cơ duyên a!.