Chương 828: Lục Trường Sinh: Nhất định là thiên cơ bị hỗn loạn! (1)

Chương 828: Lục Trường Sinh: Nhất định là thiên cơ bị hỗn loạn! (1)

"Có vấn đề, tuyệt đối có vấn đề!"

Lục Trường Sinh tái nhợt mệt mỏi vẻ mặt trong nháy mắt ngưng trọng.

Nếu như quẻ tượng một mực bình ổn gợn sóng, hung cát chập trùng giao thế, hắn còn có thể hiểu được tiếp nhận.

Có thể không hiểu điềm lành, thậm chí đại cát dấu hiệu đều đi ra, thật là làm hắn khó mà tin được.

Chính mình bây giờ đột phá Nguyên Anh kỳ, đại cát dấu hiệu như ứng nghiệm, tuyệt không phải bình thường cơ duyên, nhất định phải thuộc về đỉnh cấp Nguyên Anh cơ duyên!

Khả năng dính đến Nguyên Anh trung kỳ, thậm chí hậu kỳ cấp bậc này!

Bực này cơ duyên, chính mình dĩ vãng đều khó mà gặp được.

Hiện tại chỉ cần một mực tại Phúc Hải tông tiềm tu, liền có xác suất chờ đến?

Đơn giản hoang đường! Không hợp thói thường!

Đem hắn Lục lão tổ xem như hồ đồ vô tri thế hệ lừa gạt hay sao?

Thật coi hắn Lục Trường Sinh trăm năm tu hành, toàn tu nữ nhân trên người đi! ?

"Phúc Hải tông, thậm chí toàn bộ Trấn Hải bảy tông thiên cơ vận thế, đều có thể bị che đậy, nhiễu loạn!"

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

"Trấn Hải bảy tông làm Tinh Túc hải đỉnh cấp thế lực một trong, rất có thể có quấy nhiễu, hỗn loạn thiên cơ chí bảo."

"Mà lại năm đó Bình Hải chân quân đám người xin mời tới tứ giai quẻ sư suy tính ta tình huống, loại tình huống này, mượn nhờ thiên cơ chi bảo che đậy, hỗn loạn ta thiên cơ quẻ tượng, cũng không phải là không có khả năng!"

Cứ việc những năm này, bói toán chi thuật đối Lục Trường Sinh trợ giúp rất lớn.

Nhưng hắn biết rõ mệnh số vô thường, quẻ không thể tin hết!

Nếu là mù quáng tin tưởng bói toán chi thuật, chắc chắn ở phương diện này ăn thiệt thòi!

Không nói Thiên Đạo vô thường, mệnh số vận thế hướng đi khó mà hoàn toàn thấy rõ.

Vẻn vẹn trong tu tiên giới, liền có rất nhiều hỗn loạn thiên cơ, che đậy quẻ tượng thủ đoạn.

Chính mình bói toán chi thuật mặc dù đi đến tứ giai. Có thể hệ thống kỹ nghệ kinh nghiệm, khuynh hướng cơ sở, toàn diện.

Cùng một chút đỉnh cấp Quẻ đạo truyền thừa vẫn có khoảng cách.

Huống hồ, bói toán chi thuật không chỉ quyết định bởi tại tu sĩ tài năng, thiên cơ cảm ứng, ngoại vật ảnh hưởng cũng mười điểm trọng yếu.

Tỉ như hắn bói toán mệnh khí, vẫn là trước kia cần dùng gấp, tạm thời luyện chế, miễn cưỡng đi đến pháp bảo cực phẩm cấp bậc.

Đối với hắn bực này tứ giai quẻ sư tới nói, kỳ thật đã không đủ dùng.

Loại tình huống này, mặt khác có được đỉnh cấp bói toán truyền thừa, bói toán mệnh khí tứ giai quẻ sư  có thể quấy nhiễu, hỗn loạn Trấn Hải bảy tông thiên cơ, để cho mình khó mà suy tính hung cát, đơn giản không thể bình thường hơn được.

Tựa như trước đó Bình Hải chân quân đợi người tới tập, thông qua Liệt Hải Huyền Long Kình làm mồi dụ, che đậy thiên cơ mệnh số.

Hắn không chỉ có thể phá vỡ đối phương quẻ sư thiên cơ lực lượng, còn có thể gạt đối phương quẻ sư, suy tính ngàn nhiễu.

"Bất quá loại thủ đoạn này, cũng quá không đem ta Lục mỗ người để vào mắt! Dù cho muốn cho quẻ tượng phạm sai lầm, cũng cần phải hung cát giao thế, phúc họa đi cùng."

Lục Trường Sinh cảm thấy Trấn Hải lão tổ làm ra như vậy thiên cơ thủ đoạn, đơn giản không có nắm chính mình để vào mắt.

Nhưng nghĩ lại, tứ giai quẻ sư vốn là không nhiều.

Đối phương đoán chừng cũng không có đoán được chính mình vì tứ giai quẻ sư, nguyện ý như vậy đi sâu bói toán.

Huống hồ thiên cơ khó dò.

Mặc dù Trấn Hải bảy tông có tứ giai quẻ sư, hỗn loạn thiên cơ chí bảo, cũng không có khả năng triệt để dùng giả loạn thật, giấu diếm được chính mình vị này người trong cuộc tứ giai quẻ sư.

"Trấn Hải bảy tông mặc dù có được tứ giai quẻ sư, cũng không có khả năng quá mức cao thâm, có thể làm được hiện tại mức độ, đã vô cùng kinh người."

"Nếu là ta không có tứ giai bói toán, nói không chừng sẽ còn bị che đậy ảnh hưởng."

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào, biết không giải quyết Trấn Hải lão tổ trước, Phúc Hải tông tận lực không muốn đợi.

Bằng không Trấn Hải lão tổ âm thầm thi triển tính toán, thủ đoạn, chính mình cũng khó mà cảm giác.

Thậm chí hung cát mối nguy buông xuống, đều hồn nhiên không biết.

"Đã như vậy, liền trực tiếp đi Ngũ Độc giáo, mượn nhờ Ngũ Độc giáo linh mạch đột phá tu vi cùng luyện thể."

"Mà lại ta muốn luyện chế Nguyên Anh bí bảo, cần rất nhiều hiếm hoi linh tài, đến lúc đó không chỉ có thể thông qua Ngũ Độc giáo sưu tập, còn có thể diệt Âm Minh quỷ tông, góp nhặt thu hoạch một đợt!"

Lục Trường Sinh suy tư một lát, chuẩn bị rời đi Phúc Hải tông, đi tới Ngũ Độc giáo đột phá.

Một phương diện, hắn sớm liền chuẩn bị đi Ngũ Độc giáo thăm hỏi Nam Cung Mê Ly, A Ấu Đóa, Y Na, cùng với chưa gặp mặt nữ nhi Lục Giáng Đường;

Mặt khác phương diện, thì là hắn hiện tại đối Nguyên Anh bí bảo nhu cầu mười điểm cấp bách.

Nghĩ phải dựa vào Đại Mộng tiên thành sưu tập, gần như không có khả năng.

Không bằng mượn nhờ Ngũ Độc giáo cùng Âm Minh quỷ tông tới sưu tập.

Mà lại hắn cùng Âm Minh quỷ tông, Minh Sát chân quân thù hận, cũng nên thanh toán.

Bằng không đợi chính mình Dương Minh chân nhân tái hiện Khương quốc tin tức truyền ra, Minh Sát chân quân đầu này lão cẩu nói không chừng sẽ trực tiếp giấu đi, tái sinh khó khăn trắc trở.

"Còn có khả năng cùng Thiên Kiếm tông làm giao dịch. Lúc trước khai hoang chiến tranh lúc, Huyền Kiếm chân quân đối Thiên Sát chân quân động thủ, liền vận dụng một kiện giam cầm Nguyên Anh linh thể bí bảo."

"Ta có khả năng thông qua giao dịch, mượn tới này bí bảo, hoặc là trao đổi phương diện này bí bảo!"

Ngoại trừ Ngũ Độc giáo, Âm Minh quỷ tông, Lục Trường Sinh còn nghĩ tới Thiên Kiếm tông.

Đối phương làm Khương quốc bá chủ, truyền thừa mấy ngàn năm, tự nhiên có thâm hậu nội tình.

Trước kia khai hoang chiến tranh lúc, Lục Trường Sinh nhớ kỹ Thiên Sát chân quân Nguyên Anh xuất khiếu lúc, hư không đột nhiên xuất hiện một đạo che kín lăng lệ sắc bén màu bạc tia lưới, đem Thiên Sát chân quân Nguyên Anh linh thể trói buộc.

Mặc dù hắn lúc ấy không có quan sát tỉ mỉ.

Nhưng biết, đây là một loại nào đó có khả năng hạn chế Nguyên Anh linh thể chạy trốn bí bảo.

Trong lòng làm ra quyết định về sau, Lục Trường Sinh lúc này gọi tới tỳ nữ Hải Thấm cùng Thương Giác, nói cho các nàng biết, chính mình cần bế quan tu luyện.

Không có cấp tốc chuyện trọng đại, không nên quấy rầy chính mình.

Phúc Hải tông hết thảy sự vụ, hết thảy như cũ, các nàng có thể tự động cân nhắc xử lý.

Sau đó, hắn trong động phủ khoanh chân tu luyện, tĩnh tâm khôi phục trạng thái thân thể.

Nửa tháng sau, Lục Trường Sinh tinh khí thần trạng thái no đủ, tại động phủ vải hạ một đạo cấm chế, lại tại trận pháp đặt một quả ngọc phù.

Chỉ cần có người xúc động cấm chế, hoặc là trận pháp, chính mình liền có thể trước tiên thu hoạch được cảm ứng. Ngay sau đó, hắn thi triển Thần Thông 【  Điên Đảo Âm Dương Lưu Ly Bích 】 mang theo Kim Sí Thiên Bằng, Cửu Diệp kiếm thảo, lặng yên vô tức ở giữa rời đi Phúc Hải tông.

Quá trình bên trong, hắn có khả năng cảm ứng được, Trấn Hải lão tổ đã không ở chỗ này địa phương.

Toàn bộ Phúc Hải tông, cũng không có người thứ hai Nguyên Anh tu sĩ khí thế.

"Trấn Hải lão tổ mặc dù nghĩ động thủ với ta, cũng không có khả năng nhanh như vậy."

"Nhất định phải làm tốt chu đáo chuẩn bị  chờ ta buông lỏng cảnh giác."

Lục Trường Sinh trong lòng đã chắc chắn, Trấn Hải lão tổ sẽ không dễ dàng nuốt xuống khẩu khí này.

Tất nhiên sẽ tìm kiếm nghĩ cách báo thù, cướp đoạt chính mình cơ duyên bảo vật.

Loại tình huống này, mặc dù Trấn Hải lão tổ có được Trấn Hải bảy tông góp nhặt hùng hồn nội tình, nhân tình quan hệ, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể trù bị thỏa đáng.

Trong lúc đó còn muốn tiến một bước tìm hiểu, thăm dò chính mình hư thực!

Không nghĩ nhiều nữa, Lục Trường Sinh rời đi Phúc Hải tông mấy ngàn dặm về sau, liền xé rách Thái Hư, hướng phía Đại Mộng tiên thành bay trốn đi.

Cùng lúc đó, Trấn Hải lão tổ đem Phúc Hải tông, Chấn Hải chân quân, Thôn Hải chân quân đoạt xá công việc xử lý xong về sau, liền trước tiên chạy tới Tinh Nguyệt điện.

Chuẩn bị thỉnh Tinh Vương Nguyệt Tôn, bói toán suy tính Dương Minh chân quân tình huống cặn kẽ.

Cũng xem bọn hắn đây đối với Nhật Nguyệt Tinh Cung di mạch truyền nhân, đối Dương Minh chân quân vị này Đông Hoàng truyền nhân thái độ gì!

Trấn Hải lão tổ đi vào Tinh Nguyệt điện tọa lạc Tinh Vẫn quần đảo, hết sức cẩn thận, không dùng hình dáng gặp người.

Mà là phóng thích một chút Nguyên Anh khí thế, sau đó lại cho thấy thân phận.

Cứ việc Tinh Nguyệt điện tiếp đãi tu sĩ trong ngày thường mười điểm kiêu căng, đối đến đây cầu quẻ tu sĩ hờ hững lạnh lẽo.

Có thể đối mặt Nguyên Anh chân quân, Trấn Hải lão tổ bực này tồn tại, vẫn là hết sức cung kính, không dám có chút lười biếng.

Cung cung kính kính đưa hắn mời vào Tinh Nguyệt điện phòng khách quý, đi theo sau thông tri Tinh Vương Nguyệt Tôn.

Trong ngày thường, Tinh Vương Nguyệt Tôn cực ít tiếp khách.

Chỉ có bọn hắn không nắm chắc được chủ ý, hoặc là Nguyên Anh chân quân tới chơi, bọn hắn mới chọn thông báo một tiếng. Sau một hồi, một tên mười hai mười ba tuổi, khuôn mặt tà mị tuấn mỹ, thân mang màu tím tinh vân cẩm bào thiếu niên, cùng một tên dáng người cao gầy, thân thể ưu mỹ, lụa mỏng che mắt, da thịt lộ ra tái nhợt sáng bóng lộng lẫy nữ tử xuất hiện trong đại điện..