Chương 828: Lục Trường Sinh: Nhất định là thiên cơ bị hỗn loạn! (2)

Chương 828: Lục Trường Sinh: Nhất định là thiên cơ bị hỗn loạn! (2)

Nữ tử tại chủ vị ngồi xuống, sau đó nhìn về phía người khoác áo tơi, đầu đội mũ rộng vành Trấn Hải lão tổ, thanh âm không vui không buồn nói: "Không có chuyện gì không đăng tam bảo điện, không biết Trấn Hải lão tổ đại giá ta Tinh Nguyệt điện, cần làm chuyện gì?"

"Lão phu chuyến này tới, chính là tìm các ngươi Tinh Nguyệt điện muốn cái thuyết pháp."

Trấn Hải lão tổ nhìn lấy thiếu niên trước mắt cùng nữ tử, đôi mắt hơi khép, trầm giọng nói ra.

Mặc dù hắn chuyến này có việc muốn nhờ.

Nhưng ngay từ đầu liền tư thái quá thấp, dễ dàng bị động.

Mà căn cứ Chấn Hải chân quân đám người nói, hắn biết Bình Hải chân quân trước kia liền tốn hao nhân tình cùng lớn đại giới, thỉnh Tinh Vương Nguyệt Tôn ra tay suy tính qua.

Bây giờ Bình Hải chân quân ngã xuống, bọn hắn Tinh Nguyệt điện tự nhiên muốn cho hắn Trấn Hải bảy tông một cái thuyết pháp!

"Thuyết pháp?"

Thiếu niên nghe vậy, lập tức môi mỏng giương lên, lạnh giọng nói ra: "Ngươi Trấn Hải bảy tông tính khí thật là lớn, vậy mà tới ta Tinh Nguyệt điện lấy muốn thuyết pháp!"

Lời nói ở giữa, Tinh Vương màu tím cẩm bào bên trên tinh vân lưu chuyển biến ảo, phảng phất suy diễn vũ trụ cuồn cuộn, có một cỗ Nguyên Anh trung kỳ khủng bố khí thế lan tràn ra.

"Trấn Hải lão tổ lần này đến đây, có thể là nói Bình Hải chân quân sự tình?"

Nguyệt Tôn lụa mỏng che mắt, phảng phất tái nhợt Lãnh Nguyệt tinh xảo khuôn mặt bình tĩnh hờ hững, không vui không buồn nói ra.

Làm đỉnh cấp quẻ sư, nghe được Trấn Hải lão tổ đến đây, các nàng liền mơ hồ đoán được đối phương đến đây mục đích.

Bất quá việc này, các nàng sớm có đoán trước.

Lúc trước Bình Hải chân quân đến đây Tinh Nguyệt điện, mời các nàng bói toán suy tính Lục Trường Sinh tình huống lúc, các nàng ngay tại Bình Hải chân quân tướng mạo, thấy như có như không hung kiếp khí.

Nhưng mà các nàng cũng không nhắc nhở.

Thậm chí nói cho Bình Hải chân quân, căn cứ trước mắt manh mối tình huống, hoa tốn thời gian tinh lực tiếp tục tìm kiếm xuống, tất nhiên sẽ có thu hoạch.

Bây giờ thấy Trấn Hải lão tổ đến đây, các nàng phỏng đoán, Bình Hải chân quân đại khái suất xuất hiện sinh tử nguy hiểm, dữ nhiều lành ít."Không sai, năm năm trước, Bình Hải từng tới các ngươi Tinh Nguyệt điện, tốn hao số tiền lớn, thỉnh hai vị đạo hữu ra tay bói toán."

"Bây giờ hắn sinh tử không biết, hai vị đạo hữu, chẳng lẽ không muốn cho lão phu một cái thuyết pháp?"

Làm Tinh Túc hải tuổi thọ tối vi kéo dài Nguyên Anh tu sĩ, Trấn Hải lão tổ tự nhiên rõ ràng hai người trước mắt thực lực.

Có thể giờ này khắc này, hắn không hề sợ hãi, khí thế không hề yếu.

"Ta Tinh Nguyệt điện làm người bói toán, luôn luôn chỉ luận quẻ tượng, không quản sự sau nhân quả. Chỉ cần vừa ra này điện, vô luận đúng sai, đều cùng ta Tinh Nguyệt điện không quan hệ."

Tinh Vương chắp tay sau lưng sau lưng, vẻ mặt tà mị lạnh lùng, ngạo nghễ nói ra.

Hắn mặc dù thiếu niên bộ dáng, có thể khí thế lăng nhân, không người dám khinh thường.

Hừ

Trấn Hải lão tổ đối mặt Tinh Vương khí thế, hừ lạnh một tiếng, sau đó tiếp tục nói ra: "Nếu không phải các ngươi mượn Bình Hải đi dò xét Đông Hoàng truyền nhân, hắn như thế nào rơi vào sinh tử chưa biết xuống tràng!"

"Hai vị chớ cho rằng lão phu không biết, các ngươi Tinh Nguyệt điện đến từ Đông Hải "Nhật Nguyệt Tinh Cung" cùng Đông Hoàng truyền nhân sâu xa thâm hậu!"

Trấn Hải lão tổ đôi mắt như vực sâu, nhìn chăm chú trước mắt Tinh Vương Nguyệt Tôn, đem Tinh Nguyệt điện cùng Nhật Nguyệt Tinh Cung quan hệ nói thẳng ra

Quy tắc này sự tình, trừ hắn, toàn bộ Tinh Túc hải biết được người lác đác không bao nhiêu, tuyệt đối được xưng tụng tân bí.

Tinh Vương cùng Nguyệt Tôn đối Trấn Hải lão tổ nói ra bọn hắn Tinh Nguyệt điện cùng Nhật Nguyệt Tinh Cung quan hệ, cũng không biểu hiện ra kinh ngạc.

Dù sao, đối phương biết được bọn hắn Tinh Nguyệt điện tân bí.

Bọn hắn Tinh Nguyệt điện cũng biết Trấn Hải bảy tông cùng với trước mắt Trấn Hải lão tổ một chút tân bí.

Tỉ như, Trấn Hải bảy tông cùng bọn hắn Tinh Nguyệt điện một dạng, nguồn gốc từ tại Đông Hải Tu Tiên giới.

Chính là năm đó Đông Hải đại biến, môn bên trong trưởng lão dẫn đầu đệ tử chạy trốn tới Tinh Túc hải, thành lập Trấn Hải bảy tông.

Mà trước mắt vị này Trấn Hải lão tổ, rất có thể không phải nhân tộc, mà là. . . Yêu tộc!

Bất quá đang nghe "Đông Hoàng truyền nhân" bốn chữ lúc, Tinh Vương cùng Nguyệt Tôn vô ý thức liếc nhau.

Năm đó thông qua Bình Hải chân quân lời nói, bọn hắn liền suy đoán, "Thái Dương Huyền Quang" có hay không nguồn gốc từ Nhật Nguyệt Tinh Cung, Đông Hoàng nhất mạch chí bảo. Chẳng qua là 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 làm Thông Thiên linh bảo.

Lục Trường Sinh lại có 【  Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên 】 【  Lục thị gia phả 】 【  Huyền Thiên linh đằng 】 ngăn trở thiên cơ.

Mặc dù hai người bọn họ hợp lực, cũng không cách nào suy tính ra 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 tương quan tình huống, cùng với Lục Trường Sinh lai lịch.

Có thể hiện tại, Trấn Hải lão tổ lại trực tiếp nhận định cái này người liền là "Đông Hoàng truyền nhân" .

"Lão tổ trong miệng Đông Hoàng truyền nhân nói ý gì?"

Nguyệt Tôn bị lụa mỏng bao trùm đôi mắt đẹp nổi lên mấy phần gợn sóng, hướng Trấn Hải lão tổ dò hỏi.

Cứ việc căn cứ tổ sư di ngôn, Đông Hoàng chuyển thế cùng Đông Hoàng truyền nhân, tương lai lại ở Đông Hải Tu Tiên giới tái hiện.

Có thể Đông Hoàng truyền nhân quan hệ to lớn.

Trước mắt Trấn Hải lão tổ làm Tinh Túc hải hoá thạch sống, lại biết được Đông Hải Tu Tiên giới rất nhiều chuyện, không có khả năng tùy tiện nói lung tung.

"Ha ha, Nguyệt Tôn hà tất ra vẻ không biết?"

Trấn Hải lão tổ mũ rộng vành hạ thâm thúy như vực sâu đôi mắt nhìn Nguyệt Tôn liếc mắt, tiếp theo cười nhẹ nói ra: "Các ngươi Tinh Nguyệt điện nguồn gốc từ tại Nhật Nguyệt Tinh Cung, mà Nhật Nguyệt Tinh Cung ngoại trừ trăng sao lưỡng mạch, còn có Đông Hoàng nhất mạch."

"Mặt trời làm chủ, trăng sao làm phụ, Đông Hoàng truyền nhân có ý tứ gì? Hai vị chẳng lẽ không rõ ràng sao?"

Trấn Hải lão tổ chậm rãi nói ra, đem Nhật Nguyệt Tinh Cung tình huống nói thẳng ra.

"Không hổ là Trấn Hải lão tổ, vậy mà đối với chúng ta Tinh Nguyệt điện tình huống như thế rõ ràng."

Tinh Vương nhẹ tay trống chưởng, vừa cười vừa nói: "Đã như vậy, lão tổ là như thế nào kết luận, cái này người liền là Đông Hoàng truyền nhân?"

"Theo chúng ta Tinh Nguyệt điện ghi chép, ngày xưa Nhật Nguyệt Tinh Cung bị công phá, Đông Hoàng nhất mạch đã bị yêu tộc tàn sát hầu như không còn, sao có thể có truyền nhân xuất hiện tại đây Tinh Túc hải?"

Tinh Vương nhìn lên trước mắt Trấn Hải lão tổ, tầm mắt mang theo mấy phần xem kỹ ý vị.

Trấn Hải lão tổ theo hai người trước mắt ngữ khí nhìn ra, bọn hắn đối với "Đông Hoàng truyền nhân" cũng không thế nào thân cận, cũng không rõ ràng Đông Hoàng truyền nhân tình huống cụ thể.

Lúc này cười hắc hắc, nói: "Tàn sát hầu như không còn? Các ngươi trăng sao hai mạch không phải truyền thừa xuống sao?"

"Lão phu Trấn Hải tông lai lịch, hai vị đạo hữu chẳng lẽ không rõ ràng? Không phải cũng từ năm đó đại nạn truyền thừa đến nay sao?" Trấn Hải lão tổ nhìn Tinh Vương, mỉm cười nói: "Đã như vậy, Đông Hoàng nhất mạch truyền xuống tới, có gì kỳ quái?"

"Lão tổ lời ấy không ổn, nếu là chỉ thu hoạch được một chút truyền thừa y bát, cũng xứng gọi Đông Hoàng truyền nhân?"

Tinh Vương lúc này có chút khinh thường nói ra.

"Tự nhiên không phải một chút truyền thừa y bát, cái này người có được các ngươi "Nhật Nguyệt Tinh Cung" Đông Hoàng nhất mạch chí bảo 【  Đông Hoàng kính 】!"

Trấn Hải lão tổ nhìn chăm chú hai người trước mắt, vẻ mặt chân thành nói, muốn từ trên mặt bọn họ nhìn ra thần sắc.

Quả nhiên!

Nghe nói 【  Đông Hoàng kính 】 tam chữ, Tinh Vương cùng Nguyệt Tôn đều vẻ mặt động dung, đôi mắt hiển hiện chấn kinh, khó có thể tin.

Đông Hoàng kính.

Không chỉ vì Đông Hoàng nhất mạch chí bảo!

Càng là Nhật Nguyệt Tinh Cung vô thượng trọng bảo!

Chí bảo có Linh, có thể tự động chọn chủ.

Bình thường tu sĩ, căn bản không có tư cách trở thành Đông Hoàng kính chủ nhân!

"Điều đó không có khả năng! Lão tổ nếu biết 【  Đông Hoàng kính 】 chính là Nhật Nguyệt Tinh Cung Đông Hoàng nhất mạch chí bảo, liền hẳn là biết được, bực này chí bảo tuyệt không có khả năng thất lạc ở bên ngoài."

Tinh Vương lúc này phản bác nói ra.

Căn cứ tổ sư di ngôn, Tinh Nguyệt điện sứ mệnh, liền là phụ tá Đông Hoàng truyền nhân, trùng kiến Nhật Nguyệt Tinh Cung.

Nhưng Tinh Nguyệt điện hiện tại làm Tinh Túc hải đỉnh cấp thế lực một trong.

Hắn Tinh Vương cũng thuộc tại Tinh Túc hải đỉnh cấp Nguyên Anh tu sĩ một trong.

Này các loại tình huốngdưới, há nguyện vì một đầu di ngôn, liền đi phụ tá một người chưa từng gặp mặt người.

Cho nên đối với loại chuyện này, cái gì Đông Hoàng truyền nhân, hắn cực kỳ gạt bỏ!

Trừ phi đối phương thiên tư cái thế, chính là Nguyên Anh Đại Chân Quân!

Bằng không muốn cho hắn phụ tá, đơn giản người si nói mộng!

"Lão phu nếu tới các ngươi Tinh Nguyệt điện, tự nhiên là tận mắt nhìn thấy." Trấn Hải lão tổ nói xong, từ trong ngực lấy ra một viên ngọc thạch, vứt cho trước mắt Tinh Vương, Nguyệt Tôn.

Chuyến này đến đây Tinh Nguyệt điện, hắn đã sớm chuẩn bị.

Thông qua Thần Thông, đem Lục Trường Sinh oanh hướng mình Thái Dương Huyền Quang lạc ấn tại ngọc trong đá, đồng thời mô phỏng ra uy thế khí thế.

Mặc dù khó mà đem lúc ấy hình ảnh, uy thế hoàn toàn tái hiện, nhưng cũng dùng hiện ra đại khái tình hình.

"Cái này. . ."

Tinh Vương cùng Nguyệt Tôn nhìn xem ngọc thạch bên trong hình ảnh, cảm thụ được Thái Dương Huyền Quang nóng bỏng cùng bá liệt, trong lòng mãnh liệt một chầu.

Bọn hắn chưa từng gặp qua Đông Hoàng kính.

Liên quan tới Nhật Nguyệt Tinh Cung, Đông Hải Tu Tiên giới rất nhiều tin tức, đều là thông qua tổ sư bản chép tay, cùng với đời trước Tinh Vương, Nguyệt Tôn giảng giải biết được.

Bởi vậy, vô pháp phán đoán đây có phải hay không là Nhật Nguyệt Tinh Cung chí bảo 【  Đông Hoàng kính 】.

Nhưng Trấn Hải lão tổ lời nói cùng ngọc thạch hình ảnh, để cho bọn họ không khỏi tin tưởng, này rất có thể là Đông Hoàng kính.

"Chỉ dựa vào như thế một đạo Thái Dương thần quang, sợ là khó mà kết luận cái này là Đông Hoàng kính a?"

Tinh Vương bất động thanh sắc nói ra, biết Nguyệt Tôn đối Đông Hoàng nhất mạch thái độ so với chính mình tích cực.

Nếu như Trấn Hải lão tổ trong miệng "Đông Hoàng truyền nhân" vì thật, Nguyệt Tôn rất có thể đi phụ tá.

Loại tình huống này, hắn vị này Tinh Vương liền hết sức khó xử.

"Cho nên lão phu chuyến này tới, chính là thỉnh hai vị xác nhận một phiên, bói toán lai lịch người này, xem hắn có hay không vì Đông Hoàng truyền nhân!"

"Nếu là, Bình Hải bởi vì hai vị suy tính, thăm dò Đông Hoàng truyền nhân rơi vào sinh tử chưa biết, hai vị làm sao cũng phải cấp lão phu một cái thuyết pháp a?"

"Nếu như không phải, như vậy lão phu nguyện hướng hai vị chịu nhận lỗi."

Trấn Hải lão tổ nhìn lên trước mắt Tinh Vương Nguyệt Tôn, trầm giọng nói ra, nghĩ biết được bọn hắn ý nghĩ.

Hai người là lựa chọn nhớ tới tình cũ, giúp Đông Hoàng nhất mạch biện hộ cho, vẫn là. . . Ngấp nghé Đông Hoàng truyền thừa!

Dù sao, Tinh Nguyệt điện chẳng qua là trước kia Nhật Nguyệt Tinh Cung trốn tới một nhóm người sáng tạo.

Bây giờ mấy ngàn năm trôi qua, Tinh Vương Nguyệt Tôn đều thay đổi mấy đời, sợ là sớm đã quên lãng chuyện năm đó. Huống hồ Nhật Nguyệt Tinh Cung, Đông Hoàng làm chủ, trăng sao làm phụ, bọn hắn thân là trăng sao truyền nhân, có chịu cam tâm tại xuống.

Thậm chí khả năng đối Đông Hoàng truyền thừa càng có hứng thú!

Tinh Vương nghĩ trước khi nói đã bói toán qua, vô pháp suy tính, không bằng mình cùng hắn đi gặp vị này Đông Hoàng truyền nhân.

Nhưng bên cạnh Nguyệt Tôn lại trực tiếp gật đầu đáp: "Được."

"Tinh Vương."

Nguyệt Tôn nhìn về phía Tinh Vương, thanh âm bình tĩnh hờ hững, không vui không buồn, chuẩn bị tốn hao đại giới, đi sâu suy tính vị này Đông Hoàng truyền nhân tình huống.

Tinh Vương nhìn Nguyệt Tôn bị lụa mỏng bao trùm mông lung đôi mắt đẹp, lạnh lùng tà mị khuôn mặt trầm ngưng một lát, nói: "Được."

Tinh Nguyệt điện, Tinh Vương cùng Nguyệt Tôn sóng vai, cũng vô thượng hạ đẳng cấp phân chia.

Mà lại Nguyệt Tôn so với hắn càng thêm am hiểu bói toán, dù cho hắn không đồng ý, Nguyệt Tôn cũng có thể tiến hành bói toán suy tính.

Lúc này cự tuyệt Nguyệt Tôn, không thể nghi ngờ đem chính mình không muốn tuân tổ sư di huấn ý nghĩ, lộ rõ..