Chương 829: Tinh Vương: Làm sao còn khác nhau đối đãi? (1)

Chương 829: Tinh Vương: Làm sao còn khác nhau đối đãi? (1)

"Trấn Hải lão tổ, làm phiền ngươi đem "Đông Hoàng truyền nhân" tin tức tình huống, không rõ chi tiết cáo tri."

Nguyệt Tôn bị lụa mỏng bao trùm đôi mắt đẹp nhìn về phía Trấn Hải lão tổ, nhẹ nói ra.

Vô luận cấp bậc gì quẻ sư, bói toán suy tính, đều cần tin tức môi giới.

"Cái này người đạo hiệu "Dương Minh" một mực tại ta Trấn Hải bảy tông trì hạ, một cái tên là Đại Mộng trạch địa phương tiềm tu. ."

Trấn Hải lão tổ không có giấu diếm, đem Lục Trường Sinh tin tức tình báo toàn diện nói ra.

Sau đó, lại đem một cái bình sứ vứt cho Nguyệt Tôn.

Chính là hắn từ Lục Trường Sinh ký kết linh khế bên trong, thu lấy một luồng khí thế.

Dù sao, lúc trước cùng Lục Trường Sinh ký kết linh khế, hắn mục đích cũng không phải là thủ ước, mà là vì từ trên người hắn thu hoạch được một đạo môi giới, dùng cho suy tính.

"Tốt, còn mời lão tổ ở đây tĩnh tâm chờ đợi, hai người chúng ta này liền suy tính xác nhận một phiên."

Nguyệt Tôn cùng Tinh Vương nghe xong Trấn Hải lão tổ giảng giải về sau, gật đầu nói ra, sau đó thân hình hóa thành phát sáng, tan biến trong điện.

Chiêm tinh điện.

Đây là Tinh Vương cùng Nguyệt Tôn trong ngày thường bói toán suy tính cấm địa, những người khác nghiêm cấm đặt chân.

Toàn bộ cung điện, phảng phất siêu thoát trần thế vũ trụ mênh mông, vô số phát sáng cùng mây mù xen lẫn tràn ngập, tựa như ảo mộng.

Trong cung điện, đứng sừng sững lấy một tòa thần bí mà rườm rà thủy tinh Tinh bàn.

Tinh Vương tiến lên, đưa bàn tay đặt tại Tinh bàn phía trên.

Trong chốc lát, Tinh vận chuyển động, vô số kỳ diệu bóng mờ hiển hiện, thỉnh thoảng như sao băng xẹt qua, thỉnh thoảng như tinh vân biến ảo, tựa như diễn lại vũ trụ tinh tượng.

Nguyệt Tôn bước liên tục nhẹ nhàng, đi vào Tinh bàn bên cạnh bích hoạ phía dưới, ngồi xếp bằng.

Màu xanh da trời váy dài váy theo nàng động tác, phảng phất mây mù Huy Nguyệt lưu động, lại tốt giống như Mạn Đà La hoa nở rộ, mỹ lệ mà mê người. Một lát sau, toàn bộ cung điện, Tinh bàn hình chiếu lan tràn ra kỳ diệu cảnh tượng, toàn diện tập trung tại Nguyệt Tôn trên thân.

Giờ khắc này, nàng phảng phất thiên địa duy nhất, nhanh nhẹn ngồi ngay ngắn, quanh thân tràn ngập thần bí, cao quý, thánh khiết khí thế!

Ông

Nguyệt Tôn đem Trấn Hải lão tổ đưa tới bình sứ mở ra, màu tím nhạt tóc xanh trên mái tóc, cắm nghiêng chín cái Ngọc Trâm hiện ra óng ánh lưu quang.

Sau đó, nàng thon dài tay ngọc tốc độ cao kết ấn, hình thành đạo đạo hư ảnh, giống như Thiên Thủ Quan Âm, thần thánh an lành, quanh thân một đoàn lại một đoàn như là ánh trăng lửa xanh lam sẫm hiển hiện.

Nàng bị lụa mỏng bao trùm đôi mắt đẹp trong con mắt, cũng như có một đoàn ngọn lửa màu u lam bùng cháy.

Tinh Vương vẻ mặt lạnh lùng hờ hững, lẳng lặng nhìn Nguyệt Tôn.

Mặc dù hắn không có phụ tá cái gì Đông Hoàng truyền nhân ý nghĩ.

Nhưng cũng muốn biết, vị này "Đông Hoàng truyền nhân" lai lịch ra sao tình huống.

Tại hai người hợp lực bói toán suy tính dưới, chỉnh tòa chiêm tinh điện phảng phất hóa thành hư vô, chỉ có Nguyệt Tôn một người xếp bằng ở trong vũ trụ, câu ngay cả thiên tượng.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Nhưng mà tùy ý Tinh Vương Nguyệt Tôn như thế nào suy tính, đều không thể đẩy ra "Đông Hoàng truyền nhân" thiên cơ sương mù, khăn che mặt bí ẩn.

"Cái này sao có thể! ?"

Nguyệt Tôn thiêu đốt lên ngọn lửa màu u lam đôi mắt đẹp nhìn về phía Tinh Vương, cảm thấy rất không thích hợp.

Có được tin tức môi giới tình huống dưới, dù cho đối phương có chí bảo ngăn trở thiên cơ, các nàng hai người hợp lực bói toán, cũng có thể nhòm ngó đến một chút thiên cơ, mệnh số trường hà.

Có thể hiện tại, vậy mà vô pháp rung chuyển thiên cơ nửa phần, chỉ cảm thấy trước mắt sương mù nồng nặc.

Bất quá càng là như thế, càng nói rõ cái này "Đông Hoàng truyền nhân" không đơn giản.

Nguyệt Tôn ném ra ngoài một chiếc chuông nhạc, sau đó cả người nhanh nhẹn nhảy múa, dáng người thướt tha uyển chuyển, động tác tràn ngập một loại thần bí quỷ dị mỹ cảm.

Tinh Vương thấy thế, thi triển Thần Thông, đập chuông nhạc, hình thành huyền diệu thiên cơ thanh âm.

Đó có thể thấy được, quá trình này đối Tinh Vương cùng Nguyệt Tôn tới nói, cũng không thoải mái. Tinh Vương mỗi một lần đánh chuông nhạc, sắc mặt đều sẽ tái nhợt một điểm;

Mà Nguyệt Tôn tại nhảy múa quá trình, cũng dần dần cố hết sức, phảng phất Lãnh Nguyệt thương da thịt trắng, tinh mịn mồ hôi không ngừng chảy ra.

"Không được, cái này người không chỉ có được ngăn cách thiên cơ chí bảo, mà lại khí vận thâm thúy hùng hồn, có chí bảo trấn áp thiên cơ mệnh số, căn bản là không có cách suy tính!"

Một lát sau, Tinh Vương tà mị lạnh lùng khuôn mặt trắng bệch như tờ giấy, lên tiếng kêu dừng, biểu thị không thể lại đẩy được rồi.

Như có thể thu được "Đông Hoàng truyền nhân" thiên cơ tin tức, mặc dù hao tổn một chút thọ nguyên tinh khí cũng đáng được.

Nhưng bọn hắn tốn hao lớn như vậy đại giới, toàn lực suy tính, cũng không cách nào nhìn trộm cái này người mảy may, điều này hiển nhiên có vấn đề.

Loại tình huống này, tiếp tục suy tính, bất quá phí công, vô ích hao tổn thọ nguyên tinh huyết.

Ừm

Mặc dù Nguyệt Tôn hết sức muốn biết Đông Hoàng truyền nhân tình huống, nhưng cũng chỉ có thể coi như thôi.

Bất quá bói toán chi đạo, bác đại tinh thâm, huyền diệu vô cùng, nếu vô pháp chính diện suy tính Lục Trường Sinh tình huống, hai người liền thông qua phương diện khác suy tính.

Tỉ như, hai người mình liền đem vị này "Đông Hoàng truyền nhân" xem như Đông Hoàng truyền nhân phụ tá, tương lai hung may mắn tệ như thế nào.

Một lúc lâu sau, một cái mơ hồ quẻ tượng xuất hiện.

Nguyệt Tôn, cát!

Tinh Vương, hung cát chập trùng, hung lớn hơn cát!

Dụ

Theo quẻ tượng xuất hiện, chiêm tinh điện hư vô cảnh tượng tiêu tán, tinh vân phát sáng chảy xuôi.

Nguyệt Tôn phảng phất Lãnh Nguyệt tinh xảo khuôn mặt lúc này hoàn toàn trắng bệch, che kín tinh mịn đổ mồ hôi, dồn dập thở hào hển, trắng noãn cái trán cùng xương quai xanh chỗ, giọt giọt to như hạt đậu mồ hôi trượt xuống.

Tinh Vương cũng sắc mặt trắng bệch mỏi mệt, không có chút huyết sắc nào.

Hai người đều không nói gì.

Vừa mới mơ hồ quẻ tượng, đã truyền lại ra hứa nhiều tin tức trọng yếu. Dù sao, đối phương đủ để ảnh hưởng đến hai người bọn họ vận mệnh, đủ để chứng minh cái này người không đơn giản.

Mà Nguyệt Tôn tại phụ tá giả thiết dưới, tương lai vì điềm lành, có hi vọng tiến thêm một bước, nói rõ cái này người tiền đồ bất khả hạn lượng.

Vô cùng có khả năng vì Đông Hoàng truyền nhân!

Đến mức Tinh Vương, hung lớn hơn cát.

Đầu tiên, cái này người có thể ảnh hưởng đến Tinh Vương vận mệnh, tương lai hung cát, liền đã nói rõ không đơn giản.

Đến mức vì sao Nguyệt Tôn vì cát, Tinh Vương hung lớn hơn cát, thì phải xem hai người làm sao phân tích.

Cứ việc Tinh Vương không có trực tiếp biểu hiện ra ngoài, nhưng Nguyệt Tôn trong lòng rất rõ ràng, Tinh Vương cũng không nguyện ý phụ tá cái gì Đông Hoàng truyền nhân.

Này rất bình thường.

Không nói Tinh Vương, dù cho nàng vị này Nguyệt Tôn, cũng không có khả năng nghe được "Đông Hoàng truyền nhân" tên tuổi, liền lựa chọn phụ tá, ít nhất phải đi qua một phiên quan sát, khảo nghiệm.

"Tinh Vương, ngươi thấy thế nào?"

Sau một lát, Nguyệt Tôn đôi mắt con ngươi ngọn lửa màu u lam dập tắt, thanh âm có chút hư nhược nói ra.

Hai người mặc dù tại Đông Hoàng truyền nhân vấn đề bên trên, ý kiến có chỗ chia rẽ.

Nhưng làm Tinh Nguyệt điện Tinh Vương Nguyệt Tôn, cùng nhau tu hành mấy trăm năm, vẫn là có giao tình thâm hậu.

"Cái này người có thể ảnh hưởng ngươi mệnh ta vận, nói rõ không phải bình thường, rất có thể vì Đông Hoàng truyền nhân."

Tinh Vương tự nhiên rõ ràng, vì sao chính mình hung lớn hơn cát.

Hắn không chỉ không nguyện ý phụ tá Đông Hoàng truyền nhân.

Thậm chí cho rằng đầy sao cũng có thể che đậy mặt trời!

Nếu như cái này người vì Đông Hoàng truyền nhân, còn chưa trưởng thành, chính mình chưa chắc không thể thay vào đó!

"Bất quá phải hay không phải, vẫn là muốn gặp được thấy một lần, xem hắn có hay không có tư cách nhường ngươi ta phụ tá."

"Nếu như hắn thật sự là Đông Hoàng truyền nhân, như tổ sư di huấn nói, có hi vọng gặp lại Nhật Nguyệt Tinh Cung, dù cho ta tương lai long đong nguy hiểm, ta cũng sẽ không tiếc."

Tinh Vương sắc mặt lạnh lùng nói ra, không có đối nguyệt tôn nói ra chính mình ý tưởng chân thật.

Nếu như Nguyệt Tôn biết hắn ý tưởng chân thật, rất có thể ra tay ngăn cản. "Ừm."

Nguyệt Tôn đôi mắt đẹp bị lụa mỏng bao trùm, thấy không rõ vẻ mặt, chẳng qua là mặt không thay đổi gật đầu gật đầu.

Chợt, hai người tắm chiêm tinh điện phát sáng bên trong, theo nhẫn trữ vật lấy ra một viên thuốc nuốt, tiến hành điều tức.

Vừa mới bói toán suy tính, đối bọn hắn tiêu hao Hằng Đại.

Đương nhiên sẽ không dùng loại trạng thái này đi gặp Trấn Hải lão tổ  mặc cho người sau chậm rãi chờ về sau.

Đại Mộng tiên thành.

Phủ thành chủ.

Hồng Bồng thấy Lục Trường Sinh mới đi tới Phúc Hải tông hơn một tháng liền vội vàng trở về, không khỏi sắc mặt dị nói" phu quân, có thể là lại gặp được sự tình gì?"

"Phúc Hải tông tình huống không thích hợp, thiên cơ rất có thể bị che đậy hỗn loạn, ta chuẩn bị đi tới Tấn quốc một chuyến. .".