Chương 829: Tinh Vương: Làm sao còn khác nhau đối đãi? (2)

Chương 829: Tinh Vương: Làm sao còn khác nhau đối đãi? (2)

Lục Trường Sinh lúc này hướng Hồng Liên giảng nói chính mình bói toán suy đoán, cùng tiếp xuống dự định.

Hồng Liên đối bói toán một đạo giới hạn hiểu rõ, cũng không đi sâu tu luyện.

Mặc dù cảm thấy Trấn Hải bảy tông khó mà làm đến mức độ này, nhưng Lục Trường Sinh vị này Quẻ đạo Tông Sư đều như vậy nói, nàng đương nhiên sẽ không nghi vấn.

Huống hồ, đổi địa phương khác đột phá, cũng càng vì vững chắc một chút.

"Phu quân chuẩn bị khi nào nhích người?" Hồng Liên nhẹ giọng hỏi thăm.

"Việc này không nên chậm trễ, chuẩn bị chỉnh đốn xuống liền đi qua."

Tuy nói Trấn Hải lão tổ không có trù bị thỏa đáng, thử tra rõ ràng chính mình hư thực, không sẽ động thủ.

Nhưng loại chuyện này, Lục Trường Sinh chắc chắn sẽ không quá nhiều chậm trễ.

"Tốt, phu quân ngươi cẩn thận một chút, Tiên thành có thiếp thân tại."

Hồng Liên ôn nhu nói: "Thiên Kiếm tông bên kia, thiếp thân đã hồi âm, phu quân mong muốn theo Thiên Kiếm tông mượn dùng bí bảo, tốt nhất tự mình đi Thiên Kiếm tông, tìm Tuyệt Kiếm chân quân gặp mặt nói chuyện. . . .

"Ừm." Lục Trường Sinh gật đầu, sau đó đôi mắt thâm tình ôn nhuận ngắm nhìn trước mắt tuyệt mỹ hoàn mỹ thần nữ mặt má lúm đồng tiền.

Có câu nói là cô âm không sinh, cô dương không dài.

Bận rộn lâu như vậy, hắn đều rất lâu chưa cùng thê tử song tu.

Bây giờ tự nhiên muốn Âm Dương điều hòa một phiên!

Hồng Liên đón Lục Trường Sinh tầm mắt, đôi mắt đẹp lập tức nhu tình vạn trượng, ẩn ý đưa tình.

Chợt, Lục Trường Sinh đem trước mắt mỹ nhân ôm ấp mà lên, bước nhanh đi vào hai người trong động phủ.

Mấy cái hô hấp về sau, một mảnh xuân ý tại động phủ dạt dào tràn ngập.

Mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh tinh thần sảng khoái theo ôn nhu hương đứng dậy.

Nếu không phải một đống việc vặt quấn thân, hắn nguyện ý một mực đắm chìm tại đây ôn nhu hương bên trong.

"Không đúng, nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, đạo pháp tự nhiên, một âm một dương chi gọi là nói, ta đây là thể ngộ Thiên Địa Đại Đạo, Âm Dương Đại Đạo!"

Lục Trường Sinh lúc này vứt bỏ chính mình đây là đắm chìm ôn nhu hương suy nghĩ.

Chính mình tu luyện 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 tu luyện Âm Dương Đại Đạo, trong ngày thường nhiều thể ngộ đạo âm dương có gì không ổn?

Huống hồ cô âm bất trường, cô dương bất sinh, đây là thiên địa vận hành quy luật tự nhiên, há có thể vi phạm?

Trong lúc nhất thời, Lục Trường Sinh phảng phất tâm có điều ngộ ra.

"Toàn Chân, tới thấy ta."

Lục Trường Sinh hướng phía tại thiền điện tu luyện nhi tử Lục Toàn Chân truyền âm nói, chuẩn bị mang nhi tử Lục Toàn Chân cùng nhau đi tới Tấn quốc.

Vừa đến, nhi tử Lục Toàn Chân hoặc nhiều hoặc ít tính cái chiến lực;

Thứ hai, cũng là Quỷ Ma chân nhân cùng nhi tử ân oán, nên thanh toán.

Chưa qua bao lâu, Lục Toàn Chân liền chạy đến, hướng Lục Trường Sinh chắp tay chắp tay: "Toàn Chân bái kiến phụ thân."

"Toàn Chân, vi phụ chuẩn bị đi tới Tấn quốc một chuyến, ngươi cùng ta cùng nhau đi tới."

Lục Trường Sinh dò xét trước mắt nhi tử, biết được hắn tu vi cảnh giới sớm đã vững chắc, thậm chí đem 《 Chân Linh Cửu Biến 》 thành công nhập môn.

"Tấn quốc."

Lục Toàn Chân nghe vậy khẽ giật mình, hẹp dài đôi mắt híp lại.

Trước kia tại Tấn quốc, hắn có thể trải qua không ít chuyện.

Cuối cùng thời gian, nếu không phải phụ thân chạy đến cứu giúp, hắn thậm chí muốn chết tại Chấn Thiên lão ma, hoặc là Quỷ Ma chân nhân trong tay.

Có thể mặc dù như thế, cũng là phụ thân tốn hao lớn đại giới, giúp mình kéo dài tính mạng, ổn định tình huống, thông qua tu luyện thành 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 đột phá Kết Đan, mới giải quyết thọ nguyên không đủ nguy hiểm.

Hắn Lục Toàn Chân xưa nay không là một cái lòng dạ rộng lớn người.

Bực này thù hận, một mực minh để trong lòng.

Nếu không phải chịu phụ thân chi mệnh, tọa trấn Tiên thành, hắn đã sớm đi tới Tấn quốc, thanh toán đoạn ân oán này.

"Phụ thân, hài nhi cần phải chuẩn bị một chút cái gì?"

Lục Toàn Chân đại khái đoán được phụ thân gọi mình đi Tấn quốc ý đồ.

"Này loại xem chính ngươi, vi phụ lần này đi qua, ngoại trừ làm ít chuyện, cũng chuẩn bị đem Âm Minh quỷ tông giải quyết, đến lúc đó, ngươi cũng có thể cùng Quỷ Ma chân nhân thanh toán trước kia ân oán."

Lục Trường Sinh đạm cười nói, tuấn mỹ như tiên gương mặt hiện ra một chút lãnh ý.

"Đa tạ phụ thân."

Lục Toàn Chân Thanh Tuyển gương mặt hiện ra cười nhạt ý, có thể hẹp dài đôi mắt lại như là liễu diệp phi đao đồng dạng, Lăng Liệt sắc bén, làm người chấn động cả hồn phách.

Ngoại trừ nhi tử Lục Toàn Chân, Lục Trường Sinh còn phải mang theo thê tử Mạnh Tiểu Thiền, cùng với nhi tử Lục Minh Hoàng.

Ban đầu hắn đã sớm nên mang nhi tử Lục Minh Hoàng, đi Ngũ Độc giáo thăm hỏi Nam Cung Mê Ly.

Làm sao Tinh Túc hải cùng đột phá Nguyên Anh sự tình, một mực trì hoãn.

"Ngươi trước chuẩn bị xuống, chúng ta tối nay liền xuất phát."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra, sau đó trong tay Di Trần phiên xuất hiện, đi tới Mộng Khê đảo tiếp Mạnh Tiểu Thiền.

Những năm này, Mạnh Tiểu Thiền một mực cùng nữ nhi Lục Mộng Thiền tại Mộng Khê đảo tu hành.

Ban đầu Lục Mộng Thiền là muốn cùng Lục Lăng Hòa, Lục Bạch Khê đám người đi Bích Hồ sơn ở lại. Có thể nàng tu vi đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, ở vào tu hành then chốt thời gian, muốn bắt đầu vì Kết Đan làm chuẩn bị.

Quá trình tu luyện, nếu là Ách Nan Độc Thể không có khống chế tốt, không may xuất hiện, không chỉ sẽ ảnh hưởng đến Lục Lăng Hòa đám người, thậm chí sẽ hình thành một mảnh độc địa phương.

Cho nên chỉ có thể nghe mẫu thân lời nói, ở chỗ này thành thành thật thật tu luyện, chuẩn bị đem hết thảy bí pháp Thần Thông tu luyện hoàn tất, đột phá Kết Đan.

Giờ này khắc này, Mạnh Tiểu Thiền đang giúp nữ nhi tiến hành tắm thuốc.

Lục Mộng Thiền tu hành tiến bộ thần tốc, năm mươi hai tuổi liền đi đến Trúc Cơ chín tầng, cùng Mạnh Tiểu Thiền cái này mẫu thân dốc lòng chăm sóc có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Nếu không phải Mạnh Tiểu Thiền một mực vì nàng luyện chế kịch độc, phối trí đủ loại tắm thuốc, dù cho Ách Nan Độc Thể, cũng khó có thể đi đến kinh người như vậy tốc độ.

Dù sao, chịu Ách Nan Độc Thể ảnh hưởng, Lục Mộng Thiền mười sáu tuổi mới bắt đầu chính thức tu hành.

Nói cách khác, nàng theo tu hành đến bây giờ Trúc Cơ chín tầng chỉ tốn ba mươi sáu năm.

Cái này tốc độ tu luyện, một khi truyền đi, đơn giản kinh thế hãi tục.

Nhưng mà này còn là Lục Trường Sinh chẳng qua là thêm chút bồi dưỡng, cũng không phải là dốc sức bồi dưỡng, vì nữ nhi sưu tập đủ loại trân quý kịch độc tình huống dưới.

Ừm

Mạnh Tiểu Thiền đột nhiên có cảm giác, tay trắng nhẹ giơ lên, Nhật Nguyệt bài xuất hiện trong tay.

Sau đó sắc mặt mừng rỡ, trực tiếp hóa thành một đạo màu tím hồng quang, tiến đến thấy Lục Trường Sinh.

Màu tím độc trong đỉnh, ngâm lấy nọc độc Lục Mộng Thiền mở ra mông lung đôi mắt đẹp, thấy mình mẫu thân như vậy vội vã bộ dáng, không cần nghĩ cũng hiểu biết khẳng định là cha trở về.

Chỉ có cha về nhà, mẫu thân mới có thể như thế vui vẻ.

Nhìn trước mắt vừa phối trí tốt tắm thuốc, Lục Mộng Thiền trong lòng suy tư, muốn hay không đi trước bái kiến cha.

Dù sao, cha tới, chính mình lẽ ra nên trước tiên đi bái kiến.

Không có quá nhiều lưỡng lự, Lục Mộng Thiền theo che kín tinh mỹ phức tạp hoa văn màu tím độc đỉnh trôi giạt bồng bềnh.

Đủ mọi màu sắc nọc độc theo trên da thịt tiêu tán.

Bên cạnh chỉnh tề gấp lại màu tím váy vớ giày phảng phất có Linh, trong nháy mắt bay tới, hoàn thành mặc, cả người duyên dáng yêu kiều, khí chất linh hoạt kỳ ảo phiếu miểu. Hoàn toàn nhìn không ra vừa rồi cả người ngâm tại nọc độc bên trong tu luyện.

Lục Mộng Thiền đi ra phòng tu luyện, liền thấy mẫu thân như là tiểu hài tử, nhào vào cha trong ngực nũng nịu.

Nhìn trước mắt hình ảnh, Lục Mộng Thiền con mắt nháy, trắng nõn phấn nộn gương mặt hơi hơi nâng lên, cảm giác mình không nên lúc này ra tới.

Có thể hiện tại người đã ra tới, cũng không thể trở về đi?

Nhìn xem chính mình cha cha và mẹ, nàng trong lúc nhất thời không biết nên không nên tiến lên lên tiếng.

Mặc dù Lục Trường Sinh đối nàng một mực yêu thích có thừa, có thể thường xuyên vừa ra khỏi cửa liền mấy năm, dẫn đến nàng đối mặt Lục Trường Sinh người phụ thân này, vô pháp như Lục Lăng Hòa, Lục Vọng Thư như vậy thân mật vô gian.

Bất quá ngay tại nàng do do dự dự thời điểm, Lục Trường Sinh liền buông ra Mạnh Tiểu Thiền, cười hướng nàng hô:

Cha

Lục Mộng Thiền thưa dạ hô, thanh âm thanh thúy xúc động lòng người, mang theo một phần ngượng ngùng.

"Mộng Mộng, có muốn hay không cha nha."

Cứ việc trong nhà nhi nữ tuổi tác đều đã rất lớn, đặt vào thế tục đều có thể làm cha, làm sữa sữa, làm lão tổ tông.

Có thể ở trong mắt Lục Trường Sinh, vẫn luôn là hài tử.

Nhất là Tu Tiên giả cùng thế tục phàm nhân khácbiệt.

Giống nữ nhi Lục Mộng Thiền, sớm dùng qua Trú Nhan đan, tu hành lại tiến bộ thần tốc, bây giờ dung mạo còn duy trì mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ, tiểu gia bích ngọc, làm người thương yêu yêu.

Mặc dù là mẫu thân thường xuyên nhắc tới, tưởng niệm lấy cha, nhưng Lục Mộng Thiền vẫn là ngoan ngoãn nói ra: "Nghĩ."

"Ha ha ha."

Lục Trường Sinh nhìn xem cái này thuở nhỏ tính cách yếu đuối, thanh âm mềm dẻo nữ nhi, cảm thấy mười điểm đáng yêu, vuốt vuốt nàng đầu.

Sau đó biểu thị chính mình chuẩn bị đi một chuyến Ngũ Độc giáo, làm cho đối phương cùng nhau đi tới.

Những năm này, hắn người đối diện bên trong nhi nữ quan tâm có chút khiếm khuyết, nữ nhi Lục Mộng Thiền bất tri bất giác đã Trúc Cơ chín tầng.

Cho nên chuẩn bị thừa dịp thời gian này, thật tốt cho nàng học bổ túc hạ 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》.

Đồng thời đến Ngũ Độc giáo, mượn nhờ Ngũ Độc giáo bí bảo, tài nguyên, giúp nữ nhi thật tốt củng cố hạ tu vi cảnh giới, vì Kết Đan làm chuẩn bị.

"Cha, đi Ngũ Độc giáo làm cái gì nha."

Lục Mộng Thiền mặc dù tuổi nhỏ lúc đi qua Ngũ Độc giáo, nhưng trí nhớ mười điểm mơ hồ.

"Đi gặp ngươi Nam Cung di nương, Minh Hoàng cũng sẽ đi qua, ngươi cùng Minh Hoàng có cái bạn, sau đó lại giúp ngươi tốt nhất tu luyện xuống."

Lục Trường Sinh hướng nữ nhi ôn nhu nói ra.

Lục Mộng Thiền ngoan ngoãn gật đầu, "Ừ" một tiếng, không có ý kiến.

Dù sao, cha đã nói như vậy, mẫu thân muốn đi, chính mình tự nhiên muốn đi qua.

"Đi thôi."

Một nhà ba người tự thoại một lát, Lục Trường Sinh liền nhường hai mẹ con người chỉnh đốn xuống, nhóm người mình trước hết hồi trở lại Bích Hồ sơn.

"Đúng rồi, Lục Lang. . ."

Lúc này, Mạnh Tiểu Thiền theo tơ vương trong vui sướng hoàn hồn, hướng Lục Trường Sinh giảng nói, đoạn thời gian trước Đại Mộng trạch chỗ sâu truyền đến động tĩnh to lớn, tựa như Nguyên Anh chân quân giao thủ.

"Đó là Tinh Túc hải Nguyên Anh tu sĩ trước tới quấy rối, vi phu đã giải quyết."

Lục Trường Sinh biết được Mạnh Tiểu Thiền nói đúng mình cùng Bình Hải chân quân, Nộ Hải chân quân đám người chiến đấu.

Lúc đó tình huống vẫn là tạo thành không nhỏ động tĩnh, dù cho phủ thành chủ lên tiếng nói rõ lí do, vẫn là không thể gạt được Mạnh Tiểu Thiền bực này Kết Đan tu sĩ.

"Chúc mừng Lục Lang đột phá Nguyên Anh, tấn vị chân quân!"

Mạnh Tiểu Thiền biết Lục Trường Sinh trù bị Nguyên Anh sự tình.

Lúc này nghe vậy, lập tức biết được Lục Trường Sinh đã thành công đột phá Nguyên Anh.

Kỳ thật vừa mới thấy Lục Trường Sinh lúc, nàng liền có loại cảm giác này.

Chẳng qua là đắm chìm ở nhìn thấy Lục Trường Sinh mừng rỡ bên trong, quên hỏi thăm.

"Nguyên Anh."

Lục Mộng Thiền đối với mình cha tu vi tình huống cũng không rõ ràng, nhưng cũng lập tức O lấy miệng, chúc mừng: "Chúc mừng cha trở thành Nguyên Anh chân quân!" Lời nói ở giữa, đánh giá trước mắt cha.

Cứ việc Lục Trường Sinh che giấu chính mình siêu nhiên khí chất, có thể sinh mệnh dời vọt mang tới tăng lên thuế biến, cả người vẫn là như đầy sao lấp lánh.

Dù cho Lục Mộng Thiền nhìn xem đều cảm giác mình cha giống như biến dễ nhìn, đơn giản so đệ đệ Lục Minh Hoàng còn muốn tuấn mỹ.

Lục Trường Sinh vui vẻ tiếp nhận thê nữ chúc mừng, sau đó hướng phía nữ nhi động viên nói: "Ta nhà Mộng Mộng hiện tại liền Trúc Cơ chín tầng, có thể so sánh cha muốn lợi hại hơn nhiều, về sau khẳng định so cha nhanh hơn đột phá Nguyên Anh."

Mặc dù lời này thuộc về động viên.

Nhưng dựa theo nữ nhi Lục Mộng Thiền cái này tốc độ tu luyện, nàng là có khả năng nhất cái sau vượt cái trước người, thậm chí vượt qua Lục Thanh Huyền, Lục Lăng Tiêu, Lục Thanh Sơn này chút ca ca.

"Đều dựa vào cha cùng mẫu thân vun trồng, nữ nhi mới có cái này tốc độ tu luyện."

Lục Mộng Thiền mặc dù thuộc về nhà ấm đóa hoa, có thể Mạnh Tiểu Thiền cái này mẫu thân mười điểm xứng chức.

Tiên thành nhiều năm như vậy, biết được chính mình hưởng thụ điều kiện mười điểm hậu đãi.

Không giống Tiên thành, Mộng Khê đảo rất nhiều tu sĩ, phải dựa vào nỗ lực góp nhặt linh thạch, kiếm lấy tài nguyên tu luyện.

Thậm chí có mẫu thân Mạnh Tiểu Thiền, nàng tài nguyên hơn xa mặt khác Lục gia tử đệ.

"Cũng là ta nhà Mộng Mộng đủ nỗ lực."

Lục Trường Sinh xưa nay không làm mất hứng phụ thân, một mực một cặp nữ tiến hành tán dương cổ vũ.

Đợi Mạnh Tiểu Thiền đem Mộng Khê đảo sự tình an bài thỏa đáng, hắn liền dẫn thê nữ trở lại phủ thành chủ.

Thấy nhi tử Lục Toàn Chân cũng chuẩn bị thỏa đáng, Lục Trường Sinh hướng Hồng Liên cùng Thiên Trúc Diễn tạm biệt.

Cứ việc thông qua bói toán, Đại Mộng tiên thành thời gian ngắn không có hung kiếp, có thể quẻ không thể tin hết.

Nhưng để cho ổn thoả, Lục Trường Sinh vẫn là đem Cửu Diệp kiếm thảo lưu tại phủ thành chủ.

Dạng này mặc dù Trấn Hải lão tổ đột kích, cũng có thể kiên trì một lát  chờ chính mình gấp trở về.

Chủ muốn đi trước Tấn quốc, cần muốn động thủ địa phương, cũng là hủy diệt Âm Minh quỷ tông.

Không quan trọng một cái Âm Minh quỷ tông, Minh Sát lão cẩu, không cần Cửu Kiếp kiếm?.