Chương 830: Việc vặt, đi tới Tấn quốc (1)

Chương 830: Việc vặt, đi tới Tấn quốc (1)

Lục Trường Sinh mang theo thê tử Mạnh Tiểu Thiền, nhi nữ Lục Toàn Chân, Lục Mộng Thiền trở lại Bích Hồ sơn.

Liên quan tới Đại Mộng trạch, Nguyên Anh đại chiến sự tình, ngoại trừ Tuyệt Kiếm chân quân, cũng không bao nhiêu người biết được.

Nhất nhiều một ít như là Mạnh Tiểu Thiền như vậy tu sĩ cấp cao, cảm ứng được Nguyên Anh khí thế gợn sóng, nhưng không biết chuyện gì xảy ra.

"Phu quân."

"Lang quân."

Thấy Lục Trường Sinh mang theo Mạnh Tiểu Thiền, Lục Toàn Chân trở về, Lục Diệu Vân đám người tự nhiên đoán được sự tình đã giải quyết, nhưng vẫn là hỏi thăm hắn chuyện gì xảy ra.

Lục Trường Sinh cùng thê tử đơn giản kể Tinh Túc hải sự tình.

Bất quá vì để tránh cho thê tử quá nhiều lo lắng, hắn đem Trấn Hải lão tổ, Phúc Hải tông sự tình bỏ bớt đi.

Chẳng qua là dặn dò các nàng, trong ngày thường lưu ý thêm các phương động tĩnh, tình huống.

"Diệu Ca tỷ."

Lục Trường Sinh nhìn về phía một bộ trắng thuần váy, khuôn mặt thanh lệ xuất trần Lục Diệu Ca.

Bất quá nhìn kỹ lại  có thể nhìn ra gò má nàng khí sắc không tốt.

Lục Trường Sinh biết, Lục Diệu Ca chịu 【  Thái Nhất Đạo Chủng 】 ảnh hưởng, thân thể còn chưa khỏi hẳn.

Chuẩn bị những thời giờ này, tận lực đem 【  Thái Nhất Đạo Chủng 】 cô đọng, sau đó độ cho Lục Diệu Ca.

Bằng không đối phương không chỉ trạng thái suy yếu, thường ngày tu hành cũng đem làm nhiều công ít.

"Ta đã không ngại."

Lục Diệu Ca đôi mắt đẹp lộ ra dịu dàng, khí chất Nhược Thủy, cùng Lục Trường Sinh nói lên trong nhà một chút sự tình.

Tỉ như Tần Y đã mang thai, trước mắt tại Bích Hồ sơn ở; Vương Diễn Tĩnh đột phá Kết Đan, chuẩn bị trù bị điển lễ; Lục Vọng Thư một mực trông mong hắn trở về, nghĩ muốn xung kích Kết Đan; Lục Lăng Hòa Trúc Cơ chín tầng, tu luyện công pháp có chút vấn đề. . .

Ngoài ra, Lương Càng tiền tuyến vấn đề, Khương quốc tiến một bước điều động chiến lực, Thanh Vân tông lại phái người đến đây bái phỏng.

Mặc dù Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca ở tiền tuyến lập xuống chiến công hiển hách, đầy đủ miễn trừ nhiều năm điều động. Có thể hiện tại chiến cuộc nghiêm trọng, Thiên Phù Lục gia làm Khương quốc đệ nhất thế gia, làm sao cũng muốn ra một phần lực.

Lục Trường Sinh nghe được Tần Y mang thai tin tức, rất là vui mừng.

Chính mình trưởng tử cuối cùng có người kế nghiệp.

Có thể nghe được một thung tiếp một thung sự tình, cả người bắt đầu nhức đầu.

Trước đó hắn nhường nữ nhi Lục Vọng Thư tối nay Kết Đan, một là để cho nàng đem căn cơ nội tình góp nhặt đến cực hạn, tiến không thể tiến;

Hai là nghĩ đến chính mình đột phá Nguyên Anh về sau, âm dương nhị khí có thể tiến thêm một bước, hóa thành đỉnh cấp linh vật, giúp nàng trùng kích Bất Hủ Kim Đan;

Có thể hiện tại, chính mình nơi nào có thời gian nhàn hạ giúp nữ nhi hộ pháp Kết Đan a.

Nữ nhi Lục Lăng Hòa tình huống cùng nữ nhi Lục Mộng Thiền cùng loại.

Thường ngày ngoại trừ tu luyện công pháp, cũng không tu luyện nguyên bộ bí pháp thuật quyết.

Hiện tại đột phá Trúc Cơ chín tầng, muốn trù bị Kết Đan hạng mục công việc, tự nhiên cần hắn này người làm cha hao tổn nhiều tâm trí, dạy bảo đến tiếp sau công pháp, Kết Đan bí pháp.

Giống Lục Mộng Thiền công pháp, còn có Mạnh Tiểu Thiền có khả năng chỉ bảo dạy bảo.

Có thể Lục Lăng Hòa 《 Kim Cương Minh Vương Quyết 》 《 Thiền Mộng Bồ Đề Quyết 》 cũng chỉ có thể dựa vào chính nàng, hoặc là Lục Bình An, Lăng Tử Tiêu đám người hỗ trợ.

Nhưng Lục Bình An ngộ tính thiên phú chỉ có thể coi là bình thường.

Thường ngày tu hành chỉ đạo còn có thể.

Một khi liên quan đến bí pháp thuật quyết, cần phải có người hộ pháp còn kém rất nhiều, trừ phi hoa lớn tinh lực đi hỗ trợ lĩnh hội công pháp.

Cho nên này các loại tình huống dưới, chỉ có thể nhường Lục Trường Sinh người phụ thân này tới dạy bảo chỉ giờ rồi.

Đến mức Lương Càng chiến tranh sự tình, Lục Trường Sinh sớm có đoán trước.

Thậm chí Thanh Vân tông nguyện ý vẻ mặt ôn hoà, thái độ thành khẩn đến từ nhà, nghĩ đến đã là Thải Vân phong dặn dò qua.

Bằng không, mình cùng Lục Diệu Ca lập xuống chiến công, cũng không có khả năng triệt để miễn trừ bực này chiến tranh động viên.

"Tốt, ta biết rồi." Lục Trường Sinh vuốt vuốt lông mày nói ra, nhường nữ nhi Lục Mộng Thiền chính mình đi tìm Lục Lăng Hòa đám người chơi, thuận tiện nói cho Lục Minh Hoàng, tối nay đi Tấn quốc.

Hắn lại đem Kim Sí Thiên Bằng thả ra, để nó đi đốc xúc hạ Hư Ảnh Điêu.

Sau đó, liền cùng Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân, Mạnh Tiểu Thiền chúng nữ, cùng nhau đi xem một chút nhi tử Lục Bình An cùng con dâu Tần Y.

Nguyên Anh thần thức nhô ra, trong nháy mắt thấy nhi tử Lục Bình An tại Hồ Tâm đảo diễn đạo trường.

Nơi này chính là Lục gia tử đệ tu hành thuật pháp, luận bàn đấu pháp địa phương.

Lúc này Lục Bình An đang ở chỉ bảo mấy tên Lục gia tử đệ đấu pháp, Tần Y thì nâng cao hơi hơi nhô lên bụng dưới, tại một chỗ nghỉ ngơi, lẳng lặng nhìn xem.

"Này ngốc đồ chơi. ."

Lục Trường Sinh không khỏi có chút im lặng.

Thầm nghĩ người vợ đều mang thai, nhi tử còn không biết thật tốt làm bạn.

Lục Diệu Vân thấy Lục Trường Sinh nhìn về phía Hồ Tâm đảo, bất đắc dĩ lắc đầu bộ dáng, trong nháy mắt biết hắn đang suy nghĩ gì, đùa cười nói: "Bình an tính tình, phu quân ngươi cũng không phải không rõ ràng."

"Trong nhà tử đệ có thể có như vậy tu hành thành tựu, cũng may mà bình an."

Những năm này, Lục Bình An vì Lục gia nỗ lực, mọi người đều để ở trong mắt.

Lục Trường Sinh lắc đầu, cùng thê tử ngự không đi vào Hồ Tâm đảo.

"Cha, di nương, gặp qua phụ thân, bái kiến tổ phụ. . ."

"Bái kiến sơn chủ đại nhân, bái kiến chân nhân. . ."

"Gặp qua lão tổ! Nữ quân!"

Thấy Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân đám người ngự không tới, Hồ Tâm đảo trong nháy mắt một mảnh nghiêm nghị.

Chỗ có người thần sắc kính cẩn hướng bọn hắn khom người chắp tay hành lễ.

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng gật đầu, nhìn về phía này chút Lục gia tử đệ.

Lục gia nhị đại cùng hắn nhìn quen mắt Lục gia tử đệ, nơi này cũng không có bao nhiêu, phần lớn hắn chưa thấy qua.

Những người này nhìn về phía hắn vị này A Gia, tổ phụ, lão tổ, cũng vẻ mặt ngưỡng vọng, kính sợ. Bất quá ngoại trừ Lục gia tử đệ, giống Thanh Trúc sơn ưu tú tử đệ, cũng có tư cách tới Bích Hồ sơn tu hành.

Như Ý quận Lệ gia, Hồng gia cũng là như thế.

Chẳng qua là Lệ gia cùng Hồng gia nhiều năm như vậy, linh căn tử đệ có thể đếm được trên đầu ngón tay, dù cho xuất hiện, cũng là hạ phẩm linh căn."Bình an, vi phụ nói qua, nhiều đem tâm tư đặt ở chính mình trên tu hành."

Lục Trường Sinh nhìn xem so với chính mình thân hình ngang tàng, cao hơn chính mình trạng nguyên ngô rất nhiều nhi tử, lên tiếng nói ra.

Hắn đối với nhi tử có trách nhiệm lòng tham vui mừng.

Nhưng nhi tử cùng hắn khác biệt.

Hắn có khả năng không tu luyện còn tiến bộ thần tốc.

Nhi tử như vậy chậm trễ, trước kia dẫn trước tiến độ, sợ là muốn từng bước bị đệ đệ muội muội vượt qua.

"Cha, ta tu hành cũng không hạ xuống, chẳng qua là đến giai đoạn này, nào có nhanh như vậy. . ."

Lục Bình An có chút bất đắc dĩ giải thích nói.

Hắn mặc dù đem không ít thời gian hoa ở gia tộc sự vụ lên.

Có thể đến Kết Đan kỳ, tam giai hậu kỳ luyện thể, không có có cơ duyên, dựa vào khổ tu, tốc độ vốn là mười điểm có hạn. Huống hồ phụ thân trước đó để cho mình thật tốt tọa trấn gia tộc, đề phòng Thất Sát tông sát thủ thích khách đến đây, chỗ nào yên tâm bế quan tu luyện.

Mà bây giờ ngoại trừ tọa trấn gia tộc, thê tử Tần Y lại mang thai, hắn càng không khả năng đi bế quan tu luyện.

Lục Trường Sinh tự nhiên hiểu rõ những đạo lý này, không có trách móc nặng nề nhi tử, quay đầu nhìn về phía bên cạnh có chút câu nệ con dâu, mỉm cười nói: "Tiểu Tần, tại Bích Hồ sơn ở còn có khả năng đi. . ."

"Vi phụ nơi này có một viên Dung Linh đan, có an thai dưỡng sinh, tăng lên thai nhi linh căn thiên phú hiệu quả, ngươi thu cất đi." Nói xong, Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình trước đó rút thưởng lấy được 【  Dung Linh đan 】 theo hệ thống không gian rút ra, đưa cho con dâu Tần Y.

Mình bây giờ mong muốn sinh em bé, càng ngày càng khó.

Mà lại thời gian ngắn cũng không có thời gian sinh em bé.

Cho nên này miếng Dung Linh đan không bằng cho trong nhà nhi nữ. Tần Y cùng Lục Trường Sinh cái này công công gặp mặt số lần không nhiều, nhưng đối với hắn Trường Sinh chân nhân tên tuổi như sấm bên tai.

Thậm chí thông qua phu quân Lục Bình An, tiểu thúc tử Lục Thanh Sơn, cô em chồng Lục Vọng Thư, biết đối phương xa không chỉ mặt ngoài đơn giản như vậy.

Lúc này đối mặt công công ban thưởng lễ, mắt nhìn bên cạnh phu quân Lục Bình An, sau đó hơi có ngượng ngùng cung kính đón lấy, nói: "Đa tạ cha."

"Bình an, ngươi có thời gian cũng nhiều bồi tiếp chút ít tần."

Lục Trường Sinh lại hướng tính cách chất phác nhi tử căn dặn nói..