Chương 830: Việc vặt, đi tới Tấn quốc (2)

Chương 830: Việc vặt, đi tới Tấn quốc (2)

Nhưng thoáng suy tư, cảm thấy vẫn là muốn cho nhi tử giảm phụ.

Chợt trực tiếp hướng nhi tử Lục Toàn Chân truyền âm, gọi hắn tới dạy bảo Lục gia tử đệ một chút thời gian.

Hắn thấy, nhi tử Lục Toàn Chân phương diện này hẳn là thắng qua nhi tử Lục Bình An, càng hiểu được biến báo.

Lục Toàn Chân vừa trở lại chính mình đình viện, nghe được phụ thân truyền âm, đi vào diễn võ trường.

Nhìn thấy đại tẩu Tần Y mang thai, lúc này theo nhẫn trữ vật lấy ra một phần linh vật, làm lễ vật đưa lên.

Tần Y cũng chưa gặp qua Lục Toàn Chân.

Thậm chí không biết Lục gia có như thế một người.

Cho nên thấy Lục gia lại xuất hiện một tên Kết Đan tu sĩ, lại chính mình hoàn toàn nhìn không thấu đối phương sâu cạn, trong lòng không khỏi một hồi kinh ngạc.

Cảm giác Thiên Phù Lục gia, đơn giản mông lung một tầng thần bí vụ sa.

Chính mình cái này con dâu, cũng chỉ là nhòm ngó một góc của băng sơn.

"Đây là Toàn Chân, hắn trước kia một mực tại bên ngoài du lịch, cho nên Y Y ngươi chưa từng gặp qua."

Lục Bình An vội vàng hướng Tần Y giới thiệu.

Chợt Lục Trường Sinh cũng tranh thủ lúc rảnh rỗi, tại Hồ Tâm đảo du ngoạn, quan sát Lục gia tử đệ tu hành diễn pháp.

Trong lúc nhất thời, diễn đạo trường Lục gia tử đệ đều khẩn trương lên, treo lên mười hai phần tinh thần.

Dù sao, Bích Hồ sơn chi chủ, danh chấn Khương quốc, Càn quốc Truyền Kỳ tu sĩ Trường Sinh chân nhân, cùng với Diệu Ca chân nhân các loại, lúc này vậy mà đích thân tới, đốc xúc bọn hắn những tiểu tu sĩ này tu hành.

Bất quá Lục Trường Sinh nhìn một lát liền cảm thấy không thú vị. Thân là Nguyên Anh chân quân, bực này Luyện Khí, Trúc Cơ tu sĩ diễn pháp, trong mắt hắn, như là tiểu nhi vui đùa ầm ĩ.

Mà lại Lục lão tổ mỗi đột phá một cảnh giới, liền xem đồng cấp tu sĩ vì bao cỏ.

Trước mắt này chút Lục gia tử đệ, thậm chí không có mấy cái có thể trở thành trong mắt của hắn bao cỏ, loại tình huống này, lại có thể vào hắn pháp nhãn, bị hắn nhìn với con mắt khác.

Nhìn một lát, Lục Trường Sinh liền cùng Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân chúng nữ rời đi.

Giữa sân Lục gia tử đệ có thư giãn một hơi; có âm thầm thất vọng, cảm thấy bỏ lỡ cơ hội biểu hiện.

"Phu quân, ngươi xem bình an đều thành cưới, có hài tử, Toàn Chân lại vẫn không được nhà, an định lại, có muốn không ngươi đi giúp hắn nói thân, nhìn một chút Thanh Vân tông, hoặc là bốn đại tiên môn có hay không thích hợp đạo lữ của hắn. . ."

Lúc này, Khúc Chân Chân thấy Lục Trường Sinh cùng nhi tử Lục Toàn Chân trở về, trước tiên chính mình phu quân lặng lẽ nói ra, không nữa đi thuyết phục nhi tử.

Biết nhi tử Lục Toàn Chân hoàn toàn không nghe chính mình lời, thậm chí còn cố ý trốn tránh mình.

". . ."

Lục Trường Sinh không biết thê tử vì sao như thế chấp nhất nhi tử Lục Toàn Chân thành hôn.

Nhưng chuyện thế này, hắn lại không tốt một mực từ chối, chỉ có thể gật đầu nói: "Qua chút thời gian, ta mang Toàn Chân ra ngoài đi một chút, nhìn một chút có hay không thích hợp nữ tử."

Kỳ thật Lục Trường Sinh cũng thật tò mò, nhi tử Lục Toàn Chân nếu như sinh hạ dòng dõi, thiên phú sẽ như gì.

Chỉ bất quá có thể trở thành nhi tử Lục Toàn Chân lương phối nữ tử, thật sự là quá ít.

Lục Trường Sinh đều khó có thể tưởng tượng, nhi tử Lục Toàn Chân sẽ tìm một cái dạng gì nữ tu.

Lục Diệu Vân đám người biết Lục Toàn Chân tình huống, ôn nhu nói: "Chân Chân, ngươi đừng có lại đi khuyên Toàn Chân, bằng không hắn ngày ngày trốn tránh ngươi."

Nhưng chịu chính mình phu quân ảnh hưởng, vừa có Lục Vân, Lục Bình An, Lục Thanh Tùng các loại ví dụ, Khúc Chân Chân hay là hi vọng nhi tử Lục Toàn Chân có thể an ổn xuống.

Kim Sí Thiên Bằng nghe theo Lục Trường Sinh an bài, đến đây đốc xúc Hư Ảnh Điêu.

Khi nó đi vào Ngự Thú viên, thấy Hư Ảnh Điêu vậy mà tại nơi này vượt qua ăn ngon uống sướng tháng ngày, lập tức khó chịu. Chính mình làm Lục gia lão tổ linh sủng, đều mỗi ngày mệt nhọc bôn ba.

Ngươi một cái tù nhân, vậy mà trôi qua so với chính mình dễ chịu?

Trực tiếp đột nhiên tiến lên, đem Hư Ảnh Điêu mang theo một chầu đánh  khiến cho người sau không ngừng "Chi chi chít" kêu.

"Chi chi chít. . ."

Hư Ảnh Điêu gào gào kêu đau đớn, đem chính mình thối luyện Không Minh thạch đưa ra, biểu thị chính mình không có lười biếng.

"O một viên? Còn nói không có lười biếng!"

Kim Sí Thiên Bằng lúc này hóa thành hình người, như là mười một mười hai tuổi thiếu niên.

Chẳng qua là hắn khuôn mặt lăng lệ, đôi mắt sắc bén, hiện ra hào quang màu vàng óng, hoàn toàn không giống một cái như thường thiếu niên.

Lời nói ở giữa, vải lấy một chút màu vàng kim lông vũ nắm đấm, lại hướng phía Hư Ảnh Điêu ném tới.

Đường đường tam giai Yêu Vương, ủng có không gian thiên phú Hư Ảnh Điêu, tại Kim Sí Thiên Bằng trước mặt, căn bản không có sức hoàn thủ.

Bất quá Kim Sí Thiên Bằng cũng không có hạ tử thủ, bằng không một quyền là có thể đem Hư Ảnh Điêu đánh nổ.

"? ? ?" Hư Ảnh Điêu rất là ủy khuất, cảm giác mình có thể thối luyện ra một viên Không Minh thạch, đã hết sức cần nhanh

Không khỏi gào lên đau đớn tiếng tăng lên mấy phần, muốn đem Lục Trần Sa gọi tới giúp mình giải nạn.

Chưa qua bao lâu, Lục Trần Sa nghe được động tĩnh, vội vàng tới, thấy Kim Bằng đánh Hư Ảnh Điêu.

Cứ việc biết được thiếu niên ở trước mắt chính là một tôn hoá hình Yêu Vương.

Nhưng thấy Hư Ảnh Điêu đầu này tam giai Yêu Vương như là khăn mặt bị người sau xách trong tay, vẫn là da mặt run rẩy.

"Gặp qua Tiểu Bằng Vương."

Biết Kim Sí Thiên Bằng Lục gia tử đệ, hiện tại cũng xưng hô Kim Bằng vì Tiểu Bằng Vương.

Ừm

Kim Sí Thiên Bằng bị Lục Trường Sinh đã thông báo, biết không có việc gì đánh Hư Ảnh Điêu một chầu, nếu như Lục Trần Sa tới, liền cho chút mặt mũi.

Lúc này đem Hư Ảnh Điêu tiện tay ném đi, hướng Lục Trần Sa chắp tay dò hỏi: "Cát bụi, cái này con chồn nhỏ, còn có nghe lời?" Thấy Hư Ảnh Điêu run lẩy bẩy, tràn đầy khẩn cầu nhìn lấy chính mình, Lục Trần Sa lập tức lên tiếng nói tốt, chính là chính mình thấy nó vất vả, cho nên đối với nó chiếu cố mấy phần.

"Ừm." Kim Sí Thiên Bằng hoàn thành chính mình lão gia dặn dò về sau, trong lúc nhất thời không biết đi làm cái gì.

Đi săn?

Bích Hồ sơn một vùng căn bản không có yêu thú có thể cung cấp hắn săn giết.

Đi ngủ? Tu luyện?

Không nói Bích Hồ sơn không có động phủ của hắn, liền bực này tam giai linh mạch, đều không thể cung ứng hắn tu luyện, đi ngủ.

"Cát bụi, Tiểu Khê ở đâu?"

Chợt Kim Sí Thiên Bằng hướng Lục Trần Sa hỏi thăm, chuẩn bị đi tìm Lục Bạch Khê chơi.

Trước mắt toàn bộ Lục gia, cũng là có được Chân Linh huyết mạch Lục Bạch Khê cùng hắn so sánh thân cận.

Ban đầu có được Côn Bằng thể Lục Toàn Chân, cũng có thể thu được hắn thân cận.

Nhưng đối phương không cho hắn mấy lớn bình tinh huyết làm đền bù tổn thất, hắn Kim Bằng sao lại cho đối phương sắc mặt tốt?

"Tiểu Khê hẳn là tại bế quan tu luyện, Tiểu Bằng Vương ngươi tìm nàng, ta mang ngươi tới."

Lục Trần Sa đối Kim Sí Thiên Bằng mười điểm cung kính.

Không có chút nào bởi vì đối phương là cha mình linh sủng, mà tự kiềm chế thân phận.

Dù sao, Tu Tiên giới đồng dạng linh sủng đến tam giai, liền muốn cho tôn trọng.

Giống tứ giai hoá hình Yêu Vương, cơ hồ thuộc về bình đẳng trình độ.

Chính mình làm sao có thể ỷ vào phụ tử quan hệ, tại một tôn tứ giai hoá hình Yêu Vương trước mặt sĩ diện.

Huống hồ Kim Sí Thiên Bằng ở trước mặt hắn biểu hiện tính cách còn không sai.

Nhiều hơn giao hảo, cung kính đối đãi tuyệt đối sẽ không có lỗi, nói không chừng về sau còn có thể thỉnh đối phương hỗ trợ.

Được

Chợt, Lục Trần Sa mang theo Kim Sí Thiên Bằng đi tới Bích Vân phong, Lục Bạch Khê viện nhỏ.

"A, Tiểu Bằng Vương, ngươi tại sao trở lại."

Lục Bạch Khê nghe được chuông cửa, theo trong phòng luyện công đi ra, thấy ngoài cửa Kim Sí Thiên Bằng, đẹp đẽ khuôn mặt nhỏ hiển hiện nụ cười."Tạm thời làm xong, cho nên đến tìm ngươi."

Kim Sí Thiên Bằng sắc mặt lạnh lùng nói, trực tiếp tiến vào trong đình viện, chuẩn bị tại đây bên trong gom góp nghỉ ngơi.

Bất quá hắn Kim Sí Thiên Bằng xưa nay không chiếm người tiện nghi, móc ra một đống tại Vạn Thú sơn mạch thu hoạch linh dược cho Lục Bạch Khê.

"Tiểu Bằng Vương, ngươi từ đâu tới?"

Lục Bạch Khê khuôn mặt nhỏ kinh ngạc, biết Kim Sí Thiên Bằng cũng không tính giàu có.

Trước đó dẫn các nàng đi Vạn Thú sơn mạch, điên cuồng vơ vét mặt khác Yêu Vương tài nguyên, đều không có điểm quá nhiều cho các nàng.

"Tự nhiên là ta thu hoạch tới."

Kim Sí Thiên Bằng thấy Lục Bạch Khê mặt nhỏ tràn đầy kinh ngạc bộ dáng, sắc mặt lạnh lùng nói ra, bỗng nhiên cảm giác được túi tiền phình lên vui sướng.

"Ngươi mong muốn tu luyện trưởng thành, chính là muốn ăn, ăn nhiều, ngươi những linh dược này tùy tiện ăn, ăn xong lại tìm ta muốn."

Kim Sí Thiên Bằng hướng Lục Bạch Khê giảng nói Chân Linh huyết mạch tu luyện chân lý, sau đó để cho nàng cho mình an bài cái gian phòng..