Chương 830: Việc vặt, đi tới Tấn quốc (3)

Chương 830: Việc vặt, đi tới Tấn quốc (3)

Lục Trần Sa thấy cảnh này, thật sự là hâm mộ.

Nhưng mà Kim Sí Thiên Bằng không có nặng bên này nhẹ bên kia, gặp hắn còn chưa đi, biểu thị không có chuyện, sau đó ném ra ngoài một thanh thiên địa linh tài cho Lục Trần Sa, biểu thị dẫn đường phí.

Cứ việc những tư nguyên này đối với hắn này loại tứ giai Yêu Vương tới nói, giá trị vô cùng bình thường, quét sạch một đầu tam giai Yêu Vương liền có thể thu được một đống.

Có thể đối Lục Trần Sa bực này Trúc Cơ tu sĩ tới nói, lại vô cùng trân quý.

"Đa tạ Tiểu Bằng Vương!"

Lục Trần Sa vội vàng cảm tạ, trong lòng suy nghĩ, có hay không Kim Sí Thiên Bằng ưa thích đan dược, hoặc là linh dược, chính mình nhiều lấy tốt một chút, chẳng phải là kiếm lời.

Bất quá thấy Kim Sí Thiên Bằng trở về, hắn biết phụ thân cũng tất nhiên trở về, làm tốt tùy thời đi qua bái kiến chuẩn bị.

Lục Trường Sinh bồi bạn trong nhà thê tử, quan tâm từng cái nhi nữ tình huống.

Nhìn xem trong nhà nhi nữ từng bước Trúc Cơ hậu kỳ, Trúc Cơ chín tầng, hắn biết chính mình Ngưng Tinh đan, cũng phải nhanh một chút đưa vào danh sách quan trọng.

Sau đó, Lục Trường Sinh liền trong nhà giải quyết từng kiện từng kiện sự tình.

Giống Vương Diễn Tĩnh Kết Đan khánh điển sự tình, Lục Trường Sinh cảm thấy không quan trọng, biểu thị thật tốt tổ chức, náo nhiệt F.

Dù sao, chính mình tình huống hiện tại, bây giờ không có che che giấu giấu tất yếu.

Vương Diễn Tĩnh thiên phú thượng giai, có được Kết Đan điều kiện, thành công đột phá Kết Đan làm sao vậy?

Ai biết chính mình hào khí đến cho một cái con dâu Ngưng Tinh đan cùng Ngũ Hành Linh quả bực này đỉnh cấp linh vật!

Nhiều nhất cho rằng chính mình giúp đỡ, hỗ trợ chuẩn bị mấy phần Kết Đan linh vật.

Mà lại Tu Tiên giới một mực có khí vận nói đến.

Chính mình Bích Hồ sơn khí vận đều muốn vượt qua Thanh Vân tông.

Này các loại tình huống dưới, Vương Diễn Tĩnh tại chính mình khí vận cùng giúp đỡ dưới, thành công đột phá Kết Đan, chẳng phải là càng có hàm kim lượng?

Quy tắc này một khi tin tức thả ra, không biết nhiều ít tu sĩ mong muốn ở rể, gả vào Bích Hồ sơn, dính dính Lục gia khí vận!

Giống nữ nhi Lục Lăng Hòa cùng Lục Vọng Thư vấn đề, Lục Trường Sinh chỉ có thể tạm đặt một bên, tối nay sẽ giải quyết.

"Cha, nếu không phải ngươi nói, nhường ta chờ ngươi trở lại lại Kết Đan, ta nơi nào sẽ từ bỏ Thiên Đạo Kết Đan bực này cơ duyên."

Lục Vọng Thư phồng mặt lên gò má, một mặt ủy khuất nói, nhường Lục Trường Sinh hoài nghi nàng có phải là thật hay không từ bỏ Thiên Đạo Kết Đan cơ duyên.

"Bất quá Thiên Đạo Kết Đan mà thôi, từ bỏ liền từ bỏ, ngươi tiếp tục tu luyện, lại từ bỏ hai lần, bực này Thiên Đạo cơ duyên, hoàn toàn có khả năng thường trú."

Lục Trường Sinh không chỉ buông tha Thiên Đạo Kết Đan cơ duyên, còn buông tha càng thêm trân quý Thiên Đạo Kết Anh cơ duyên.

Trong lòng hết sức rõ ràng, bực này tuân theo thiên địa tối tăm nhất tuyến linh cơ, liền là đột phá quá trình  có thể tiến vào trạng thái tốt nhất, vượt xa bình thường phát huy.

Nhưng cuối cùng đột phá, vẫn là muốn xem tu sĩ tự thân tình huống.

Nếu như tu sĩ có khả năng đi đến chân chính Cực Cảnh, như vậy liền tương đương với thời khắc chỗ với thiên đạo Kết Đan, Thiên Đạo Kết Anh trạng thái.

"?" Lục Vọng Thư nhìn xem cha mình một mặt hời hợt, vân đạm phong khinh bộ dáng, đôi mắt đẹp ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc.

Thiên Đạo Kết Đan. . . Mà thôi?

Từ bỏ liền từ bỏ rồi?

Còn lại từ bỏ hai lần, là có thể thường trú.

Ngươi đang nói cái gì nha?

Ngươi biết ta vì lần này Thiên Đạo Kết Đan cơ duyên, tốn hao nhiều ít tâm tư sao?

"Vi phụ sẽ còn gạt ngươi sao."

Lục Trường Sinh thấy nữ nhi một mặt kinh ngạc, lại muốn anh anh anh bộ dáng, nhịn không được lắc đầu, cảm thấy trong nhà nhi nữ vẫn là trải qua quá ít.

"Cha, ngươi cảm thấy ta này tu vi cảnh giới, còn có thể lại tinh tiến sao?"

Lục Vọng Thư bĩu môi nói ra, duỗi ra chính mình trắng muốt thủ đoạn.

Lục Trường Sinh thấy thế, nắm chặt nữ nhi thủ đoạn, xem xét nàng pháp lực, đạo cơ tình huống, hơi hơi trầm ngâm nói: "Tối nay ta cho ngươi chế biến cái tắm thuốc."

Nói xong, lại điểm nhẹ nhẫn trữ vật, đem Bình Hải chân quân bọn người trên thân thu hoạch mười một tấm tứ giai phù lục, năm tấm đưa cho nữ nhi, nói: "Này mấy cái phù lục hẳn là đối ngươi có trợ giúp."

Tứ giai phù lục trân quý.

Lục Trường Sinh ngoại trừ trước kia vẽ ba tấm tứ giai phù lục cho nữ nhi luyện hóa, dùng tới ôn dưỡng tinh khí thần, cô đọng đạo cơ pháp lực, cơ bản không có đi vẽ tứ giai phù lục.

Này năm cái phù lục mặc dù không cách nào như lúc trước hắn vẽ tứ giai phù lục, giúp nữ nhi ôn dưỡng pháp lực, cô đọng đạo cơ.

Nhưng có thể giúp nàng cảm ngộ phù đạo, xem như tiêu hao phẩm tới cô đọng đạo cơ linh văn.

"Đây là. . . Tứ giai phù lục!"

Lục Vọng Thư thấy cha như thế hào phóng, lập tức vui vẻ ra mặt.

Sau đó có chút bán tín bán nghi hỏi: "Cha, ngươi nói Thiên Đạo Kết Đan lại từ bỏ hai lần, là có thể thường trú, là thật? Không là đang lừa ta?" "Ta lừa ngươi làm cái gì." Lục Trường Sinh tức giận tại trên trán nàng gõ xuống, lời nói thấm thía biểu thị, con đường tu hành chậm rãi, nhất thời lạc hậu không sao

Chỉ cần đem căn cơ đánh tốt, tương lai đều không là vấn đề.

"Cha, ta biết rồi, ta nhất định có khả năng!"

Lạc hậu đệ đệ nhiều như vậy, Lục Vọng Thư sớm đã không khẩn cầu tu vi có khả năng đuổi kịp.

Chỉ muốn đem căn cơ đánh ổn, tuyệt đối không thể lại lạc hậu.

"Ừm, biết liền tốt." Lục Trường Sinh vui mừng vỗ vỗ nữ nhi đầu, đối nàng vẫn là hết sức yên tâm.

Sau đó hướng chính mình mặt khác cái nữ nhi bảo bối nói ra: "Tiểu Hòa, cha hiện tại còn có một ít chuyện phải xử lý  chờ tối nay sẽ dạy ngươi tu luyện thuật quyết, ngươi trước tiên có thể đi tìm đại ca ngươi luyện quyền."

Lục Lăng Hòa đột phá Trúc Cơ chín tầng không lâu, không vội mà Kết Đan sự tình.

Mà lại nàng Kết Đan, Lục Trường Sinh có một cái đường tắt biện pháp.

Liền là giúp nàng đem trên người ba cái xá lợi tử trực tiếp luyện hóa hết.

Dạng này nữ nhi tuyệt đối có thể thành thượng phẩm Kim Đan!

Dù sao, ba cái xá lợi tử, một viên chuẩn tam giai, một viên tam giai thượng phẩm, một viên chuẩn tứ giai.

Như thế ba cái trân quý xá lợi tử, lại tại một tên Trúc Cơ tu sĩ trên thân, rõ ràng xa xỉ.

Lục Lăng Hòa đối chính mình tu luyện sự tình rất lạnh nhạt, xưa nay không vội vàng.

Có thể có như vậy tu hành tốc độ, hoàn toàn dựa vào lấy thiên phú cùng hậu đãi tài nguyên điều kiện.

Đối mặt phụ thân quan tâm, chẳng qua là mặt mũi tràn đầy quan tâm đáp lại nói: "Cha một mực tại vội vàng, muốn nghỉ ngơi nhiều a, Tiểu Hòa thật lâu không có thấy cha nghỉ ngơi thật tốt."

"Cha trước kia từ trước đến nay Tiểu Hòa nói, muốn khổ nhàn kết hợp."

Lục Trường Sinh nhìn xem nữ nhi trong veo đôi mắt, vẻ mặt thành thật nói với tự mình, trong lòng một giòng nước ấm phun trào.

Tay cầm khẽ vuốt nàng cao đuôi ngựa, nhẹ nói ra: "Ừm, cha biết, làm xong trong khoảng thời gian này, cha liền nghỉ ngơi thật tốt."

Tỉ mỉ nghĩ lại, lúc trước hướng Tinh Túc hải bắt đầu, chính mình vẫn rời nhà bận rộn, không có thật tốt nghỉ ngơi, làm bạn thê thiếp nhi nữ.

Dù cho theo Tinh Túc hải trở về, cũng không có như là trước kia hưởng thụ an nhàn. Giờ khắc này, trong lòng của hắn quyết định, cầm trong tay những chuyện này giải quyết, liền ở nhà thật tốt làm bạn thê thiếp nhi nữ.

Cũng hoa tốn thời gian, đem chính mình trăm năm tu hành, Thần Thông thuật quyết, Nguyên Anh Giới Vực, pháp bảo thủ đoạn thật tốt lắng đọng tiêu hóa.

Bằng không cả ngày như vậy bôn ba tới lui, thực sự làm trái trước kia sơ tâm.

"Đúng thế, cha, nhìn xem ngươi bây giờ như vậy bận rộn, nữ nhi thực sự đau lòng."

Bên cạnh quan sát trong tay phù lục Lục Vọng Thư thấy muội muội vậy mà như thế Khai Khiếu, lập tức tiến lên biểu hiện mình số một áo bông nhỏ quan tâm.

"Đi đi đi, đi một bên."

Lục Trường Sinh lúc này làm ra một mặt ghét bỏ bộ dáng, quan tâm hỏi thăm nữ nhi Lục Lăng Hòa những năm này tu hành cùng sinh hoạt.

Lục Trường Sinh quan tâm xong mấy đứa con gái tình huống, đem đột phá Kết Đan về sau, một mực bế quan tu luyện nhi tử Lục Thanh Huyền gọi tới, hướng hắn dò hỏi: "Thanh Huyền, ngươi Thần Thông thuật quyết tu luyện như thế nào?"

"Hài nhi ngu muội, trước mắt mới đưa 《 Lôi Hỏa Cửu Quyết 》 hai đạo thần thông nhập môn."

Cứ việc Lục Thanh Huyền ngưng tụ Lôi Hỏa Chi Thể, lại dựa vào 【  Lôi Kích Phù Tang Mộc 】 ngưng kết thượng phẩm Kim Đan.

Có thể Thần Thông thuật quyết cũng không là tốt như vậy tu luyện.

Những thời giờ này, dựa vào Lục gia 【  Lục Nhãn Bồ Đề 】 hỗ trợ, hắn Tài tu thành hai đạo thần thông.

"Ngươi cầm ta lệnh bài, đi tới Thanh Vân tông, thỉnh Thanh Vân tông Luyện Khí sư đưa ngươi Lôi Hỏa pháp bào thăng cấp làm pháp bảo, sau đó lại nhìn một chút Thanh Vân tông có hay không thích hợp ngươi pháp bảo.".