Chương 830: Việc vặt, đi tới Tấn quốc (4)

Chương 830: Việc vặt, đi tới Tấn quốc (4)

Lục Trường Sinh trong tay mặc dù pháp bảo không ít.

Cần phải sao tương đối cao cấp, hoặc là không thích hợp nhi tử Lục Thanh Huyền.

"Phụ thân, có thể là Lương Càng chiến tranh lại có biến động?"

Lục Thanh Huyền mặc dù một lòng bế quan, nhưng thông qua phụ thân lời nói, trong nháy mắt ý thức được gia tộc cần dùng đến chính mình.

"Ừm, còn không vội, chẳng qua là trước giờ chuẩn bị sẵn sàng."

Lục Trường Sinh gật đầu nói ra. Lương Càng chiến tranh hừng hực khí thế, chính mình không có khả năng đưa thân vào bên ngoài.

Nhưng trước mắt thích hợp trước đến tiền tuyến người, cũng là nhi tử Lục Thanh Huyền thích hợp nhất.

"Này đoạn Lôi Kích Phù Tang Mộc ngươi thu  có thể dùng tới tu luyện, cô đọng ngươi Lôi Hỏa Chi Thể."

"Này một đoạn Lôi Kích Phù Tang Mộc, nếu như vi phụ không có có việc gấp trở về, ngươi đi Càn quốc, liền giao cho Lăng Tiêu."

Lục Trường Sinh lại đem một cái hộp gấm vứt cho nhi tử, là trước đó phân cho Hồng Liên về sau, còn lại Lôi Kích Phù Tang Mộc.

Hắn đem này chút Lôi Kích Phù Tang Mộc chia ra làm ba.

Chính mình lưu một đoạn nhỏ dự bị, còn lại hai đoạn phân biệt cho nhi tử Lục Thanh Huyền cùng Lục Lăng Tiêu.

Cứ việc chỉ có lớn chừng ngón cái, có thể đối Lục Thanh Huyền tới nói, cũng tràn ngập trùng kích.

Dù sao, lúc trước hắn chẳng qua là chà xát một móng tay mảnh gỗ vụn, liền trùng kích nhị phẩm Kim Đan!

Bây giờ nhiều như vậy, hắn cũng không dám tưởng tượng chính mình có thể tăng lên đến mức nào? Bất Hủ Kim Đan? Lôi Hỏa Chi Thể tiến thêm một bước!

Lục Thanh Huyền nuốt ngụm nước bọt nói: "Phụ thân, này có thể hay không quá trân quý?"

"Vi phụ cho ngươi, liền thu, thật tốt tu luyện."

Lục Trường Sinh vỗ vỗ nhi tử bả vai, động viên vài câu, sau đó khiến cho hắn trở về tu luyện, có thời gian có thể đi tới Đại Mộng tiên thành một chuyến.

Đem trong nhà nhi nữ từng cọc từng cọc sự tình giải quyết xử lý về sau, Lục Trường Sinh bắt đầu vội vàng trong nhà thê tử sự tình.

Đi vào Tu Di động thiên, đem 【  Kim Mao Độc Giác Hùng chi tâm 】 đút cho 【  Quỷ Ngục Yêu Hoa 】 bắt đầu giúp Lục Diệu Hoan đột phá Kết Đan.

Dựa vào bản mệnh linh thực đặc tính, Lục Diệu Hoan sớm đã Trúc Cơ chín tầng.

Chỉ cần nhiều cho ăn chút Yêu Vương huyết thịt, hoặc là vạn linh che trời sương, nhường Quỷ Ngục Yêu Hoa tiến thêm một bước, nàng liền có thể nước chảy thành sông, đột phá Kết Đan.

Viên này tứ giai yêu tâm ẩn chứa bàng bạc năng lượng, giúp Lục Diệu Hoan đột phá Kết Đan dư xài.

Nhưng mà Quỷ Ngục Yêu Hoa đem viên này tứ giai yêu tâm nuốt vào, lại có chút khó mà tiêu hóa.

Vô pháp như là dĩ vãng, dễ dàng đem máu thịt hóa thành tinh hoa năng lượng. Bất quá Quỷ Ngục Yêu Hoa rất không bình thường, đem từng đạo bụi gai sợi rễ đâm vào yêu tâm bên trong, trán phóng yêu dã mê người đỏ sậm sáng bóng, phảng phất muốn làm chưa khô màu đỏ tươi huyết dịch.

"Hoan Hoan, thế nào?"

Lục Trường Sinh hỏi thăm thê tử, nàng còn có khó chịu.

"Quỷ Ngục Yêu Hoa lập tức liền muốn tấn thăng tam giai."

Lục Diệu Hoan đôi mắt đẹp hiển hiện vẻ chờ mong nói.

Nàng bản mệnh linh thực 【  Quỷ Ngục Yêu Hoa 】 cùng Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân, Hạ Chỉ Nguyệt đám người khác biệt.

Chính là một gốc Yêu Thực!

Cho nên trong quá trình này, nàng không chỉ có thể thông qua Quỷ Ngục Yêu Hoa tu luyện, tăng lên chính mình, còn tương đương với khế ước nắm trong tay một gốc Yêu Thực linh sủng.

Cứ việc nàng vô pháp rời đi Bích Hồ sơn, có thể chính mình bản mệnh linh thực tấn thăng tam giai, nàng vẫn có chút hưng phấn.

Biết một khi Quỷ Ngục Yêu Hoa hoàn thành đột phá, không bao lâu, chính mình liền có thể đột phá Kết Đan!

Mặc dù mình vô pháp rời xa bản mệnh linh thực.

Có thể chỉ cần cùng phu quân Lục Trường Sinh cùng một chỗ, chưa từng không thể ở trước mặt người ngoài, hiện ra chính mình Diệu Hoan chân nhân uy nghiêm cùng thực lực!

Được

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Hoan tự thoại một lát, liền vào vào Trường Sinh điện.

Băng Nhi quan tài những năm này một mực không có động tĩnh.

Lục Trường Sinh quan sát một lát, vẫn là không có mở ra, chẳng qua là nhường Tu Di Thụ Vương thời khắc quan tâm Băng Nhi tình huống, sau đó trở về động phủ, cô đọng 【  Thái Nhất Đạo Chủng 】.

Một tháng sau.

Tu Di động thiên, Trường Sinh điện bên trong.

Lục Trường Sinh quanh thân Âm Dương hào quang chảy xuôi, trong óc tựa như một đạo Âm Dương đạo đồ hiển hiện.

Khí Hải đan điền bên trong, đạo cơ trên đài ngọc Nguyên Anh linh thể cửu sắc lưu ly hào quang nở rộ, đem quay quanh tại quanh thân Âm Dương ngư cùng vô tận bản nguyên tinh khí, dần dần ngưng tụ thành một viên óng ánh sáng long lanh, như có âm dương nhị khí quay quanh màu vàng kim hạt giống."Hô!"

Lục Trường Sinh nhìn xem cuối cùng ngưng tụ xong Thái Nhất Đạo Chủng, vẻ mặt mệt mỏi phun ra một ngụm trọc khí.

Vì ngưng tụ này miếng Thái Nhất Đạo Chủng, không chỉ tiêu hao hắn một bình ngàn năm linh nhũ, số viên thuốc, còn hao tổn không ít bản nguyên tinh khí.

Nếu không phải trước đó Bình Hải chân quân đám người giúp đỡ không ít linh dược trân quý, hắn vừa có Hỗn Độn thể khủng bố tự lành lực, lần này đi tới Tấn quốc, còn muốn trì hoãn, nghỉ ngơi rất lâu.

Điều tức một lát, đem khí tức bình phục, Lục Trường Sinh đứng dậy, đi vào Lục Diệu Ca ngoài động phủ, nói cho nàng chính mình đem Thái Nhất Đạo Chủng ngưng tụ.

"Trường sinh, vất vả ngươi."

Có trước kia kinh nghiệm, Lục Diệu Ca biết Lục Trường Sinh ngưng tụ Thái Nhất Đạo Chủng, như chính mình tương đạo loại đưa cho nàng một dạng, sẽ tổn hại bản nguyên tinh khí, suy yếu rất lâu.

"Diệu Ca tỷ, ngươi ta vợ chồng, không cần nói nói đến đây ngữ."

Lục Trường Sinh nắm thê tử tay ngọc, sau đó nắm ở nàng vòng eo, ngắm nhìn nàng dịu dàng như nước đôi mắt đẹp.

Chợt bốn môi tương hợp.

Theo Lục Trường Sinh vận chuyển 《 Thái Nhất Chủng Đạo Quyết 》 Thái Nhất Đạo Chủng chậm rãi theo Lục Trường Sinh Khí Hải đan điền bốc lên, độ vào Lục Diệu Ca trong miệng đỏ.

"!"

Ngay tại Thái Nhất Đạo Chủng tiến vào miệng thơm trong nháy mắt, Lục Diệu Ca liền cảm giác được một cỗ tinh thuần, hùng hồn, cuồn cuộn, không thể kháng cự bàng bạc pháp lực, tinh khí.

Công pháp 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》 bắt đầu tự chủ vận chuyển, hình thành một cỗ kinh khủng linh áp, bao phủ toàn bộ động thiên linh khí.

Mà động thiên có Linh, Tu Di đối mặt này các loại tình huống, chủ động đem thiên địa linh khí hướng phía Trường Sinh điện tụ hợp vào, thậm chí thu lấy Bích Vân phong tam giai linh khí cung ứng động thiên.

"Đây cũng là trường sinh Nguyên Anh đạo cơ sao?"

Lục Diệu Ca cảm giác này miếng Thái Nhất Đạo Chủng, so với trước đâu chỉ hùng hồn gấp mười lần.

Theo Đạo Chủng từ trong miệng chậm rãi rơi vào Khí Hải đan điền, cùng nàng Kim Đan cùng sáng tương ứng, hình thành cộng minh, nàng Kết Đan ba tầng đến bốn tầng bình cảnh, trực tiếp bị xông mở.

"Diệu Ca tỷ." Lục Trường Sinh không có quá nhiều nhấm nháp thơm ngọt nhuyễn nị, nhắc nhở Lục Diệu Ca dung hợp Đạo Chủng. Lục Diệu Ca lúc này ngồi xếp bằng, nín thở ngưng thần, vận chuyển công pháp 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》.

Lục Trường Sinh thì cùng nàng ngồi đối diện, vận chuyển 《 Thái Nhất Chủng Đạo Quyết 》 trợ giúp nàng dung hợp Đạo Chủng.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Lục Diệu Ca dung hợp này miếng Thái Nhất Đạo Chủng, cả người tựa như thu hoạch được thoát thai hoán cốt tẩy lễ, thuế biến da thịt hiện ra ánh sáng óng ánh, tiên cơ ngọc cốt, tu vi càng là theo đột phá đến Kết Đan năm tầng.

Này hết sức kinh người.

Nàng trước đó tu vi, chẳng qua là Kết Đan ba tầng đỉnh phong.

Đáng tin lấy 【  Thái Nhất Đạo Chủng 】 trực tiếp đột phá Kết Đan sơ kỳ đến trung kỳ bình cảnh, đồng thời đột phá đến Kết Đan năm tầng.

Bớt đi tu sĩ khác mấy chục năm khổ tu!

Có thể có hiệu quả như thế, ngoại trừ 《 Thái Nhất Sinh Thủy Quyết 》 quyển công pháp này, nguyên nhân chủ yếu vẫn là Lục Trường Sinh Nguyên Anh quá mức hùng hồn.

Giống Kết Đan cùng Nguyên Anh ở giữa, chênh lệch ban đầu liền lớn.

Mà Lục Trường Sinh càng là Nguyên Anh liền độ cửu trọng thiên kiếp, đem Thiên Đạo Nguyên Anh làm đến cực hạn!

Này các loại tình huống dưới, mới có thể tăng lên Lục Diệu Ca hai tầng tu vi.

Bất quá so sánh tu vi tăng lên, Lục Diệu Ca tinh khí thần, Kim Đan đạo cơ cùng thiên phú lấy được tăng lên càng nhiều.

Này miếng Thái Nhất Đạo Chủng, để cho nàng tu hành tốc độ, cảnh giới đột phá, lại tăng lên một cái cấp bậc!

Có thể nói, nàng hiện tại tốc độ tu luyện, hoàn toàn không kém gì một chút linh thể tu sĩ!

"Trường sinh. . ."

Mặc dù có trước kia kinh nghiệm, biết được mới Đạo Chủng sẽ mang đến cho mình rất nhiều tăng lên chỗ tốt, có thể Lục Diệu Ca vẫn còn có chút hốt hoảng, cảm giác cái này tăng lên quá lớn, rất là kinh người.

Lục Trường Sinh không có nhiều lời, nhìn lên trước mắt tiên cơ ngọc cốt thê tử, lấnngười xích lại gần, tiếp tục lúc trước kiều diễm.

Ngô

Lục Diệu Ca môi đỏ mềm mại, ngán hừ một tiếng, đôi mắt đẹp nhẹ hạp, sau đó hai đầu cánh tay ngọc đem Lục Trường Sinh cổ vờn quanh, nhẹ nhàng đáp lại. Mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh đi ra Tu Di động thiên, đi tới Thanh Vân tông thăm hỏi Tiêu Hi Nguyệt sư đồ.

Nhưng biết được Tiêu Hi Nguyệt đã chạy tới Càn quốc tiền tuyến, cho nên thăm hỏi xong Vân Uyển Thường mẹ con cùng nhi tử Lục Thủ Chính về sau, liền trước tiên mang theo Mạnh Tiểu Thiền, Lục Toàn Chân đám người, đi tới Tấn quốc..