Chương 831: Tinh Vương cùng Trấn Hải lão tổ, Phược Thần võng! (1)

Chương 831: Tinh Vương cùng Trấn Hải lão tổ, Phược Thần võng! (1)

Tinh Nguyệt điện, phòng khách quý bên trong, Trấn Hải lão tổ nhắm mắt ngưng thần, kiên nhẫn cùng đợi Tinh Vương cùng Nguyệt Tôn chiếm to.

Nhưng mà thấy hai người chậm chạp chưa hề đi ra, hắn không khỏi mở mắt nhíu mày.

Thân là một phương lão tổ, Nguyên Anh chân quân, hắn quẻ hết sức rõ ràng.

Mặc dù một ít trọng đại bói toán, cần tắm gội thay quần áo, tiến hành một ít nghi thức chuẩn bị, cũng không nên hao phí thời gian dài như thế.

Hắn chậm rãi thở ra một hơi, gọi Tinh Nguyệt điện quản sự, hỏi thăm Tinh Vương cùng Nguyệt Tôn tình huống.

"Lão tổ, Tinh Vương cùng Nguyệt Tôn đang ở bói toán, chúng ta không thể quấy rầy, mong rằng ngài kiên nhẫn chờ đợi, như ngài có việc gấp, không ngại trước vội vàng, đợi Tinh Vương Nguyệt Tôn xuất quan, ta trước tiên thông tri ngài."

Tên này Tinh Nguyệt điện quản sự cung kính nói.

Trấn Hải lão tổ nghe vậy, biết được hỏi thăm bực này tôi tớ vô dụng, chỉ có thể khoát tay áo, tiếp tục kiên nhẫn chờ đợi.

Sau một hồi, phòng khách nổi lên một hồi gợn sóng không gian, Tinh Vương cùng Nguyệt Tôn thân ảnh xuất hiện.

"Hai vị đạo hữu, bói toán như thế nào?" Trấn Hải lão tổ lập tức mở miệng dò hỏi.

"Cái này người có được chí bảo ngăn cách thiên cơ, trấn áp thiên cơ mệnh số, vô pháp suy tính."

Nguyệt Tôn một bộ màu xanh da trời váy dài váy, dáng người cao gầy thướt tha, tràn ngập thần bí lộng lẫy khí thế, không vui không buồn nói.

"Cái gì! ?"

Cứ việc Trấn Hải lão tổ sớm đã đoán được, hai người nghĩ bói toán suy tính Dương Minh chân quân tình huống, cũng không phải chuyện dễ.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, hai người vậy mà không có chút nào thu hoạch, vô pháp suy tính!

Phải biết, Tinh Vương Nguyệt Tôn, đã là Tinh Túc hải cấp cao nhất quẻ sư!

"Là thật có chí bảo trấn áp thiên cơ mệnh số, vẫn là liên quan đến Đông Hoàng truyền nhân, hai người không muốn chi tiết cáo tri?"

Trấn Hải lão tổ trong lòng thầm nghĩ, mặt ngoài bất động thanh sắc, chẳng qua là một mặt ngạc nhiên nghi ngờ, không dám tin nói ra: "Hai vị đạo hữu cũng không cách nào suy tính kỳ lai lịch?"

"Cái này người có không xác xuất nhỏ vì Đông Hoàng truyền nhân, cho nên là hay không, còn muốn gặp mặt một lần mới biết được." Thiếu niên bộ dáng Tinh Vương nhìn về phía Trấn Hải lão tổ, đôi mắt hiện ra hào quang màu tím, nói: "Không biết Trấn Hải lão tổ có thể có rãnh hay không, cùng ta đi gặp cái này người."

"Tự nhiên có khả năng."

Trấn Hải lão tổ gật đầu nói: "Thực không dám giấu giếm, lão phu cùng cái này người ở giữa có chút khúc mắc."

"Nếu như cái này người vì 'Đông Hoàng truyền nhân' còn hi vọng hai vị đạo hữu có thể theo bên trong hòa giải hóa giải."

Trấn Hải lão tổ lần này tới, mục đích chủ yếu liền là tìm kiếm Tinh Vương cùng Nguyệt Tôn đối Đông Hoàng truyền nhân thái độ.

Nếu như Tinh Nguyệt điện có thể cùng hắn hợp tác, như vậy tự nhiên không còn gì tốt hơn;

Nếu như Tinh Nguyệt điện nhớ tới Nhật Nguyệt Tinh Cung quan hệ, sâu xa, như vậy hắn liền muốn bàn bạc kỹ hơn.

"Khúc mắc?"

Tinh Vương cùng Nguyệt Tôn liếc nhau.

Thông qua Bình Hải chân quân sự tình, bọn hắn đã đoán được Trấn Hải bảy tông cùng vị này "Đông Hoàng truyền nhân" sinh ra mâu thuẫn xung đột.

Giờ phút này, Trấn Hải lão tổ lời nói, để cho bọn họ đối "Đông Hoàng truyền nhân" coi trọng lại đề cao một cái cấp bậc.

Có thể ép Trấn Hải lão tổ như thế bất đắc dĩ, mời bọn họ hóa giải ân oán.

Phải biết, Trấn Hải bảy tông làm Tinh Túc hải đỉnh cấp thế lực một trong, thật không đơn giản.

Không chỉ nội tình hùng hồn, có Trấn Hải lão tổ này tôn sống gần ngàn năm, hư hư thực thực vì yêu tộc lão tổ, còn có bảy tám tên Nguyên Anh chân quân cùng tứ giai chiến lực.

Luận ngạnh thực lực, bọn hắn Tinh Nguyệt điện đều không phải là Trấn Hải bảy tông đối thủ.

Dù sao, Tinh Nguyệt điện thuộc về trung lập thế lực, cực ít bước chân Tinh Túc hải thế lực phân tranh, cho nên không có như Trấn Hải bảy tông như vậy bồi dưỡng thế lực chiến lực.

Tinh Vương khuôn mặt lạnh lùng, mở miệng nói ra: "Lão tổ Trấn Hải bảy tông cùng chúng ta Tinh Nguyệt điện đều truyền thừa từ Đông Hải Tu Tiên giới, bây giờ lại đem bực này trọng yếu tin tức cáo tri chúng ta, nếu như cái này người thật sự là Đông Hoàng truyền nhân, chúng ta Tinh Nguyệt điện tự nhiên nguyện ý ra mặt hóa giải ân oán."

Bọn hắn Tinh Nguyệt điện giúp người bói toán suy tính, liền là kiếm tu sĩ cấp cao nhân tình.

Giống Trấn Hải lão tổ nhân tình, không thể nghi ngờ giá trị vô cùng.

Nói xong, Tinh Vương quay đầu nhìn về phía bên cạnh Nguyệt Tôn, nói: "Nguyệt Tôn, ta cùng Trấn Hải lão tổ đi bái phỏng hạ cái này người." Hắn vốn là không muốn tuân theo tổ sư di huấn, phụ tá cái gì Đông Hoàng truyền nhân.

Bây giờ bói toán suy tính, mình nếu là lựa chọn phụ tá, tương lai hung cát khó dò lại dữ nhiều lành ít, tự nhiên kiên định mong muốn tuân theo chính mình suy nghĩ ý nghĩ.

Mà hắn thấy, cái này "Đông Hoàng truyền nhân" chính là một cái cải mệnh cơ hội!

Nếu là lựa chọn một khả năng khác, tương lai nói không chừng trời cao biển rộng!

Làm một tên đỉnh cấp quẻ sư, Tinh Vương biết rõ, chính mình một cái ý niệm trong đầu, ý nghĩ, liền có thể nhường tương lai xuất hiện khác biệt hướng đi, khả năng!

"Không biết Quý Tông cùng cái này người có quan hệ gì?"

Nguyệt Tôn nhìn về phía Trấn Hải lão tổ, lên tiếng hỏi thăm.

Nàng mặc dù không muốn vì "Đông Hoàng truyền nhân" đắc tội Trấn Hải bảy tông, nhưng nghĩ biết rõ ràng trong đó kỹ càng.

"Ai, liền là Bình Hải đám người sự tình. . ."

Trấn Hải lão tổ thở dài một tiếng, đem Bình Hải chân quân, Phúc Hải chân quân, Lăng Ba chân quân cùng Dương Minh chân quân sự tình đại khái giảng nói.

Chủ yếu chuyện này, Bình Hải chân quân vì mượn đao giết người, đối ngoại tiết lộ một chút tin tức, căn bản giấu diếm bất quá trước mắt hai người.

Ừm

Nguyệt Tôn nhẹ nhàng gật đầu, không có hỏi tới xuống.

Chợt che lại lụa mỏng đôi mắt đẹp, nhìn xem Tinh Vương cùng Trấn Hải lão tổ đi ra Tinh Nguyệt điện.

Cùng Tinh Vương cùng nhau tu hành mấy trăm năm, nàng như thế nào rõ ràng Tinh Vương tính cách.

Há lại một cái vì tổ sư di huấn, cam nguyện hi sinh chính mình người?

Trước kia, Tinh Vương liền đối với Đông Hoàng truyền nhân sự tình có chút khinh thường.

Bây giờ, thông qua bói toán suy tính, đoán trước tương lai hung cát hướng đi, chỉ sợ càng mâu thuẫn phụ tá Đông Hoàng truyền nhân, trùng kiến Nhật Nguyệt Tinh Cung sự tình.

Thậm chí. . .

Nguyệt Tôn bị lam nhạt lụa mỏng bao trùm đôi mắt đẹp phảng phất vô ngân tinh không, từng đạo mệnh số chuỗi nhân quả phác hoạ hiển hiện, thấy rõ lấy thiên cơ mệnh lý xen lẫn lưới lớn.

Tinh Vương làm đỉnh cấp quẻ sư, Nguyên Anh chân quân, lại có chí bảo ngăn cách thiên cơ, nàng chỉ có thể thông qua chính mình, Tinh Nguyệt điện cùng Tinh Vương dây dưa nhân quả mệnh lý, từ đó nhìn thấy một chút tương lai khả năng.

Tối tăm thần bí trường hà bên trong, bọt nước cuồn cuộn chập trùng.

Mỗi một mảnh bọt nước, đều đại biểu cho tương lai một loại khả năng.

Nguyệt Tôn theo bọt nước bên trong thấy được chính mình, thấy được Tinh Nguyệt điện, nhưng thủy chung không thấy Tinh Vương.

Một lát sau, Nguyệt Tôn vẻ mặt mệt mỏi dừng lại suy tính.

Không biết Tinh Vương là rời đi Tinh Nguyệt điện, vẫn là. . . Vẫn lạc tại Đông Hoàng truyền trong tay người.

So sánh với nhau, nàng càng thiên hướng về người trước.

Dù sao, Tinh Vương thực lực, trừ phi Nguyên Anh hậu kỳ cự đầu ra tay, bằng không không có có bao nhiêu người có thể giết hắn.

Huống chi, Tinh Vương vẫn là một tên đỉnh cấp quẻ sư, có được xu cát tị hung thủ đoạn.

Này các loại tình huống hạ  bình thường Nguyên Anh hậu kỳ cự đầu nghĩ muốn giết hắn, đều phải tỉ mỉ trù hoạch, nhiễu loạn thiên cơ, bố trí tầng tầng mai phục mới được.

"Hi vọng sẽ không như thế."

Nguyệt Tôn nhẹ giọng thì thào, nhưng cũng không đi ngăn cản can thiệp.

Một phương diện, thiên cơ suy tính chẳng qua là tương lai khả năng một trong, cũng không phải là tuyệt đối.

Tự mình ra tay can thiệp, cũng chưa chắc sẽ hướng tốt phương hướng phát triển, thậm chí biến khéo thành vụng.

Một phương diện khác, cũng là nàng khó mà can thiệp.

Không bằng thuận theo tự nhiên  chờ Tinh Vương gặp qua "Đông Hoàng truyền nhân" lại tìm cơ hội thuyết phục.

Cát

Nguyệt Tôn lại nghĩ tới tương lai của mình quẻ tượng.

Nếu muốn thuận theo quẻ tượng bên trong điềm lành, thực hiện tiến thêm một bước, chính mình nên làm như thế nào đâu?

Thiên Đạo vô thường, quẻ không thể coi là tận.

Mặc dù nàng là cao quý Tinh Túc hải cấp cao nhất quẻ sư, mặt đối vận mệnh của mình, cũng cảm giác sâu sắc bao la mờ mịt, khó mà đoán trước.

"Lão tổ lần này đến đây ta Tinh Nguyệt điện, ngoại trừ nghĩ bói toán 'Đông Hoàng truyền nhân' tình huống, cũng là nghĩ biết được ta cùng Nguyệt Tôn thái độ a?" Rời đi Tinh Nguyệt điện về sau, Tinh Vương đột nhiên nhìn về phía Trấn Hải lão tổ, nói thẳng không kiêng kỵ.

Trấn Hải lão tổ tuy nói hi vọng bọn họ hỗ trợ hòa giải hóa giải ân oán.

Có thể tiền đề đối phương thật sự là Đông Hoàng truyền nhân.

Nếu như đối phương không phải Đông Hoàng truyền nhân, Trấn Hải lão tổ nguyện ý nuốt xuống khẩu khí này?.