Chương 831: Tinh Vương cùng Trấn Hải lão tổ, Phược Thần võng! (2)

Chương 831: Tinh Vương cùng Trấn Hải lão tổ, Phược Thần võng! (2)

Thân là một tên quẻ sư, Nguyên Anh chân quân, Tinh Vương thấy rõ, nhìn ra Trấn Hải lão tổ mục đích chuyến đi này.

Thông qua Đông Hoàng truyền nhân, hư hư thực thực Đông Hoàng kính chí bảo, câu lên bọn hắn lòng hiếu kỳ, mượn cơ hội thăm dò đối phương lai lịch tình huống.

Đồng thời, cũng muốn xem bọn hắn Tinh Nguyệt điện đối vị này "Đông Hoàng truyền nhân" nắm giữ như thế nào thái độ.

"Tinh Vương lời này có ý tứ gì?"

Trấn Hải lão tổ thần sắc bình tĩnh, giả bộ kinh ngạc nói ra.

"Đông Hoàng truyền nhân, nếu là hiện thế, chỉ sẽ xuất hiện tại Đông Hải Tu Tiên giới."

Tinh Vương sắc mặt lạnh lùng nói ra: "Cái này người tuyệt đối không thể nào là Đông Hoàng truyền nhân, nhiều nhất thu hoạch được một chút Nhật Nguyệt Tinh Cung thất lạc ở bên ngoài cơ duyên."

"Ồ?" Trấn Hải lão tổ ý vị thâm trường lên tiếng.

Sau đó mở miệng hỏi: "Như cái này người chẳng qua là thu hoạch được Nhật Nguyệt Tinh Cung thất lạc ở bên ngoài cơ duyên truyền thừa, Tinh Vương các hạ dự định xử lý như thế nào đâu?"

Tinh Vương đôi mắt con ngươi màu tím tinh vân lưu chuyển, sắc mặt tà mị lạnh lùng, chắp tay hỏi: "Trấn Hải lão tổ hi vọng bản chân quân xử lý như thế nào?"

"Lão phu cũng không phải quẻ sư, sao có thể đoán được Tinh Vương các hạ ý nghĩ?"

Trấn Hải lão tổ vẻ mặt không thay đổi, từ tốn nói.

"Thiên tài cơ duyên, người có đức chiếm lấy!"

Tinh Vương ánh mắt thâm thúy, chậm rãi nói ra.

Thực lực mạnh mẽ, tự nhiên vì có đức người;

Như thực lực không đủ, tự nhiên vô đức mất đi.

"Như thế nói đến, cái này người hẳn là một tên có đức người."

Trấn Hải lão tổ như có điều suy nghĩ nói ra. Hắn sở dĩ tới Tinh Nguyệt điện bái phỏng, còn dự định đi Lục Đạo cung, Thần Nữ cung các vùng, chính là Dương Minh chân quân thực lực quá kinh người, chỉ dựa vào sức một mình, khó mà giải quyết.

Tinh Vương tự nhiên nghe ra Trấn Hải lão tổ thâm ý trong lời nói.

Vô luận hắn cùng Nguyệt Tôn bói toán, đối phương đủ để ảnh hưởng bọn hắn tương lai vận mệnh hung cát, vẫn là Trấn Hải lão tổ đến đây Tinh Nguyệt điện, mời bọn họ hòa giải, đều nói rõ đối phương không đơn giản!

"Lão tổ biết được ta Tinh Nguyệt điện rất nhiều tân bí, mà ta Tinh Nguyệt điện cũng ghi chép một chút tân bí."

Tinh Vương lời nói xoay chuyển, hỏi: "Tỉ như, đã từng thành lập Trấn Hải bảy tông vài vị tổ sư mang tới trong truyền thừa, có được một viên Chân Linh trứng, tốn hao vô số tâm huyết tinh lực, mới thành công ấp? Việc này là thật là giả?"

Căn cứ Tinh Nguyệt điện ghi chép, Trấn Hải bảy tông lẽ ra nên có một đầu đỉnh cấp Chân Linh trấn thủ, có thể mấy ngàn năm qua, chưa bao giờ thấy hắn hiện thân qua.

Tinh Nguyệt điện đời trước Tinh Vương Nguyệt Tôn trước khi lâm chung, đối rất nhiều bí ẩn chưa có lời đáp tiến hành bói toán.

Trong đó liền bao quát bói toán Trấn Hải bảy tông hộ Tông Chân Linh.

Có thể một phiên đẩy tính được, thiên cơ vậy mà tối tăm chỉ hướng Trấn Hải lão tổ.

Trong lúc nhất thời, Tinh Nguyệt điện không khỏi hoài nghi, vị này Trấn Hải lão tổ cũng không phải tu sĩ nhân tộc, chính là Trấn Hải bảy tông tổ sư ấp Chân Linh yêu thú!

Cho nên Tinh Vương hết sức nghi hoặc.

Nếu như Trấn Hải lão tổ liền là đầu kia Chân Linh yêu thú, như vậy thế lực tuyệt không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

Thậm chí khả năng vượt qua nhóm người mình một cái cấp bậc.

Này các loại tình huống dưới, sẽ còn e ngại một cái Đông Hoàng truyền nhân? Còn cần cân nhắc chính mình Tinh Nguyệt điện thái độ?

Trấn Hải lão tổ khoác lên áo tơi còng xuống thân thể chấn động, sau đó đôi mắt thâm thúy như vực sâu nói: "Đã là tân bí, lại có thể tùy ý cáo tri."

"Ha ha." Tinh Vương môi mỏng nhấp nhẹ, tà mị cười nói: "Trấn Hải lão tổ, đã như vậy, ngươi ta không ngại nói trắng ra. . ."

Trấn Hải lão tổ nghe vậy, cười ha ha, biết quả nhiên như chính mình phỏng đoán đồng dạng.

Mấy ngàn năm trôi qua, Tinh Nguyệt điện đối mặt Nhật Nguyệt Tinh Cung truyền thừa dụ hoặc, há lại sẽ nhớ tới trước kia tình ý? Lại bị đối phương ép lại trên đầu.

Khương quốc.

Lục Trường Sinh đi vào Thiên Kiếm tông ngoài sơn môn, đem một quả ngọc phù bóp nát.

Chưa qua bao lâu, một tên thân mặc màu đen kiếm bào, khuôn mặt nhìn như bình thường, lại lăng lệ bức người nam tử trung niên xuất hiện.

"Tuyệt Kiếm đạo hữu." Lục Trường Sinh ôm quyền hô.

Tuyệt Kiếm chân quân nhìn trước mắt một bộ Huyền Bào áo khoác, khuôn mặt Anh Vũ nho nhã nam tử, đôi mắt ngưng lại sau đó chậm rãi nói ra: "Ta nên xưng hô đạo hữu vì Vương thành chủ, vẫn là Dương Minh chân quân

"Cả hai đều có thể."

Lục Trường Sinh đạm cười nói.

"Không biết Vương thành chủ lần này đến đây, có chuyện gì?"

Tuyệt Kiếm chân quân không có xoắn xuýt này chút, trực tiếp hỏi.

"Tự nhiên có việc thương lượng."

"Mời!" Tuyệt Kiếm chân quân nghe vậy, lúc này dùng tay làm dấu mời.

Lục Trường Sinh vẻ mặt thản nhiên đạm chi cùng Tuyệt Kiếm chân quân tiến vào Thiên Kiếm tông bên trong.

Đây là hắn lần đầu tiên tới Thiên Kiếm tông.

Bất quá được chứng kiến Bồng Lai Tiên thành, Bồng Lai đảo, Thần Nữ cung về sau, trước mắt Thiên Kiếm tông cũng không đối với hắn tạo thành lực trùng kích, thậm chí cảm thấy đến rất bình thường.

Tuyệt Kiếm chân quân thấy Lục Trường Sinh như thế lạnh nhạt tiến vào chính mình sơn môn, trong lòng hơi hơi kinh ngạc.

Dù sao, hắn dám vào vào Đại Mộng tiên thành, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là Đại Mộng tiên thành đại trận vì tam giai.

Mà chính mình Thiên Kiếm tông, có thể là có tứ giai cấm đoạn đại trận.

Nếu như toàn lực vận chuyển, mặc dù Nguyên Anh tu sĩ cũng phải tao ương.

Bất quá nghĩ đến đối phương Dương Minh chân nhân cái thân phận này biểu hiện ra chiến lực, lại có tứ giai linh sủng, trong lòng của hắn thoải mái.

Tuyệt Kiếm chân quân mang Lục Trường Sinh đi vào một tòa rộng rãi cung điện, mời hắn ngồi xuống, không có gọi những người khác hầu hạ, chủ động dâng lên nước trà.

"Không biết đạo hữu lần này đến đây, mong muốn thương đàm sự tình gì?" Hắn nhìn xem Lục Trường Sinh, trực tiếp hỏi nói.

Lục Trường Sinh đầu tiên là nâng chung trà lên nước, khẽ nhấp một cái, có chút áy náy nói: "Trước đó đạo hữu tới chơi, bởi vì Tinh Túc hải sự tình, không thể tiếp đãi, còn mời đạo hữu thứ lỗi."

"Lần này đến đây, một là Lương Càng chiến tranh sự tình, mặt khác thì là muốn cùng Quý Tông làm chút giao dịch."

A

Nghe được Lương Càng chiến tranh sự tình, Tuyệt Kiếm chân quân lúc này nghiêm mặt mấy phần.

Dù sao, hiện tại Lương Càng chiến tranh một mực ở thế yếu.

Nếu là trước mắt vị này Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân nguyện ý ra tay, chắc chắn có thể ổn định thế cục.

"Liên quan tới ta Đại Mộng tiên thành, Tinh Túc hải tình huống, nghĩ đến tuyệt Kiếm đạo hữu cũng theo ta vợ trong miệng biết được một chút."

"Cho nên Lương Càng chiến tranh sự tình, không phải mỗ không muốn ra tay, thật sự là tạm thời đi không được."

Lục Trường Sinh biện giải cho mình một câu, tiếp tục nói: "Cho nên lần này tới, muốn cùng đạo hữu làm cái giao dịch, mượn giam cầm Nguyên Anh linh thể bí bảo dùng một lát, sau đó một nhà nào đó dốc hết toàn lực giúp Quý Tông giải quyết Lương Càng chiến tranh."

Tuyệt Kiếm chân quân lúc này sắc mặt nghiêm túc, biết mà còn hỏi: "Vương thành chủ mượn 【  Phược Thần võng 】 làm cái gì?"

"Tinh Túc hải tu sĩ liên tục trước tới quấy rối, mỗ mặc dù có thể chém giết mấy người, nhưng bọn hắn thông qua Nguyên Anh xuất khiếu trốn chạy, thật sự là phiền toái."

Lục Trường Sinh có chút bất đắc dĩ nói: "Cho nên nhớ kỹ Quý Tông Huyền Kiếm chân quân đã từng động tới bực này bí bảo, mong muốn mượn dùng một chút, triệt để tiêu diệt triệt để Tinh Túc hải phiền toái."

"Chém giết. . . Mấy người. . ."

Tuyệt Kiếm chân quân trong nháy mắt bị Lục Trường Sinh vân đạm phong khinh lời nói cho kinh trụ.

Theo lý thuyết, đối phương đột phá Nguyên Anh mới hẳn là không lâu.

Nhiều nhất hai mươi năm.

Ngắn ngủi thời gian hai mươi năm, liền có thể chém giết Nguyên Anh tu sĩ? Còn nhiều tên?

Thực lực thế này, đơn giản nghe rợn cả người.

Nhưng nghĩ tới đối phương đã từng Hãn Sa Huyễn Vực chiến tích, trong lòng của hắn mơ hồ suy đoán, vị này Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân, rất có thể ngưng kết Thiên Đạo Nguyên Anh! Bằng không mặc dù có được tứ giai linh sủng, Kiếm đạo chí bảo, cũng khó có thể làm đến chém giết nhiều tên Nguyên Anh tu sĩ.

Bất quá Lục Trường Sinh lời nói tiếp theo, càng đem hắn khiếp sợ tột đỉnh.

Mong muốn mượn sư huynh 【  Phược Thần võng 】 triệt để tiêu diệt triệt để Tinh Túc hải phiền toái?

Phải biết, Nguyên Anh giữa các tu sĩ, chém giết cùng giai pháp thể, đã hết sức kinh người.

Đến mức mong muốn chém giết Nguyên Anh linh thể, càng là khó như lên tiên.

Giống hắn đã từng cùng sư huynh Huyền Kiếm chân quân hợp lực phục kích, đều không có thể lưu lại Thiên Sát chân quân Nguyên Anh linh thể.

Cuối cùng vẫn Thiên Sát chân quân bởi vì đoạt xá trùng tu, thực lực đại giảm, sau đó sư huynh lại trước giờ bố trí xuống thủ đoạn,mới thông qua 【  Phược Thần võng 】 đưa hắn Nguyên Anh linh thể giam cầm.

Vị này Dương Minh chân quân lại ngữ khí nhẹ nhàng, phảng phất giết những nguyên anh này linh thể như là chơi đùa một dạng?

Có thể trước đó Đại Mộng trạch xa xa cảm ứng được kiếm quang, sóng pháp lực, lại để cho hắn không dám có chút khinh thị.

"Sợ là muốn làm cho đạo hữu thất vọng, Phược Thần võng bực này trọng bảo  bình thường sẽ không mượn bên ngoài, mà lại bảo vật này tại ta sư huynh trong tay."

Tuyệt Kiếm chân quân nói như thế, nào dám đem này loại trọng bảo cấp cho Lục Trường Sinh.

Huống hồ 【  Phược Thần võng 】 thuộc về tiêu hao tính bí bảo, mỗi lần vận dụng, đều sẽ tạo thành mài mòn tiêu hao, cần phải hao phí thiên tài địa bảo tiến hành ôn dưỡng.

"Quý Tông như thế nào mới có thể mượn dùng, hoặc là Quý Tông còn có những hạn chế khác Nguyên Anh xuất khiếu bí bảo sao?"

Lục Trường Sinh rất là trực tiếp hỏi thăm.

Dù sao hắn mục đích chuyến đi này liền là như thế.

"Việc này ta cần cùng sư huynh thương nghị một ít."

Tuyệt Kiếm chân quân không có cho trả lời chắc chắn.

Thứ nhất, trọng bảo không thể mượn bên ngoài.

Thứ hai, Lục Trường Sinh vị này Dương Minh chân quân thật sự là có điểm giống tai tinh.

Đối phương không chỉ có lấy Tinh Túc hải phiền toái.

Một khi lại xuất hiện tại đại chúng tầm mắt, trước kia cùng Thanh Loan chân quân tại Hãn Sa Huyễn Vực sự tình cũng sẽ tái sinh khó khăn trắc trở.

Này các loại tình huống dưới, nếu như không có xử lý tốt, rất có thể đem bọn hắn Thiên Kiếm tông dính líu vào. Nhất là Tinh Túc hải.

Căn cứ Thiên Kiếm tông cổ thư ghi chép, này mảnh Vô Ngân Hải Vực có được rất nhiều Nguyên Anh cấp thế lực, thực lực hơn xa chính mình Khương quốc.

Một khi Lục Trường Sinh không có xử lý tốt, đem phiền toái liên luỵ đến bọn hắn Thiên Kiếm tông trên đầu, như vậy thì triệt để xong..