Chương 832: Tang Hồn Lạc Phách Chung, gặp lại Nam Cung Mê Ly!

Chương 832: Tang Hồn Lạc Phách Chung, gặp lại Nam Cung Mê Ly!

Lục Trường Sinh đã sớm đoán được Thiên Kiếm tông không có khả năng tuỳ tiện mượn bảo, liền kế nói ra: "Ngoại trừ Lương Càng chiến tranh sự tình, một nhà nào đó sẽ không vô ích mượn dùng."

"Giống Nguyên Anh linh vật, hoặc là mặt khác tài nguyên, thiên tài địa bảo, đạo hữu cứ việc nói ra."

Lời nói ở giữa, Lục Trường Sinh ngón tay điểm nhẹ nhẫn trữ vật, từng cái hộp ngọc bình sứ bay ra mở ra, đều nở rộ lấy Nguyên Anh linh vật.

Trước kia hắn liền góp nhặt mấy phần Nguyên Anh linh vật.

Lần này đánh giết Bình Hải chân quân đám người, lại đạt được hai phần thượng đẳng Nguyên Anh linh vật.

Hiện tại hoàn toàn không thiếu Nguyên Anh linh vật  có thể dùng tới giao dịch.

Tuyệt Kiếm chân quân thấy Lục Trường Sinh vậy mà tuỳ tiện lấy ra năm phần Nguyên Anh linh vật, không khỏi vẻ mặt động dung.

Mười hai năm trước, hắn Thiên Kiếm tông một vị Kết Đan Đại chân nhân trùng kích Nguyên Anh, tiêu hao mấy phần Nguyên Anh linh vật.

Hiện tại Thiên Kiếm tông bảo khố mặc dù còn có hai phần Nguyên Anh linh vật, nhưng không phải phẩm chất không được tốt, liền là thuộc tính không phù hợp.

Lục Trường Sinh trong tay này năm phần Nguyên Anh linh vật, trong đó ba phần phẩm chất bình thường, nhưng có hai phần xem xét liền tri phẩm chất thượng giai.

Này các loại tình huống dưới, hắn như thế nào tâm động?

Nhưng mà, Lục Trường Sinh biểu hiện ra cũng không như vậy dừng lại.

Một kiện lại một kiện trân quý tài nguyên, pháp bảo cực phẩm, thậm chí Linh bảo xuất hiện tại Tuyệt Kiếm chân quân trước mặt, khiến cho hắn vị này Nguyên Anh tu sĩ trong lòng kinh hãi, có chút ngồi không yên.

Vị này Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân, cũng quá giàu có đi?

Đây tuyệt đối không phải một cái Nguyên Anh chân quân nên có tài sản!

Bất quá thấy rất nhiều pháp bảo, Linh bảo tràn ngập hùng hồn Thủy thuộc tính linh quang, khí thế, Tuyệt Kiếm chân quân trong nháy mắt biết, vậy đại khái suất đến từ đối phương đánh giết Nguyên Anh tu sĩ.

Cái này người không có nói sai, thật đánh giết nhiều tên Nguyên Anh tu sĩ!

Thậm chí nhường những nguyên anh này tu sĩ xuất khiếu trốn chạy lúc, liền nhẫn trữ vật cùng bản mệnh linh bảo đều không có thể mang đi!

"Ta biết được Quý Tông đối ta khuyết thiếu tín nhiệm, nhưng một nhà nào đó mang theo thành ý tới." "Bây giờ đại kiếp đem đến, một nhà nào đó cũng đang tìm kiếm đồng minh, Quý Tông nếu là nguyện ý cùng ta kết minh, tương lai có khả năng cùng tiến thối."

Liên quan tới đại kiếp tình huống cụ thể, Lục Trường Sinh không rõ ràng.

Nhưng theo hắn tiếp xúc đến rất nhiều tin tức, Lương Càng chiến tranh, cùng với càng ngày càng nhiều chiến tranh nghe đồn, đã ý thức được hiện tại Tu Tiên giới thế cục rung chuyển, hết sức không yên ổn.

Loại tình huống này, hắn Lục gia mong muốn tại trong loạn thế duy trì an bình, dựa vào một mình hắn rất khó.

Cho nên nhất định phải kết nhân duyên rộng lớn, bằng hữu nhiều hơn, địch nhân ít ít.

Khương quốc trăm năm, hắn đối làm Khương quốc bá chủ Thiên Kiếm tông, cảm nhận còn là rất không tệ, so sánh tán thành.

Nếu như hai nhà có thể bảo trì tốt đẹp quan hệ, kết làm đồng minh, cũng không vì là một chuyện tốt.

Tuyệt Kiếm chân quân tự nhiên hiểu rõ trong đó lợi hại, vui lòng cùng Đại Mộng thành chủ kết làm đồng minh.

Có thể trên người đối phương nhân quả phiền toái thực sự quá lớn.

Bất quá nghĩ đến chính mình sư huynh dặn dò chính mình tìm kiếm "Kiếm" tin tức tương quan, mà trước mắt Đại Mộng thành chủ trước đó hiện ra tuyệt thế kiếm quang.

Hắn hít sâu một hơi, sau đó vẻ mặt trịnh trọng nói: "Vương thành chủ, bản chân quân cũng không vòng vèo con."

"Thật sự là trên người đạo hữu nhân quả phiền toái quá lớn, ta không làm chủ được, nhất định phải bẩm báo sư huynh."

"【  Phược Thần võng 】 trước mắt tại ta sư huynh trong tay, vô pháp mượn bên ngoài, đến mức mặt khác có thể hạn chế ảnh hưởng Nguyên Anh tu sĩ linh thể xuất khiếu bí bảo, đều trân quý vô cùng, ta Thiên Kiếm tông cũng không có mấy món."

"Bất quá ta tông bảo khố có một kiện Linh bảo, tên là 【  Đãng Hồn Linh 】  có thể phóng xuất ra một đạo "Đãng hồn đợt" chấn động ảnh hưởng tu sĩ thần hồn; làm tu sĩ Nguyên Anh xuất khiếu lúc, cũng có thể đối Nguyên Anh linh thể tạo thành chấn động quấy nhiễu, đạo hữu nếu là có hứng thú, chúng ta có khả năng giao dịch."

Tuyệt Kiếm chân quân nhìn trước mắt Nguyên Anh linh vật cùng thiên tài địa bảo, cũng có chút tâm động, nguyện ý cùng Lục Trường Sinh làm giao dịch.

"Đãng Hồn Linh?"

Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ, hứng thú.

"Đạo hữu chờ một lát, ta đi đem bảo vật này mang tới." Tuyệt Kiếm chân quân nói ra.

Được

Lục Trường Sinh mỉm cười đáp, tại đại điện kiên nhẫn chờ đợi. Chưa qua bao lâu, Tuyệt Kiếm chân quân lấy tới một cái lớn chừng bàn tay, mặt ngoài che kín loang lổ màu xanh đồng chuông lục lạc.

Lục Trường Sinh thoáng dò xét.

Trong nháy mắt hiểu rõ Tuyệt Kiếm chân quân vì sao nguyện ý đem cái này chuông lục lạc lấy ra giao dịch.

Đây cũng là một kiện tà đạo pháp bảo.

Không chỉ cùng Thiên Kiếm tông công pháp trái ngược, mà lại có tổn hại, nhất định phải hao phí đại pháp lực cùng thần hồn lực lượng mới có thể thôi động.

Có thể nói, cái này Linh bảo ngoại trừ có thể tại Nguyên Anh linh thể xuất khiếu trong nháy mắt, hơi chấn động quấy nhiễu dưới, tác dụng thực sự là có hạn.

Bất quá đối Lục Trường Sinh tới nói, cái này 【  Đãng Hồn Linh 】 lại rất là không tệ.

Hắn có được 【  Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên 】 không sợ pháp lực tiêu hao.

Lại có Thái Nhất thần hồn, thần thức có thể so với Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, đủ để đem cái này uy lực của linh bảo đầy đủ kích phát.

Trừ cái đó ra, hắn còn có khả năng đem cái này 【  Đãng Hồn Linh 】 tiến hành đúc lại.

Tại 《 Thần Cơ Bách Luyện Quyết 》 bên trong, có một kiện tên là 【  Tang Hồn Lạc Phách Chung 】 đỉnh cấp Linh bảo.

Mặc dù hắn vô pháp luyện chế ra đến, nhưng cũng dùng tham khảo hắn luyện chế chi pháp, đem 【  Đãng Hồn Linh 】 làm phôi thai, tiến hành đúc lại thăng cấp.

"Bảo vật này mỗ muốn, tuyệt Kiếm đạo hữu nói cái giá đi."

Lục Trường Sinh mở miệng nói ra.

"Bảo vật này tàn phá, hiệu quả có hạn, ta cũng không chiếm đạo hữu tiện nghi, liền đổi này hai phần Nguyên Anh linh vật cùng món pháp bảo này."

Cứ việc Lục Trường Sinh biểu hiện ra nhu cầu cấp bách hạn chế Nguyên Anh xuất khiếu thủ đoạn, nhưng Tuyệt Kiếm chân quân cũng không nhờ vào đó rao giá trên trời.

Dù sao, cái này 【  Đãng Hồn Linh 】 tại bọn hắn Thiên Kiếm tông bảo khố hít bụi trên trăm năm.

Để đó cũng là hạn chế, không bằng dùng tới giao dịch.

Huống hồ trước mắt Đại Mộng thành chủ thực lực hơn người, tương lai còn có thể trở thành chính mình đồng minh, hợp tác đồng bạn, thực sự không cần thiết làm bực này cận thị sự tình.

Thấy Tuyệt Kiếm chân quân sảng khoái như vậy, Lục Trường Sinh cũng không có quá nhiều so đo, trực tiếp gật đầu đồng ý. Sau đó hắn lại ném ra ngoài một cái ngọc giản.

Bên trong bày ra lấy hắn cần thiết tài liệu, cùng với có thể cung cấp trao đổi thiên tài địa bảo.

Thiên Kiếm tông làm Khương quốc bá chủ, truyền thừa mấy ngàn năm, vẫn là có thâm hậu nội tình.

Giống Lục Trường Sinh cần tài liệu đều cực kỳ hiếm hoi, có thể Thiên Kiếm tông bảo khố trực tiếp có được vài kiện.

Xem Lục Trường Sinh trong tay có rất nhiều trân quý tài nguyên, Tuyệt Kiếm chân quân chủ động biểu thị, chính mình thông tri sư huynh lúc, sẽ đem này phần tài nguyên danh sách đưa qua, nhìn một chút Càn quốc có hay không có được hắn cần tài nguyên.

Tuy nói Lục Trường Sinh trên thân nhân quả phiền toái không nhỏ.

Có thể chẳng qua là tiến hành giao dịch, theo bên trong kiếm chút chênh lệch giá, ai còn có thể tìm hắn Thiên Kiếm tông phiền toái hay sao?

"Làm phiền tuyệt Kiếm đạo hữu."

Lục Trường Sinh vui vẻ đáp, khắc sâu cảm nhận được nhân mạch giao tế chỗ tốt.

Bằng không chỉ dựa vào Đại Mộng tiên thành chậm rãi thu mua, sưu tập, sợ là muốn tới ngày tháng năm nào.

Hoàn thành giao dịch về sau, giữa hai người quan hệ tựa hồ thân cận một chút.

Bất quá Tuyệt Kiếm chân quân vẫn rất có đúng mực cảm giác, không có hỏi thăm qua tại việc riêng tư vấn đề, chẳng qua là hỏi: "Tinh Túc hải sự tình, không biết đạo hữu dự tính bao lâu có thể xử lý xong?"

"Ít thì một hai năm, nhiều thì ba năm năm."

Lục Trường Sinh hơi hơi trầm ngâm nói.

Tuyệt Kiếm chân quân vẻ mặt ngưng lại.

Cứ việc ba năm năm đối với Nguyên Anh chân quân tới nói, bất quá một trận bế quan thời gian.

Có thể hiện tại Càn quốc thế cục, ba năm năm lại dài đằng đẵng.

"Nếu như Lương Càng chiến tranh thật muốn duy trì không được, tuyệt Kiếm đạo hữu có thể truyền tin ta Đại Mộng tiên thành."

Lục Trường Sinh trong lòng hay là hi vọng Càn quốc có thể ổn định trước mắt cục diện.

Nếu như Càn quốc triệt để đại bại, chiến hỏa đốt tới Khương quốc, hắn Lục gia đem triệt để bị cuốn vào trong đó.

Được

Tuyệt Kiếm chân quân cũng không đem lời này để trong lòng, tinh khiết làm lời khách sáo.

Dù sao, trước kia Đại Mộng tiên thành, Lục Trường Sinh liền cùng hắn nói qua bực này lời nói, xưng như có sự tình có thể tìm vợ chồng bọn họ hỗ trợ nhưng mà chính mình tiến đến bái phỏng, khiêu chiến hắn trợ chiến, lại ra sức khước từ, cho tới bây giờ.

Tuyệt Kiếm chân quân còn muốn hỏi thăm hạ đối phương tiếp xuống dự định, cùng với Thanh Loan chân quân tình huống dưới rơi.

Nhưng luôn châm chước, vẫn là không có hỏi ra, chẳng qua là chắp tay nói ra: "Như vậy liền chúc đạo hữu hết thảy thuận lợi."

"Tốt, ta cũng lặng chờ Quý Tông tin tức."

Giao dịch nếu hoàn thành, Lục Trường Sinh không có lưu lại, đứng dậy cáo từ.

Sau đó tại Tuyệt Kiếm chân quân đưa tiễn dưới, đi Thiên Kiếm tông.

Ông

Lục Trường Sinh lại hơi hơi chắp tay, chợt trong tay Di Trần phiên xuất hiện, nhấc lên một hồi hư không gợn sóng, thân hình đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Tuyệt Kiếm chân quân thấy cảnh này, đôi mắt con ngươi bỗng nhiên thít chặt.

Mặc dù xem bộ dáng, Lục Trường Sinh mượn Linh bảo, có thể bực này thuấn di thủ đoạn, rất không bình thường, hoàn toàn không giống một cái vừa đột phá Nguyên Anh không lâu tu sĩ.

"Chuyển thế trùng tu, vẫn là trọng thương trùng tu?"

Tuyệt Kiếm chân quân trong lòng thì thào, nghĩ đến nhìn như Kết Đan tu vi, lại như là một tôn Nguyên Anh chân quân Hồng Liên.

Hoài nghi Lục Trường Sinh cũng không phải là chuyển thế trùng tu, trước kia chính là một tên Nguyên Anh chân quân, nhưng một ít Nguyên Anh, tu vi cảnh giới rơi xuống, bây giờ quay về Nguyên Anh.

Mặc dù loại chuyện này hắn chưa bao giờ thấy qua, nhưng Tu Tiên giới to lớn, không thiếu cái lạ.

Chủ yếu ngoại trừ loại nguyên nhân này, hắn thực sự khó có thể tưởng tượng vị này Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân tình huống như thế nào?

Kết Đan chống lại Nguyên Anh!

Đột phá Nguyên Anh nhiều nhất hai mươi năm, liền có thể chém giết nhiều tên Nguyên Anh chân quân.

Không có quá nhiều suy tư, hắn lập tức đem vừa rồi tin tức truyền tin đến tại phía xa Càn quốc Huyền Kiếm chân quân.

Mượn nhờ Di Trần phiên, thoát ra hơn nghìn dặm về sau, Lục Trường Sinh vỗ nhẹ Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, đem Kim Sí Thiên Bằng thả ra.

Sau đó suy nghĩ khẽ động, nhường tam bảo hóa thân cùng Kim Sí Thiên Bằng đi đường, bản tôn thì tiến vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên nghỉ ngơi. Trước đó cô đọng 【  Thái Nhất Đạo Chủng 】 cả người hắn trạng thái còn chưa hoàn toàn khôi phục.

Mà Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên ngoại trừ chính hắn đặt một ngụm Linh Nhãn Chi Tuyền, trước đó theo Bình Hải chân quân chờ trong tay người thu hoạch ba miệng tam giai đỉnh cấp Linh Nhãn Chi Tuyền.

Loại tình huống này, động thiên thiên địa linh khí, đủ để cho hắn vận chuyển khí huyết, thông qua pháp lực chậm rãi điều tức.

Huống hồ ngồi tại Kim Sí Thiên Bằng trên thân đi đường, nào có tại động thiên cùng vợ con cùng đi dễ chịu thoải mái.

Bất quá tại Kim Sí Thiên Bằng cực tốc dưới, một tháng không đến, liền từ Thiên Kiếm tông vượt qua qua Vạn Thú sơn mạch, đi vào Tấn quốc, Ngũ Độc giáo địa bàn.

"Đi thôi."

Lục Trường Sinh thông qua tam bảo hóa thân, cảm ứng được tình huống ngoại giới, lúc này mở mắt ra, mang theo thê tử Mạnh Tiểu Thiền, nhi nữ Lục Minh Hoàng, Lục Mộng Thiền đi ra Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên.

Đến mức nhi tử Lục Toàn Chân.

Cân nhắc đến hắn tính cách tình huống, hiện tại Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên linh khí đầy đủ, liền nhường tiếp tục tại động thiên tu luyện.

Đi ra Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên về sau, Lục Trường Sinh thi triển Điên Đảo Âm Dương Lưu Ly Bích, mang theo bọn hắn đi vào Ngũ Độc giáo ngoài sơn môn.

Nhìn trước mắt Ngũ Độc giáo, Mạnh Tiểu Thiền vẻ mặt hốt hoảng cảm khái.

Ngũ Độc giáo, có thể nói nàng cái nhà thứ hai, có mười điểm thâm hậu tình cảm.

Nếu không phải đối Lục Trường Sinh tình ý thâm trọng, nàng căn bản sẽ không đi Khương quốc định cư.

"Cha, mẹ, cái này là Ngũ Độc giáo sao?"

Lục Mộng Thiền nhìn phía trước màu sắc lộng lẫy, mây mù lượn lờ, tràn ngập thần bí gian trá dãy núi, cau mũi một cái nói ra.

Mặc dù tại đây bên trong, nàng cảm giác mình toàn thân pháp lực càng thêm thông thuận.

Có thể nàng cũng không thích loại hoàn cảnh này, cảm thấy không bằng chính mình sạch sẽ thoải mái dễ chịu.

Lục Minh Hoàng nhìn trước mắt vừa quen thuộc lại vừa xa lạ Ngũ Độc giáo, ánh mắt phức tạp.

Mười ba tuổi trước, hắn một mực sống ở Ngũ Độc giáo, chưa bao giờ rời đi.

Nhưng mà đi lần này, chính là ba mươi năm. Đối với Ngũ Độc giáo, hắn tình cảm hết sức phức tạp.

Chịu Khương quốc, Lục gia giáo dục ảnh hưởng, hắn đối này chủng ma đạo thế lực có chút gạt bỏ chán ghét.

Có thể mẹ của hắn, lại là một tên Ma đạo tu sĩ, Ma Môn trưởng lão.

Chính mình cũng thuở nhỏ tại Ma đạo lớn lên.

Sau đó một mực chiếu cố chính mình di nương Mạnh Tiểu Thiền, là chính mình mẫu thân đệ tử, đã từng Ngũ Độc giáo chân truyền.

Phụ thân của tự mình, mặc dù thuộc về tu sĩ chính đạo, vừa vặn rất tốt giống không phải như vậy chính đạo. . . Thậm chí có chút Ma đạo

Thậm chí những ngày qua ở chung, tiếp xúc ca ca Lục Toàn Chân, cũng không giống chính đạo.

Loại tình huống này, hắn thật sự là không biết như thế nào hình dung chính mình tình huống, thành phần. . . . Cùng với đối đãi chính đạo cùng Ma đạo.

"Chính ma phân chia tại trong lòng ngươi, mà không phải danh nghĩa."

Lục Trường Sinh chú ý tới nhi tử bao la mờ mịt, tay cầm đặt ở trên bả vai hắn, từ tốn nói.

Lục Minh Hoàng mặc dù tuổi tác không nhỏ, sớm đã đột phá Trúc Cơ, có thể chung quy là nhà ấm đóa hoa, trải qua quá ít, dễ dàng bao la mờ mịt bồi hồi, xoắn xuýt chính ma chi phần.

Hắn thấy, nào có cái gì chính ma chi phần.

Chỉ có người lý niệm, quan niệm phân biệt.

"Hài nhi biết được." Lục Minh Hoàng tự nhiên biết đạo lý này, trước kia di nương Mạnh Tiểu Thiền cũng cùng hắn nói qua những thứ này.

Chẳng qua là trở lại Ngũ Độc giáo, hắn nhịn không được hơi xúc động.

Chưa qua bao lâu, liền thấy một đạo màu tím hồng quang theo Ngũ Độc sơn chỗ sâu bay lượn tới, trong nháy mắt xuất hiện tại Lục Trường Sinh đám người trước người.

Đây là một tên ước chừng ba mươi tuổi xinh đẹp thiếu phụ.

Nàng thân mang một bộ màu tím lộng lẫy váy, dáng người thướt tha tuyệt thế, cả người vừa xuất hiện, loại xách tay lấy phong tình vạn chủng.

Một khuyên mặt tuyệt đẹp khiêu gợi không nói ra được yêu dã xúc động lòng người, da thịt khi sương tái tuyết, tinh tế tỉ mỉ như dương chi bạch ngọc, hiện ra nhu nhuận sáng bóng, phảng phất vô cùng mịn màng.

"Hừ!" Mỹ thiếu phụ tựa như khói sóng lưu chuyển Đan Phượng đôi mắt đẹp thấy trước mắt Anh Vũ nam tử, trong nháy mắt hiện ra lạnh lẽo chi sắc, không có tốt tính.

Cái này cẩu nam nhân trước đó nói xong qua đoạn thời gian, liền dẫn nhi tử đến xem chính mình.

Có thể chỉ chớp mắt, đều nhanh hai mươi năm.

Nếu không phải những năm này, Tu Tiên giới không an ổn, nàng bị Âm Minh quỷ tông chặt chẽ quan tâm, đã sớm chạy tới Khương quốc.

Sau đó nàng nhìn về phía Lục Trường Sinh bên cạnh, tuấn mỹ như là nữ tử thanh niên, lên tiếng khẽ gọi nói: "Minh Hoàng?"

Hơn hai mươi năm không thấy, thấy thành thục rất nhiều, đồng thời nhiều hơn mấy phần dương cương khí nhi tử, nàng trong lúc nhất thời đều có chút hốt hoảng, không dám nhận nhau.

"Hài nhi gặp qua mẫu thân.

Tuy nói mẫu thân mình vì Ma đạo tu sĩ, nhưng Lục Minh Hoàng đối hắn vẫn là hết sức tôn trọng.

Nhớ được bản thân tuổi nhỏ lúc, mẫu thân đối với mình dốc lòng vun trồng cùng dạy bảo.

"Mê ly." Lục Trường Sinh tự nhiên sẽ hiểu, chính mình thời gian qua đi lâu như vậy mới mang nhi tử đến xem nàng, trong lòng đối phương có oán khí.

"Sư tôn." Mạnh Tiểu Thiền lúc này thân mật tiến lên, hướng chính mình sư tôn hô.

"Mộng Thiền gặp qua sư. . . Di nương."

Lục Mộng Thiền nghe chính mình mẫu thân hô hào sư tôn, vô ý thức muốn hô sư tổ.

Nhưng nghĩ tới sư tổ cùng mình cha quan hệ, lập tức đổi lời nói.

Nam Cung Mê Ly mặc dù trong lòng đối Lục Trường Sinh góp nhặt oán khí, nhưng biết được nơi này không phải nói chuyện địa phương, hướng nhi tử, đệ tử nhẹ giọng đáp, sau đó mang theo mấy người tiến vào Ngũ Độc giáo.

Thiên Huyền họa trụ 66 tác gia lời gần nhất cả người ngơ ngơ ngác ngác, vì nuôi dạ dày, mua một chút trắng cây đậu cô-ve nấu cháo, nhưng mà không có đun sôi liền ăn, dẫn đến khiêng quặn đau nôn mửa gõ chữ, thay mới thật sự là hữu tâm vô lực.