Chương 833: Cha con sơ kiến, A Ấu Đóa chờ mong! (1)

Chương 833: Cha con sơ kiến, A Ấu Đóa chờ mong! (1)

Đi vào Thiên Chu phong về sau, vốn không nghĩ để ý tới Lục Trường Sinh Nam Cung Mê Ly, gặp hắn cởi ra dịch dung ngụy trang nháy mắt, giống như bầu trời đêm thâm thúy, khói sóng lưu chuyển Đan Phượng đôi mắt đẹp, hiển hiện trước nay chưa có dị sắc.

Lúc này Lục Trường Sinh, tuấn mỹ siêu phàm thoát tục.

Cả người như một tôn tiên nhân giáng trần, khí chất Trác Nhiên, siêu quần bạt tụy, vẻn vẹn liếc mắt, liền đủ để làm người ta nhìn tới say mê.

Thấy Lục Trường Sinh hình dáng, Nam Cung Mê Ly phương tâm rung động ở giữa, một cỗ khó nói lên lời mừng rỡ xông lên đầu.

Ý thức được, Lục Trường Sinh vô cùng có khả năng đột phá Nguyên Anh.

Dù sao, dung mạo vẫn là trước đó dung mạo.

Có thể cả người khí chất, lại cùng lúc trước có long trời lở đất tăng lên!

Trừ kết đan đột phá Nguyên Anh bực này sinh mệnh dời vọt thuế biến, tu sĩ khí chất phương diện, rất khó giống như này rõ rệt biến hóa.

Kết hợp Lục Trường Sinh thời gian qua đi hai mươi năm, mới mang theo nhi tử, đồ đệ đến thăm chính mình, Nam Cung Mê Ly trong nháy mắt giật mình, đoán được Lục Trường Sinh tất nhiên là đang bận rộn đột phá Nguyên Anh sự tình.

Trong lúc nhất thời, trong nội tâm nàng đối Lục Trường Sinh một mực chưa đến thăm chính mình u oán, tan thành mây khói.

Dù sao, có chuyện gì, có thể so sánh đột phá Nguyên Anh trọng yếu hơn!

Giờ phút này, nàng chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Nam nhân ta đột phá Nguyên Anh, trở thành Nguyên Anh chân quân! ?

"Lục Trường Sinh, ngươi đột phá Nguyên Anh rồi?"

Nam Cung Mê Ly đôi mắt đẹp sóng ánh sáng liễm diễm, uyển chuyển dạng dạng ở giữa hàm súc lấy câu hồn đoạt phách sáng rực rỡ sáng bóng, ngắm nhìn trước mắt nam tử, tràn đầy mừng rỡ cùng mong đợi dò hỏi.

Không chỉ Nam Cung Mê Ly.

Bên cạnh Lục Minh Hoàng, Lục Mộng Thiền thấy thế, cũng là vẻ mặt sững sờ, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc nhìn cha mình.

Trong ngày thường, Lục Trường Sinh đều tận lực che lấp chính mình siêu nhiên khí chất, thần ý.

Cho nên nhi nữ mặc dù một mực gặp hắn hình dáng, nhưng cũng không nhìn qua hắn "Mị ma" hình dáng.

Mặc dù Mạnh Tiểu Thiền đã nhìn qua chính mình phu quân "Mị ma" hình dáng, lúc này cũng đôi mắt đẹp dị sắc liên tục, tràn đầy nhu tình yêu thương.

Trước mắt Lục Trường Sinh thật sự là quá mức phi phàm tuấn mỹ, phảng phất thiên địa phương vật ở trước mặt hắn đều có chút ảm đạm, thiếu khuyết quang thải.

"Ừm, vi phu những năm này chính là bị Nguyên Anh sự tình trì hoãn, cho nên mới chậm chạp chưa đến thăm ngươi."

Vợ chồng nhiều năm, Lục Trường Sinh đối với Nam Cung Mê Ly này tính tình của nữ nhân sớm đã hiểu rõ, nhẹ nhàng nắm nàng nhu đề, nhẹ nhàng nói: "Thật có lỗi."

Nghe được Lục Trường Sinh thật đột phá Nguyên Anh, Nam Cung Mê Ly phương tâm dập dờn, cả người đắm chìm tại phơi phới trong vui sướng.

"Nguyên Anh sự tình trọng yếu nhất..."

Nàng lành lạnh thanh âm quyến rũ lúc này vô cùng dịu dàng, phảng phất một tên ở nhà chờ đợi phu quân trở về hiền thê lương mẫu.

" Mạnh Tiểu Thiền mặc dù cùng Nam Cung Mê Ly nhiều năm không thấy, có thể hết sức rõ ràng chính mình sư tôn tính tình.

Cũng chỉ có Lục Lang có thể làm cho sư tôn như thế dịu dàng nhu thuận.

Thật sự là vỏ quýt dày có móng tay nhọn."

Lục Mộng Thiền cùng Lục Minh Hoàng thì mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, xem cũng không phải, không nhìn cũng không phải.

Lục Mộng Thiền lại quay đầu nhìn coi đệ đệ Lục Minh Hoàng tuấn mỹ khuôn mặt, cảm thấy nếu là hắn thật tốt quản lý, đột phá Kết Đan, Nguyên Anh, chắc hẳn cũng muốn như cha một dạng tuấn mỹ đẹp mắt.

Bất quá cùng cha so sánh, đệ đệ tướng mạo cùng sư tổ một dạng, có chút "Yêu mị" thay đổi một bộ váy, sợ là khó phân biệt Thư Hùng.

"Mê ly, những năm này ngươi qua thế nào."

Lục Trường Sinh nắm Nam Cung Mê Ly tay ngọc, đi vào ngồi xuống một bên, vẻ mặt ân cần cùng nàng tự thoại.

Thấy Lục Trường Sinh đột phá Nguyên Anh về sau, vẫn như cũ đối với mình như vậy quan tâm đầy đủ, ấm giọng thì thầm, Nam Cung Mê Ly triệt để chìm đắm trong này vô tận trong vui sướng.

Nhất là đối phương đi vào Ngũ Độc giáo, cũng không thông tri giáo chủ.

Mà là trước tiên quan tâm chính mình, Nam Cung Mê Ly vui vẻ ra mặt, mở cờ trong bụng.

Nếu không phải Mạnh Tiểu Thiền, nhi tử Lục Minh Hoàng cùng với đồ tôn Lục Mộng Thiền còn ở bên cạnh, nàng hận không thể hiện tại liền cùng Lục Trường Sinh thổ lộ hết tưởng niệm, kiều diễm lưu luyến.

Bất quá nghĩ đến nhi tử, đồ đệ, đồ tôn còn ở bên cạnh nhìn xem, Nam Cung Mê Ly thoáng tỉnh táo mấy phần.

Yêu dã xúc động lòng người tuyệt mỹ mặt má lúm đồng tiền hiển hiện mấy phần đoan trang uy nghiêm chi sắc, nhìn về phía nhi tử Lục Minh Hoàng, hỏi thăm hắn những năm này tình huống.

Đối với nữ nhi Nam Cung Yêu Yêu, nàng mười điểm sủng ái, thậm chí có chút yêu chiều, cũng không có bao nhiêu uy nghiêm.

Nhưng đối với nhi tử Lục Minh Hoàng, chịu Lục Trường Sinh một chút ảnh hưởng, cùng với nhi nữ giáo dục quan niệm duyên cớ, một mực duy trì lấy mẫu thân uy nghiêm khí độ.

Lục Minh Hoàng lúc này vẻ mặt kính cẩn, giảng nói chính mình những năm này thành quả tu luyện.

Nam Cung Mê Ly thấy nhi tử một mặt kính cẩn nghiêm mặt, lộ ra mấy phần chính khí bộ dáng, trong lòng vẫn là càng yêu chuộng làm người khác ưa thích nữ nhi Nam Cung Yêu Yêu.

Nhất là thấy nhi tử kế thừa dung mạo của mình, tướng mạo tuấn mỹ như thế, lại bị Lục Trường Sinh dạy bảo cái gì công pháp luyện khí, đi nghiên cứu Luyện Khí nhất đạo...

Tuy nói quyển công pháp này cao sâu vô cùng.

Có thể nghĩ đến con trai mình như là thợ rèn đồng dạng, cả ngày vùi ở động phủ luyện khí, nàng liền có chút không vui.

Bất quá đây là Lục Trường Sinh an bài, nàng cũng không có khả năng nói cái gì, chẳng qua là gật đầu gật đầu, thỉnh thoảng hỏi thăm vài câu, sau đó vừa nhìn về phía Mạnh Tiểu Thiền cùng đồ tôn Lục Mộng Thiền.

Đối với đồ đệ Mạnh Tiểu Thiền, nàng tự nhiên không có ý kiến gì.

Nhưng đối với Lục Mộng Thiền cái này nhu nhu nhược nhược đồ tôn, nàng không phải hết sức ưa thích.

Dù sao, có được 【  Ách Nan Độc Thể 】 bực này đỉnh cấp thiên phú, lại dưỡng thành như vậy yếu đuối tính tình, đơn giản... . Phung phí của trời!

Xem Lục Mộng Thiền tại chính mình tra hỏi dưới, một mặt ôn nhu thưa dạ bộ dáng, hoàn toàn không có nữ nhi của mình Nam Cung Yêu Yêu thông minh, nhí nha nhí nhảnh, Nam Cung Mê Ly trong lòng càng là tưởng niệm chính mình bái nhập Tiên Liên tông nữ nhi.

Nhưng nàng biết được Lục Trường Sinh tính tình, xưa nay sẽ không hà khắc yêu cầu nhi nữ quá nhiều, cũng không dễ hỗ trợ giáo dục.

"Mê ly, ngươi cùng ta đi gặp Y Na, Tiểu Đường."

Tự thoại có một kết thúc, Lục Trường Sinh chuẩn bị đi gặp Hạ Y Na đứa bé này mẹ nàng, cùng với chính mình còn chưa từng thấy qua nữ nhi Lục Giáng Đường.

Đây cũng là hắn lần này tới mục đích chủ yếu một trong.

"Tốt, ta thông tri Y Na một tiếng."

Nam Cung Mê Ly sắc mặt bình tĩnh đáp, chợt trong tay một viên lệnh bài xuất hiện, thông qua lệnh bài hỏi thăm Y Na lúc này ở đâu, Lệ Nhã có đó không.

"Lệ Nhã?" Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ.

"Lệ Nhã là giáo chủ cho Giáng Đường nhũ danh."

Nam Cung Mê Ly hướng Lục Trường Sinh giải thích nói.

Lục Giáng Đường thuộc về lúc trước Lục Trường Sinh lưu lại tên.

Nhưng tu luyện 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 về sau, A Ấu Đóa tránh cho có người thông qua Lục Giáng Đường biết được, suy tính Lục Trường Sinh tình huống, liền cho Lục Giáng Đường lấy cái nhũ danh.

Trong ngày thường tại Ngũ Độc giáo liền một mực sử dụng cái tên này.

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, cũng không để ý này loại tên sự tình.

Lập tức, hắn nhường Mạnh Tiểu Thiền mang theo Lục Minh Hoàng, Lục Mộng Thiền trước ở lại, chính mình đi qua một chuyến.

Dù sao, chính mình còn chưa thấy qua nữ nhi này  chờ sau đó ôn chuyện gặp nhau, nếu là Lục Minh Hoàng, Lục Mộng Thiền ở bên cạnh, dù sao cũng hơi không tiện.

"Được." Mạnh Tiểu Thiền ôn nhu đáp, đối với Lục Trường Sinh những chuyện này sớm thành thói quen, không có có bất kỳ không ổn nào.

Lục Mộng Thiền cùng Lục Minh Hoàng thân là con cái, đối mặt chính mình phụ thân tại tình cảm cùng với nhi nữ phương diện sự tình, trong lòng mặc dù khó mà nói nên lời.

Nhưng nghĩ tới trong nhà mấy trăm huynh đệ tỷ muội, lại cảm thấy không có cái gì khen ngợi giá.

Dù sao, chính mình phụ thân đều như thế...

Chẳng qua là thỉnh thoảng thêm ra cái chưa từng nghe nói qua ca ca tỷ tỷ, đệ đệ muội muội, thực sự có chút khó bình.

Đi ra Thiên Châu phong về sau, Nam Cung Mê Ly mang Lục Trường Sinh đi tới A Ấu Đóa chỗ chủ phong.

Y Na làm Ngũ Độc giáo hộ pháp, A Ấu Đóa tâm phúc, trợ thủ đắc lực, một mực ở tại nơi này tòa Ngũ Thánh phong.

Nhất là nàng mang thai, sinh hạ nữ nhi Lục Giáng Đường về sau, càng là đến A Ấu Đóa coi trọng, trực tiếp vào ở tại Ngũ Thánh Điện.

Lục Trường Sinh cùng Nam Cung Mê Ly vừa tới Ngũ Thánh phong đỉnh, che kín hoa đằng cỏ cây phỉ thúy quảng trường, liền thấy một cao một thấp, hai đạo nhân ảnh..