Chương 833: Cha con sơ kiến, A Ấu Đóa chờ mong! (2)

Chương 833: Cha con sơ kiến, A Ấu Đóa chờ mong! (2)

Dáng người cao gầy chính là Y Na.

Nàng thân mang một bộ tràn ngập Dị Vực phong tình Ngũ Độc giáo hộ pháp váy, đen nhánh tú lệ tóc xanh như trù đoạn mềm mại rủ xuống, đầu đội đỉnh đầu hoa văn tinh tế tỉ mỉ, điểm xuyết lấy mấy viên bảo thạch lộng lẫy ngân quan.

Tuyệt mỹ khuôn mặt mũi ngọc tinh xảo thẳng tắp, môi đỏ no đủ, thẳng tắp nhìn Lục Trường Sinh, đôi mắt đẹp tràn đầy sáng rực rỡ vẻ cung kính.

Màu lúa mì da thịt phảng phất bôi lên một tầng lưu động hổ phách, óng ánh sáng long lanh, hiện ra mê người màu mật ong sáng bóng, cả người đã mỹ lệ làm rung động lòng người, lại tràn ngập một cỗ uy nghiêm cùng quý khí.

Thân hình thấp bé bóng người ước chừng mười hai mười ba tuổi tuổi tác.

Nàng ăn mặc một bộ điện tím đâm nhiễm đẹp đẽ váy, dáng người mặc dù non nớt, lại lộ ra một cỗ bồng bột dã tính sinh cơ.

Đen nhánh mềm mại tóc hoa bị biên thành vài trăm căn mảnh biện, mỗi một cây đuôi tóc đều điểm đầy khắc hoa chuông bạc, khuôn mặt đẹp đẽ đáng yêu, mi tâm một điểm chu sa cổ văn, vì nàng tăng thêm mấy phần sắc thái thần bí.

Thấy tên này mười hai mười ba tuổi thiếu nữ, Lục Trường Sinh trong nháy mắt biết được, này chính là mình chưa từng thấy qua nữ nhi... Lục Giáng Đường.

Ngay tại hắn vừa mới hạ xuống, đang muốn tiến lên mở miệng thời khắc, liền thấy thiếu nữ đôi mắt thần thái sáng láng, khóe môi giương lên, lộ ra hai cái răng khểnh, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ hướng hắn hô lớn: "Cha, cha!"

Thiếu nữ thập phần hưng phấn, khoa tay múa chân, trong mắt tràn đầy quấn quýt sùng bái cùng yêu thích chi tình.

Đuôi tóc khắc hoa chuông bạc cùng cần cổ hồ điệp vòng cổ bạc, vòng tay chập chờn va chạm, vang lên phảng phất thanh tuyền chảy vang, ngọc thạch giao minh, cùng với cổ trùng giương cánh hí lên thanh thúy thanh âm.

Lục Trường Sinh thấy nữ nhi đối với mình như thế thân cận, phảng phất sữa Yến Quy Sào hướng mình bay nhào tới, trong lòng khẽ giật mình.

Chợt một cỗ ấm áp xông lên trái tim, không chút do dự mở rộng vòng tay, đem đánh tới thiếu nữ vững vàng ôm lấy, nhẹ giọng kêu: "Tiểu Đường."

"Cha, ngươi cuối cùng đến xem Lệ Nhã."

Thiếu nữ chặt chẽ vòng lấy Lục Trường Sinh cổ, đem đầu chôn ở hắn đầu vai, thanh âm mang theo nồng đậm tưởng niệm cùng quyến luyến.

"Thật có lỗi, là cha tới chậm."

Cứ việc nữ nhi này tại Ngũ Độc giáo đãi ngộ, thắng qua thế gian vô số tu sĩ.

Có thể đối với mình một mực không thể tại bên người nàng, Lục Trường Sinh trong lòng vẫn sẽ có mấy phần áy náy chi ý.

"Mẹ cùng sư tôn nói qua, cha là một tên ghê gớm đại tu sĩ, có thật nhiều trọng yếu phải bận rộn, cho nên không thể đến xem Lệ Nhã."

Thiếu nữ rất là hiểu chuyện, khéo hiểu lòng người nói, nhường bên cạnh Nam Cung Mê Ly mặt không biểu tình, thầm nghĩ tiểu nha đầu này thật là biết làm người khác ưa thích, mà này cẩu nam nhân liền dính chiêu này.

Quả nhiên, Lục Trường Sinh nghe nữ nhi thân mật lời nói, cảm thụ được cha con ở giữa huyết mạch tương liên, trong lòng đối cô gái này sủng ái trong nháy mắt như giang hà như vỡ đê sục sôi phun trào.

Ngay sau đó, thiếu nữ ngửa đầu, như là óng ánh bảo thạch trong suốt con mắt ngắm nhìn Lục Trường Sinh tuấn mỹ khuôn mặt, tỏa ra lấp lánh quang thải, lên tiếng nói ra: "Cha so sư tôn cùng mẫu thân nói còn dễ nhìn hơn, liền cùng tiên nhân một dạng!"

Nàng con mắt chăm chú dính tại Lục Trường Sinh trên thân, đôi mắt tràn đầy không che giấu chút nào sùng bái cùng róc rách quyến luyến, phảng phất muốn đem những năm này thiếu sót tình thương của cha toàn diện bù lại.

"Lệ Nhã cũng hết sức đáng yêu."

Lục Trường Sinh nhìn xem nữ nhi gương mặt, vẻ mặt ôn nhuận nói.

"Có thể là ta dáng dấp càng giống mẫu thân."

Thiếu nữ đôi mắt chiếu đến Lục Trường Sinh gương mặt, hơi hơi quyết miệng nói, hai cái răng khểnh sáng lóng lánh, mười điểm đáng yêu.

"Nhưng hết sức đáng yêu nha."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói, sau đó nhìn về phía bên cạnh vẻ mặt mang theo kính cẩn Y Na.

Biết được nữ nhi đối với mình như thế sùng bái, quấn quýt, cùng nàng cái này mẫu thân, hoặc là A Ấu Đóa dạy bảo chặt chẽ không thể tách rời.

Đối mặt nữ nhi Lục Giáng Đường tràn ngập quấn quýt sùng bái ánh mắt, hắn lúc này cũng không biết, mình tại nữ nhi trong lòng thuộc tại cái gì hình ảnh.

"Đi thôi, chúng ta đi vào trước."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng buông xuống nữ nhi, nắm tay nàng, xem nói với Y Na.

Mặc dù đối phương thuộc về A Ấu Đóa đưa tới thị thiếp.

Nhưng Lục lão tổ xưa nay mềm lòng, nhất là đối mặt chính mình nữ nhân, xưa nay sẽ không có quá nhiều uy nghiêm giá đỡ. "Đúng, chủ thượng."

Nhưng Y Na đối mặt hắn vẫn còn có chút kính cẩn, câu thúc, không giống Nam Cung Mê Ly như vậy tự nhiên.

"A Ấu Đóa đâu?" Lục Trường Sinh hướng Y Na hỏi thăm, cảm giác mình mặc dù không có truyền tin A Ấu Đóa, nhưng Y Na tất nhiên sẽ thông tri đối phương.

"Giáo chủ đang ở cổ quật bế quan, ta đã thông tri giáo chủ."

Y Na biết được Lục Trường Sinh cùng chính mình giáo chủ quan hệ thân phận, cung kính thanh âm.

Lục Trường Sinh gật đầu gật đầu, biết A Ấu Đóa bực này Nguyên Anh tu sĩ trong ngày thường phần lớn thời gian cũng sẽ ở tu hành.

Bốn người tiến vào Ngũ Thánh Điện.

Này tòa trống trải tĩnh mịch, vách tường vẽ đầy cổ trùng, xà hạt độc thú, tràn ngập thần bí uy nghiêm khí thế cung điện, lúc này tràn ngập ra một cỗ không hiểu ấm áp.

"Đến, đây là cha chuẩn bị cho ngươi lễ vật."

Nhìn trước mắt hiểu chuyện nữ nhi, Lục Trường Sinh trước tiên đem chính mình lễ gặp mặt đưa ra.

Trong tay một khối màu sắc u lục, mặt ngoài che kín bất quy tắc hoa văn hơi mờ cẳng tay xuất hiện, phảng phất rừng sâu núi thẳm u đàm, bích vảy Xà Hoàng lân phiến, tràn ngập một cỗ thần bí thâm thúy khí thế.

Cẩn thận chu đáo, còn có thể thấy xương cốt bên trong như là vòng xoáy hắc động khí độc, chất độc.

Chính là Lục Trường Sinh lấy được tiên cốt... Bách Độc Bích Lân Cốt!

Y Na cùng Nam Cung Mê Ly nhìn xem Lục Trường Sinh tay cầm tiên cốt, trong nháy mắt nhìn ra này rất không bình thường, tràn ngập một cỗ tam giai đỉnh phong khí thế.

"Đây là, tiên cốt?"

Hai người làm Kết Đan tu sĩ, nhận ra này xương chính là tiên cốt, một chủng loại giống như linh thể thiên phú khí quan, hoặc là Kết Đan tu sĩ thông qua Hậu Thiên cô đọng mà thành.

"Này cẩu nam nhân một cặp nữ thật đúng là cưng chiều."

Nam Cung Mê Ly nghĩ đến Lục Trường Sinh đã từng thấy nữ nhi Nam Cung Yêu Yêu, đưa tới một đầu cùng nữ nhi phù hợp vô cùng Thiên Hương cổ.

Hiện tại đến thăm Lục Giáng Đường, lại chuẩn bị một cây cùng nàng công pháp phù hợp độc đạo tiên cốt.

Trong lúc nhất thời, nàng có chút ghen ghét, cảm thấy lâu như vậy không có gặp, này cẩu nam nhân đều không có chuẩn bị cho mình lễ vật.

"Cha, đây là cái gì?"

Mặc dù trước mắt Bách Độc Bích Lân Cốt bộ dáng có chút khiếp người đáng sợ, nhưng Lục Giáng Đường từ nhỏ tại Ngũ Độc giáo lớn lên, thường thấy đủ loại sương độc, hồn nhiên không sợ, chẳng qua là một mặt tò mò dò xét.

"Cái này gọi là tiên cốt. . . Chỉ cần luyện hóa về sau, liền có thể miễn dịch hấp thu các loại kịch độc, đồng thời thi triển độc đạo thuật pháp Thần Thông, có thể tăng lên ba thành uy lực."

Lục Trường Sinh vì nữ nhi giới thiệu cái gì là tiên cốt, sau đó giảng giải Bách Độc Bích Lân Cốt hiệu quả.

"Miễn dịch các loại kịch độc, cha, mẹ cùng sư tôn nói, ta kế thừa ngươi thể chất, đã không sợ rất nhiều độc, luyện hóa cái này tiên cốt, có phải hay không liền hoàn toàn không sợ nha."

Lục Giáng Đường vẻ mặt vui vẻ nói.

Lục Trường Sinh biết được nữ nhi này di truyền một chút chính mình Hỗn Độn thể.

Có được Ách Nan Độc Thể, cùng với Côn Bằng ma thể, Bất Diệt Kim Thân chờ một chút hiệu quả.

Cho nên nàng độc kháng cùng thân thể thể phách rất không bình thường.

Vừa mới nữ nhi nhào vào trong ngực hắn lúc, hắn liền cảm nhận được nữ nhi này luyện thể một đạo hẳn là hết sức có thiên phú, khí lực muốn so bình thường tu sĩ lớn hơn nhiều.

"Hoàn toàn không sợ tự nhiên không có khả năng, nhưng cùng cấp bậc, thậm chí cao một cấp bậc kịch độc, cũng rất khó đối ngươi có ích."

Lục Trường Sinh vuốt vuốt nàng đầu, ôn nhu nói: "Bất quá cái này tiên cốt hiện tại đối với ngươi mà nói, phẩm cấp quá cao, muốn chờ ngươi đột phá Trúc Cơ về sau, mới có thể luyện hóa."

Nữ nhi này mặc dù mười hai mười ba tuổi bộ dáng, nhưng chân thực tuổi tác vì mười bảy tuổi, đã có Luyện Khí bảy tầng tu vi, mà lại kiêm tu luyện thể.

"Cha, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ tận lực đột phá Trúc Cơ, sau đó đem khối này tiên cốt luyện hóa!"

Lục Giáng Đường nghe vậy, không có chút nào nhụt chí, uể oải, tràn ngập đấu chí nói.

"Được." Lục Trường Sinh đối nữ nhi biểu hiện rất là hài lòng, hỏi thăm nàng bình thườngsinh hoạt, cùng với tu hành.

Biết được nàng thuở nhỏ tại Ngũ Độc giáo tu hành, mẫu thân Y Na, sư tôn liền là A Ấu Đóa.

Tu luyện công pháp, dĩ nhiên chính là hắn dạy cho A Ấu Đóa 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》.

Đến mức luyện thể phương diện, thì là A Ấu Đóa đem một đầu lực cổ trồng ở trong cơ thể nàng, mượn nhờ lực cổ tu hành

Nấu luyện thể phách.

"Cha, sư tôn cùng mẹ nói, ta kế thừa ngươi thể chất, cho nên từ nhỏ đã khí lực lớn, tại luyện thể phương diện thiên phú dị bẩm!"

Lục Giáng Đường một mặt vui vẻ nói ra, phảng phất vì chính mình di truyền phụ thân ưu tú thiên phú mà tự ngạo."Luyện thể tốt, tối nay cha cũng dạy ngươi một bản công pháp luyện thể."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói, biết được cô gái này luyện thể thiên phú, chẳng qua là so với nàng độc đạo thiên phú yếu chút hứa.

Nếu là pháp thể song tu, đem thân thể thể phách tăng lên đi lên, đối ủng có một chút 【  Ách Nan Độc Thể 】 đặc tính nàng tới nói, có trợ giúp rất lớn.

Bên cạnh Nam Cung Mê Ly nhìn trước mắt hai cha con ấm áp bộ dáng, càng ngày càng ghen ghét.

Cảm thấy nhi tử Lục Minh Hoàng thực sự quá chất phác đứng đắn, hết sức là tưởng niệm nữ nhi của mình Nam Cung Yêu Yêu.

Nữ nhi của mình khẳng định so trước mắt Lục Giáng Đường lấy vào ưa thích.

Ngay tại mấy người chuyện phiếm ở giữa, một tên mặt như mỹ ngọc, khuôn mặt nhỏ đẹp đẽ linh lung, đầu đội ngân quan búi tóc trâm, thân mang màu đỏ tím tinh mỹ váy nữ đồng tiến vào đại điện.

"Bái kiến giáo chủ."

"Bái kiến sư tôn!"

Nam Cung Mê Ly, Y Na, cùng với Lục Giáng Đường lập tức hành lễ hô.

Cứ việc ba người từng có chăn lớn cùng ngủ đi sâu trao đổi.

Có thể chỉ cần ra động phủ tẩm cung, A Ấu Đóa chính là Ngũ Độc giáo chi chủ, một tên Nguyên Anh chân quân.

Tại Nam Cung Mê Ly, Y Na trước mặt, thủy chung tràn ngập uy nghiêm!

"A Ấu Đóa, ngươi đến rồi."

Lục Trường Sinh thấy nữ đồng, chứa cười nói.

Nhìn ra nàng pháp lực khí thế cùng trước kia có biến hóa không nhỏ, hẳn là đem công pháp, thể chất triệt để chuyển hóa làm 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》.

Chẳng qua là chịu Nguyên Anh đạo cơ ảnh hưởng, nàng vô pháp đem quyển công pháp này uy lực hiệu quả tốt nhất sử dụng.

Đồng thời Thần Thông thuật quyết các loại cần trùng tu, mười điểm hao tổn tốn thời gian, đoán chừng chiến lực tăng lên có hạn.

"Chủ thượng!"

A Ấu Đóa khi nhìn đến Lục Trường Sinh trong nháy mắt, liền biết được hắn đã đột phá Nguyên Anh, lòng sinh tuôn ra một cỗ chờ mong.

Trước kia nàng lựa chọn thần phục Lục Trường Sinh, ngoại trừ đối phương cho thấy yêu nghiệt thiên phú, thực lực, đỉnh cấp công pháp bên ngoài, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là hắn vô thượng Long Hoàng Đạo Thể!

Có khả năng thông qua Âm Dương song tu, Long Hoàng bản nguyên, vì nàng người tăng lên Nguyên Anh đạo cơ!

Nàng mặc dù đột phá Nguyên Anh, nhưng lại chẳng qua là Nhân đạo Nguyên Anh.

Mặc dù hiện tại chuyển tu 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 bực này đỉnh cấp công pháp, nếu không có đại cơ duyên, đời này cũng khó có thể đột phá Nguyên Anh trung kỳ, nhiều nhất Nguyên Anh ba tầng.

Hiện tại Lục Trường Sinh đột phá Nguyên Anh.

Như là thông qua Long Hoàng bản nguyên, vì nàng tẩy lễ Nguyên Anh linh thể, nàng liền có hi vọng tấn thăng chân chính Nguyên Anh!

Thậm chí có khả năng mượn nhờ quá trình này, đem trước kia đạo cơ thuộc tính triệt để gột rửa, hóa thành Vạn Ách độc linh đạo cơ, từ đó toàn phương diện tăng lên thiên phú, thực lực, tiềm lực, nội tình!.