Chương 834: Âm dương nhị khí bản nguyên hiệu quả! (1)

Chương 834: Âm dương nhị khí bản nguyên hiệu quả! (1)

"Lệ Nhã, cha ngươi cùng sư tôn có việc cần, mẹ dẫn ngươi đi cổ quật xem xem ngươi cổ trùng."

Lúc này, Y Na thấy chính mình giáo chủ đến đây, biết được hai người có việc cần, nữ nhi ở chỗ này có chút không tiện, lên tiếng nói ra.

"Ừm." Lục Giáng Đường nhu thuận đáp, sau đó hơi hơi ngửa đầu, vẻ mặt tràn đầy mong đợi nhìn nhìn xem Lục Trường Sinh, hỏi: "Cha đợi chút nữa còn sẽ tới xem Lệ Nhã sao?"

Thiếu nữ thanh thúy lời nói, hướng về không muốn xa rời ánh mắt, phảng phất ngày xuân nắng ấm, chiếu vào Lục Trường Sinh trái tim.

Khóe miệng của hắn nhẹ nhàng giương lên, tay cầm đặt ở nữ nhi biên đầy roi nhỏ trên đầu, thanh âm ôn nhu cưng chiều nói ra: "Đương nhiên  chờ cha cùng sư tôn nói xong sự tình, liền tới bồi Lệ Nhã."

Hắn cũng không ngại nữ nhi tại đây bên trong dự thính.

Nhưng cân nhắc đến Ngũ Độc giáo quy củ.

A Ấu Đóa khả năng có một ít tư mật sự tình muốn cùng mình nói, vẫn là để nữ nhi né tránh xuống.

"Yêu cha ngươi  chờ ngươi nha! mua!"

Thiếu nữ ôm lên trước mắt phụ thân, không muốn xa rời mừng rỡ nói ra, đối với hắn biểu thị sùng bái cùng không muốn xa rời.

Cỗ này tình cảm, phảng phất là một loại bản tính, nhường Lục Trường Sinh cảm giác hồn nhiên vô cùng.

Thấy Y Na mang theo lục đỏ thẫm đường đi ra Ngũ Thánh Điện, Nam Cung Mê Ly cũng đứng dậy né tránh.

Trong nội tâm nàng rõ ràng, mình tại Ngũ Độc giáo có được thân phận bây giờ địa vị, hoàn toàn dựa vào lấy Lục Trường Sinh.

Cái tầng quan hệ này, để cho nàng tại Ngũ Độc giáo trở thành A Ấu Đóa phía dưới đệ nhất nhân.

Thế nhưng bởi vì cái tầng quan hệ này, A Ấu Đóa đối nàng thiếu đi trước kia thân cận, tín nhiệm, càng đem Y Na xem như tâm phúc.

Cho nên hiện tại Lục Trường Sinh không có mở miệng, nàng đối mặt A Ấu Đóa càng thêm kính cẩn.

"Mê ly ngươi tại đây bên trong liền tốt."

Lục Trường Sinh thấy Nam Cung Mê Ly đứng dậy, lúc này lên tiếng nói ra, ra hiệu nàng ngay ở chỗ này.

Nam Cung Mê Ly nghe vậy, lúc này mới thần sắc an nhiên ngồi xuống, trong lòng thoải mái.

Biết được so sánh giáo chủ, mình bây giờ càng hẳn là ỷ vào Lục Trường Sinh."A Ấu Đóa, ngươi những năm này tình huống như thế nào?"

Sau đó Lục Trường Sinh nhìn về phía A Ấu Đóa, quan tâm đối phương cùng Ngũ Độc giáo tình huống.

Căn cứ Đại Mộng tiên thành tình báo tin tức, Tấn quốc những năm này cũng không tính an bình.

Minh Sát chân quân trước kia trùng kích Nguyên Anh, cùng Thú Thần sơn đạt thành một loại giao dịch, hợp tác, cho nên một mực hiệp trợ Lương quốc đối phó Khương Càng hai nước.

Nhưng A Ấu Đóa chịu hắn ảnh hưởng, không muốn lại đối Khương quốc động thủ, xuất hiện chia rẽ.

Đối mặt loại tình huống này, Thiên Thi tông chủ cuối cùng lựa chọn đứng tại Ngũ Độc giáo bên này, chống lại Âm Minh quỷ tông.

Không có quá nhiều nguyên nhân.

Đơn thuần Thiên Thi tông không phải hiện tại Âm Minh quỷ tông đối thủ.

Nhất là Minh Sát chân quân cùng Thú Thần sơn đạt thành một loại minh ước, hợp tác, cơ hồ cho Thú Thần sơn làm cẩu.

Loại tình huống này, không có Ngũ Độc giáo duy trì Tấn quốc tạo thế chân vạc cục diện  chờ Lương quốc công phá Khương quốc, Càn quốc, hắn Thiên Thi tông chắc chắn phải đối mặt Âm Minh quỷ tông xâm lược, áp bách.

"Chủ thượng. . ."

A Ấu Đóa cùng Lục Trường Sinh giảng nói những năm này Ngũ Độc giáo tình huống, chủ yếu áp lực liền là đến từ Âm Minh quỷ tông cùng Lương quốc.

Minh Sát chân quân không biết cùng Thú Thần sơn đạt thành cái gì hợp tác.

Những năm này không chỉ chiếm đoạt chiếm trước nàng Ngũ Độc giáo địa bàn, còn không ngừng hướng Vạn Thú sơn mạch trắng trợn sát phạt.

Thậm chí không tiếc nhấc lên thú triều, rước lấy tứ giai hoá hình Yêu Vương.

"Tuy nói Minh Sát cần thông qua sát lục, thu thập Vạn Linh Chi Huyết, đổ vào Âm Minh quỷ tông chí bảo 【  Vạn Quỷ Huyết Trì 】."

A Ấu Đóa khuôn mặt nhỏ ngưng trọng nói ra: "Nhưng hắn như vậy không để ý hậu quả sát lục, đối Vạn Thú sơn mạch động thủ, chắc chắn có một loại nào đó ỷ vào, hoặc là khu động, bằng không hắn không dám làm như vậy."

Vạn Thú sơn mạch chỗ sâu có rất nhiều tứ giai hoá hình Yêu Vương.

Dưới tình huống bình thường, này chút Yêu Vương đều tại chính mình địa bàn ngủ say, hoặc là hướng phía Vạn Thú sơn mạch chỗ càng sâu tiến công, rất ít để ý tới bên ngoài.

Chỉ khi nào tiến hành diện tích lớn sát lục, liền sẽ chọc cho Yêu Vương hợp lực chống lại, thậm chí gọi chỗ sâu tứ giai hoá hình Yêu Vương. Nếu là xuất hiện nhiều mặt tứ giai hoá hình Yêu Vương, nhấc lên đại thú triều, toàn bộ Tấn quốc đều phải tao ương.

"Thú Thần sơn sao?"

Lục Trường Sinh biết Minh Sát chân quân năm đó đột phá Nguyên Anh, mượn Thú Thần sơn lực lượng.

Cũng đúng là như thế, ban đầu ở 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 Minh Sát chân quân cùng Thiên Tàm chân quân, Vân Mị chân quân cùng nhau đuổi giết hắn.

"Có khả năng, nhưng ta cũng không xác định, hoài nghi cũng có thể là cùng thượng sứ có quan hệ."

A Ấu Đóa mịt mờ nói ra.

"Thượng sứ. . ."

Lục Trường Sinh không phải trước kia mới vừa vào Tu Tiên giới Tiểu Bạch, trong nháy mắt biết được lời này có ý tứ gì, rất có thể cùng Ma đạo bảy tông có quan hệ.

Giống như trước kia Bạch Liên chân quân xuất hiện tại Ngũ Độc giáo, đem Nam Cung Yêu Yêu thu đồ đệ mang đi.

Mặc dù không rõ ràng mục đích gì, nhưng căn cứ hắn hiện tại nắm giữ tin tức, biết được này là ma đạo bảy tông tại bố cục, vì tương lai đại kiếp làm chuẩn bị.

Không nghĩ tới, Minh Sát chân quân vậy mà cùng bực này Ma đạo bảy tông sứ giả dính líu quan hệ.

Chính mình đánh tới Âm Minh quỷ tông, sẽ không lại toát ra một cái gì Ma đạo bảy tông sứ giả a?

"Ta cũng chỉ là suy đoán."

A Ấu Đóa nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó hướng Lục Trường Sinh hỏi thăm: "Chủ thượng chuyến này đến đây, có thể có chuyện gì?"

"Ta lần này tới, một là xem xem các ngươi, thứ hai chính là cho ngươi mượn động phủ linh địa đột phá, sau đó san bằng Âm Minh quỷ tông, diệt sát Minh Sát."

Lục Trường Sinh từ tốn nói.

"Đột phá? San bằng Âm Minh quỷ tông, diệt sát Minh Sát chân quân?"

A Ấu Đóa cùng Nam Cung Mê Ly nghe nói như thế, đều là sững sờ, vẻ mặt kinh ngạc, kinh ngạc.

Lục Trường Sinh không phải đã đột phá Nguyên Anh sao?

Làm sao còn muốn đột phá?

Mà lại. . . . San bằng Âm Minh quỷ tông?

Diệt sát Minh Sát chân quân! ?

Lời này đơn giản câu chuyện đáng sợ.

Trước không nói Âm Minh quỷ tông có tứ giai cấm đoạn đại trận thủ hộ, khó mà công phá.

Vẻn vẹn Minh Sát chân quân, cũng không phải là dễ giải quyết như vậy.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Nguyên Anh ở giữa, cùng cảnh mong muốn đánh giết đối phương, có thể nói muôn vàn khó khăn.

Huống chi Minh Sát chân quân có được 【  Vạn Quỷ Huyết Trì 】 món chí bảo này, thực lực đủ để sánh vai rất nhiều uy tín lâu năm Nguyên Anh tu sĩ.

A Ấu Đóa mặc dù chuyển tu Vấn Đạo cấp công pháp 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》.

Có thể chịu Nguyên Anh đạo cơ, Thần Thông thuật quyết ảnh hưởng, chiến lực tăng lên có hạn, đều không nhất định có thể địch Minh Sát chân quân.

Lục Trường Sinh mới đột phá Nguyên Anh không lâu, lại một mặt hời hợt biểu thị san bằng Âm Minh quỷ tông, diệt sát Minh Sát chân quân!

Này này cái này. . . Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Mặc dù A Ấu Đóa cùng Nam Cung Mê Ly đều đối Lục Trường Sinh thực lực tin phục vô cùng, biết được hắn Kết Đan kỳ liền có được chống lại, chém giết Nguyên Anh tu sĩ chiến tích.

Có thể vẫn cảm thấy hắn lời này có chút khinh thường.

Bất quá thân là Nguyên Anh chân quân A Ấu Đóa phản ứng rất nhanh, nghĩ đến Lục Trường Sinh tại Kết Đan kỳ, liền có được tứ giai luyện thể, lúc này dò hỏi: "Chủ thượng nhưng là muốn đột phá tứ giai trung kỳ luyện thể?"

Nếu như Lục Trường Sinh luyện thể đột phá tứ giai trung kỳ, dựa vào các loại thủ đoạn, tuyệt thế kiếm thai, chưa chắc không thể đánh giết Minh Sát chân quân.

"Không sai."

Lục Trường Sinh ngạch thủ gật đầu.

Tê

Mặc dù đã đoán được, A Ấu Đóa nghe vậy vẫn là trong lòng kinh hãi, bị khiếp sợ tột đỉnh.

Thầm nghĩ chủ thượng không hổ là Trung Châu đại năng, hoàng triều chi chủ, có được vô thượng Long Hoàng Đạo Thể! Lúc này mới bao nhiêu năm.

Không chỉ thành công đột phá Nguyên Anh, luyện thể liền muốn xung kích tứ giai trung kỳ!

Phải biết, hết thảy tu sĩ kiêm tu luyện thể, đều là luyện thể thấp Luyện Khí một cái cấp bậc.

Chờ tu vi cảnh giới sau khi đột phá, tốn hao chính mình tu luyện thể phách, từ đó tăng lên chiến lực, sinh tồn năng lực.

Có thể từ gia chủ thượng lại phương pháp trái ngược.

Luyện thể cao Luyện Khí một cái cấp bậc!

Chủ yếu vẫn là quá nhanh

A Ấu Đóa nhớ kỹ Lục Trường Sinh mang chính mình lại vào Vạn Ma uyên, tìm kiếm 【  Cổ Thần bát 】 lúc, luyện thể mới đột phá tứ giai.

Tính toán thời gian, vừa mới qua đi hai mươi lăm năm.

Hai mươi lăm năm, bất quá nàng trùng tu công pháp thời gian.

Có thể những thời giờ này bên trong, từ gia chủ thượng lại đột phá Nguyên Anh, đồng thời sơ nhập tứ giai luyện thể sắp đột phá tứ giai trung kỳ luyện thể!.