Chương 834: Âm dương nhị khí bản nguyên hiệu quả! (2)

Chương 834: Âm dương nhị khí bản nguyên hiệu quả! (2)

Dù cho một tên Nguyên Anh trung kỳ cự đầu, cũng không cách nào ở đây đợi trong khoảng thời gian ngắn, luyện thể giống như này tăng lên a?

"Tứ giai trung kỳ luyện thể!"

Bên cạnh Nam Cung Mê Ly nhìn xem Lục Trường Sinh tuấn mỹ vô cùng gương mặt, phương tâm dập dờn.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh những năm này vậy mà tăng lên lớn như vậy.

Không chỉ đột phá Nguyên Anh, tấn vị Nguyên Anh, còn muốn hung hăng kích tứ giai trung kỳ luyện thể.

Mặc dù hắn cũng không phải là thuần túy thể tu, luyện thể chẳng qua là kiêm tu.

Có thể tứ giai trung kỳ luyện thể, cũng đủ để trở thành một phương cự đầu.

Nam Cung Mê Ly lúc này hận không thể nhào vào Lục Trường Sinh trong ngực, cẩn thận hỏi thăm hắn những năm này tình huống, tình cảm tưởng niệm.

Bất quá nghĩ đến Lục Trường Sinh thể phách, chính mình vốn là khó có thể chịu đựng, bây giờ tiến thêm một bước, chính mình chẳng phải là muốn triệt để tan ra thành từng mảnh

Trong lúc nhất thời, trong nội tâm nàng đã thấp thỏm lại có chút chờ mong, phản chiếu lấy Lục Trường Sinh Đan Phượng đôi mắt đẹp khói sóng mông lung, vũ mị mê ly, phảng phất có rả rích sợi tơ tràn đầy mà ra."Ta này liền là chủ thượng an bài động phủ, đến mức san bằng Âm Minh quỷ tông sự tình, chủ thượng có khả năng bàn bạc kỹ hơn, thật tốt trù bị một phiên."

A Ấu Đóa biết cường giả phần lớn không thích bị người nghi vấn, không có quá nhiều thuyết phục.

"Ha ha, việc này không vội."

Lục Trường Sinh cười nói, chuẩn bị xem nhìn mình âm dương nhị khí, đối A Ấu Đóa Nguyên Anh linh thể có bao lớn hiệu quả.

Những năm gần đây, A Ấu Đóa cũng giúp mình làm không ít sự tình.

Mong muốn đối phương thật tốt hỗ trợ làm việc, cũng nên cho chỗ tốt.

A Ấu Đóa nghe vậy, không có chút nào gạt bỏ, đôi mắt hiển hiện vui mừng.

Nàng một mực chờ đợi Lục Trường Sinh đột phá Nguyên Anh sau Long Hoàng bản nguyên!

"Long Hoàng bản nguyên. . ."

Nam Cung Mê Ly nghe vậy, khẽ cắn diễm mị cánh môi, trong lòng tuôn ra mấy phần mong đợi.

Nàng trước kia chẳng qua là tứ phẩm chân đan, cơ hồ vô vọng Nguyên Anh.

Đáng tin lấy Lục Trường Sinh âm dương nhị khí, tòng tứ phẩm chân đan tấn thăng làm tam phẩm Kim Đan.

Tam phẩm Kim Đan, mặc dù có hi vọng Nguyên Anh.

Có thể nếu là không có Hóa Anh đan, đỉnh cấp Nguyên Anh linh vật, cũng nhiều nhất hai ba thành xác suất.

Bây giờ Lục Trường Sinh đột phá Nguyên Anh, vô thượng Long Hoàng Đạo Thể Long Hoàng bản nguyên, tất nhiên tiến thêm một bước  có thể trợ chính mình sớm ngày thành tựu Bất Hủ Kim Đan!

Một khi thành tựu Bất Hủ Kim Đan, Nguyên Anh, liền không nữa như vậy xa xôi!

Bất quá thấy chính mình giáo chủ khuôn mặt nhỏ hiển hiện mấy điểm vẻ chờ mong bộ dáng, Nam Cung Mê Ly biết được chính mình chỉ có thể bài sau.

Chờ chút. . .

Chính mình trong ngày thường đối giáo chủ râu cung cung kính kính, có thể đợi chút nữa. . . . Liền không nhất định.

Dù sao, lúc trước ba người cùng nhau lúc, giáo chủ thậm chí bức bách tại cẩu nam nhân dâm uy, hạ mình quanh co quý, phục thị qua chính mình.

Cứ việc lướt qua liền thôi, có thể bực này phạm thượng cấm kỵ, vẫn là để Nam Cung Mê Ly trong lòng run rẩy một hồi.

Nhất là nghĩ đến Lục Trường Sinh hiện tại tấn thăng Nguyên Anh chân quân  chờ sau đó.

Lục Trường Sinh thấy Nam Cung Mê Ly đôi mắt đẹp mông lung, mị ý dạt dào nhìn lấy chính mình, mơ hồ thấy rõ đến nàng suy nghĩ, trong lòng có chút im lặng.

Nữ nhân này thật đúng là... .

Bất quá hắn ưa thích.

Chợt, Lục Trường Sinh trực tiếp ngay trước mặt Nam Cung Mê Ly, tại đây tòa tràn ngập uy nghiêm giáo chủ cung điện, đem trước người nhỏ nhắn xinh xắn động lòng người Ngũ Độc giáo chủ ôm lấy.

Nhưng gặp, nữ đồng bộ dáng Ngũ Độc giáo chủ trong nháy mắt hóa thành một tên mười sáu mười bảy tuổi, dung mạo xinh đẹp, dáng người uyển chuyển thiếu nữ.

Mặc dù dung mạo, dáng người không bằng bên cạnh Nam Cung Mê Ly, có thể vẫn là hết sức xúc động lòng người.

Một bộ tóc xanh tóc hoa mềm mại rối tung mà xuống, gương mặt đẹp đẽ, vẻn vẹn so Lục Trường Sinh lớn cỡ bàn tay bên trên một chút, lộ ra một cỗ thanh thuần tú mỹ, cùng nàng thân phận của Ngũ Độc giáo chủ hình thành mãnh liệt tương phản.

Hai cái chân nhỏ không vớ giày, trắng nõn tinh xảo, óng ánh sáng long lanh, phảng phất mới lột măng mùa xuân, nhu nhuận như ngọc.

Nhẹ nhàng kiễng lúc, tròn trịa như trứng ngỗng gót chân nổi lên nhàn nhạt xốp giòn đỏ, phấn nộn mê người.

Thời gian qua đi hai mươi năm  có thể nhìn ra A Ấu Đóa tại chuyện nam nữ phương diện, lại xảy ra chát chát một chút.

Bất quá Lục lão tổ con đường này chìm đắm thâm hậu, chậm rãi dẫn dắt vị này Nguyên Anh giáo chủ.

Mà Lục lão tổ cũng không có nặng bên này nhẹ bên kia, hướng phía bên cạnh Nam Cung Mê Ly vẫy chào, ra hiệu cùng nhau tới.

Chưa qua bao lâu, này tòa Ngũ Độc giáo các đệ tử triều bái uy nghiêm cung điện, một hồi xuân ý tràn ngập.

Tuy nói lâu như vậy không thấy, hẳn là thiên lôi câu Địa Hỏa, thỏa thích hưởng thụ.

Nhưng Lục lão tổ thủy chung ghi nhớ lấy chính sự.

Theo Giao Long bốc lên đảo hải chi thế, Âm Dương Vạn Pháp Nguyên Anh quanh thân, một đen một trắng, phảng phất Đại Đạo Chi Linh Âm Dương ngư quán chú đến A Ấu Đóa trong cơ thể chỗ sâu.

Mặc dù A Ấu Đóa thân là Nguyên Anh chân quân.

Có thể đối mặt bực này phảng phất lũ ống âm dương nhị khí, vẫn là khó có thể chịu đựng, trán cao, cao nhọn yêu kiều, hơi mắt trợn trắng.

Nam Cung Mê Ly thấy chính mình giáo chủ không ngừng run rẩy thấm mồ hôi thân thể mềm mại, hai chân kẹp chặt hiện mềm, thầm nghĩ muốn hay không đem Tiểu Thiền, hoặc là Y Na gọi tới.

Cứ việc nàng không phải như vậy ưa thích Y Na.

Có thể này các loại tình huống dưới, chính mình sợ là muốn tan ra thành từng mảnh a...

Lục Trường Sinh thông qua Âm Dương pháp lực, an ủi A Ấu Đóa, giúp nàng luyện hóa đầu này Âm Dương ngư.

Giờ này khắc này, A Ấu Đóa cũng ráng chống đỡ lấy run rẩy tâm thần ý thức, duy trì tỉnh táo, cẩn thận nhận thức lấy so trước kia hùng hồn, cuồn cuộn, huyền diệu Long Hoàng bản nguyên.

Đợi Âm Dương ngư tiến vào nàng Khí Hải đan điền về sau, Nguyên Anh linh thể trong nháy mắt hiển hiện một cái thân cận tự nhiên khát vọng, thoải mái dễ chịu chi ý.

Nàng Nguyên Anh linh thể đem trước mắt như là Âm Dương ngư âm dương nhị khí thu lấy, bắt đầu luyện hóa.

Lập tức, một cỗ thoải mái dễ chịu ấm áp đưa nàng Nguyên Anh linh thể bao bọc.

Cả người tựa như hóa thành mẫu thai bên trong hài nhi, bị không ngừng tẩm bổ thai nghén, trong lòng hoàn toàn tĩnh lặng huyền diệu.

Nàng có khả năng rõ ràng cảm nhận được, chính mình Nguyên Anh linh thể tại tăng lên, trưởng thành.

Chẳng qua là chưa qua bao lâu, đầu này Âm Dương ngư liền bị nàng hoàn toàn luyện hóa.

A Ấu Đóa trong lòng tuôn ra một cỗ trước hết thảy chưa khát vọng.

Khát vọng lại đến một lần.

Nhưng nàng biết được, bực này "Long Hoàng bản nguyên" cũng không phải là vô hạn.

Lục Trường Sinh cũng phải thời gian mới có thể dần dần khôi phục, đồng thời liên tục đem Long Hoàng bản nguyên cho người khác, sẽ đối tự thân tạo thành tiêu hao.

"A Ấu Đóa, hiệu quả thế nào?"

Lục Trường Sinh hỏi thăm, nghĩ nên biết được chính mình Âm Dương bản nguyên, bao lâu mới có thể đem A Ấu Đóa Nguyên Anh linh thể đề thăng làm chân chính Nguyên Anh.

"Hiệu quả rất rõ ràng, chỉ cần như thế mấy trăm hồi trở lại, ta Nguyên Anh liền có thể tấn thăng chân chính Nguyên Anh. . . . ."

A Ấu Đóa núm đồng tiền xinh đẹp xốp giòn đỏ, kiều diễm như hoa, thanh âm hơi gấp rút thở dốc nói ra.

Mặc dù mấy trăm hồi trở lại nghe vào có chút nhiều.

Có thể đây là Nhân đạo Nguyên Anh tấn thăng chân chính Nguyên Anh!

Vô số tu sĩ chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu cơ duyên.

Nhưng mà Lục Trường Sinh lại nhịn không được nhíu mày.

Mấy trăm hồi trở lại.

Hắn bây giờ muốn khôi phục bực này một đạo âm dương nhị khí bản nguyên, không sai biệt lắm muốn một tháng thời gian. Mấy trăm hồi trở lại, cũng thì tương đương với mấy chục năm.

Cho dù đối với Nguyên Anh chân quân tới nói, trăm năm cũng bất quá nhân sinh một phần mười.

Nhưng đối với tu hành mới hơn một trăm năm Lục Trường Sinh tới nói, tốn hao thời gian mấy chục năm, mới có thể đem một người Đạo Nguyên anh đào tạo thành chân chính Nguyên Anh, thật sự là quá chậm quá chậm!

Mà lại đây chỉ là Nhân đạo Nguyên Anh tấn thăng chân chính Nguyên Anh.

Mong muốn chân chính Nguyên Anh tấn thăng Thiên Đạo Nguyên Anh... . . Này sợ là muốn trở thành một cái động không đáy a?

"Ta mới đột phá Nguyên Anh, theo tu vi đột phá, âm dương nhị khí sẽ không ngừng tăng lên."

"Mà lại ngoại trừ cảnh giới đột phá, ta Hỗn Độn thể tăng lên, cũng có thể mang đến âm dương nhị khí tăng lên... ... . . ."

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ, không có quá nhiều xoắn xuýt.

Nhân đạo, mà nói, Thiên Đạo Nguyên Anh, mỗi mộtcái cấp bậc đều là một đạo khảm.

Nếu là Nguyên Anh phẩm chất tốt như vậy thông qua Hậu Thiên đền bù, như vậy có khả năng tăng lên Nguyên Anh phẩm chất thiên địa kỳ trân, cũng không đến mức như thế trân quý.

Phần lớn tu sĩ cũng sẽ không vì mà nói, Thiên Đạo Nguyên Anh, liều chết đánh cược một lần, hoàn toàn có khả năng lựa chọn Nhân đạo Nguyên Anh, an ổn đột phá.

"Yên tâm  chờ ta tu vi đột phá tăng lên, bực này Long Hoàng bản nguyên hiệu quả còn sẽ tăng lên."

Lục Trường Sinh hướng A Ấu Đóa nói như thế.

Tương lai mình nếu là toàn lực trợ giúp A Ấu Đóa tăng lên Nguyên Anh phẩm chất, còn có khả năng thông qua cắn thuốc, tăng tốc âm dương nhị khí bản nguyên khôi phục.

"Đa tạ chủ thượng!"

Nghĩ đến Lục Trường Sinh tu vi tốc độ đột phá, A Ấu Đóa trong lòng tràn ngập chờ mong, cảm thấy Thiên Đạo Nguyên Anh không phải là mộng.

Lập tức chèo chống ngọc thể, thông qua hành động, hướng Lục Trường Sinh biểu thị chính mình mừng rỡ.

Lục Trường Sinh đem bên cạnh dáng người dẫn lửa Nam Cung Mê Ly ôm vào lòng, thỏa thích phóng thích ra.

Trong chốc lát, bên trong toà cung điện này xuân ý hoà thuận vui vẻ thanh âm lại ùn ùn kéo đến, thậm chí so với trước kịch liệt hơn, chẳng biết lúc nào mới có thể ngừng.

Mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh tùy ý A Ấu Đóa cùng Nam Cung Mê Ly nghỉ ngơi thật tốt, đi ra Ngũ Thánh Điện, đi xem Y Na cùng nữ nhi Lục Giáng Đường.

Cũng mang theo nữ nhi này cùng nhi tử Lục Minh Hoàng, nữ nhi Lục Mộng Thiền nhận biết xuống.

Hắn mặc dù không bắt buộc trong nhà hết thảy nhi nữ huynh cung đệ khiêm, tỷ hòa thuận muội thân.

Nhưng hay là hi vọng nhi nữ ở giữa lẫn nhau quen thuộc, đều có hợp huynh đệ tỷ muội.

Nhất là Lục Giáng Đường còn cùng Lục Mộng Thiền một dạng, tu luyện 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》. Giống Lục Minh Hoàng, Lục Mộng Thiền, Lục Giáng Đường, cũng tính cùng là Ngũ Độc giáo nhất mạch, hẳn là quen thuộc xuống.

Lục Giáng Đường mặc dù đối Lục Trường Sinh người phụ thân này biểu hiện vô cùng sùng bái, không muốn xa rời, vô cùng làm người khác ưa thích.

Có thể đối mặt Lục Minh Hoàng, Lục Mộng Thiền người ca ca này tỷ tỷ, liền không có như hắn thân cận như vậy.

Thậm chí có mấy phần chính mình yêu thích đồ vật bị người chia cắt cướp đoạt bộ dáng.

Đối mặt này các loại tình huống, Lục Trường Sinh có chút bất đắc dĩ, những ngày qua liền dẫn Mạnh Tiểu Thiền cùng Y Na, một mực bồi bạn ba đứa con, tĩnh tâm dạy bảo chỉ bảo các nàng tu hành.

Vô luận Lục Minh Hoàng 《 Thần Cơ Bách Luyện Quyết 》 vẫn là nhi nữ 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 đều thuộc về hắn tới giáo thích hợp nhất.

Đối mặt Y Na người thị nữ này, Lục Trường Sinh cũng muốn dạy nàng 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 nhưng nàng cũng không phù hợp điều kiện tu luyện.

Nhất định phải sưu tập rất nhiều thiên tài địa bảo, sau đó thông qua bí pháp, cô đọng một loại Hậu Thiên độc thể, mới có thể tu luyện quyển công pháp này.

"Ngươi có khả năng lưu ý thêm hạ phương diện này thiên tài địa bảo."

Lục Trường Sinh hướng Y Na nói ra.

Tu Tiên giới bất kỳ thế lực nào, đỉnh cấp tu sĩ đối công pháp truyền thừa đều mười điểm coi trọng, sẽ không dễ dàng truyền nhân.

Giống như Y Na làm A Ấu Đóa tâm phúc, người sau hoàn toàn không có suy nghĩ qua đem 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 truyền cho nàng, chẳng qua là dạy cho Lục Giáng Đường.

Có thể Lục lão tổ đối bực này mười điểm tùy ý.

Cho rằng đỉnh cấp công pháp chỉ cần điều kiện phù hợp  có thể tu luyện, liền ưu tiên lựa chọn tu luyện.

Liền hắn chính mình tu luyện 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 đều sẽ một chút chân ý cho Lục Toàn Chân lĩnh hội, xác minh hắn 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》.

Như không phải là không có điều kiện, trong nhà không có người phù hợp 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 hắn hoàn toàn không có tư tàng ý nghĩ.

"Đa tạ chủ thượng!"

Y Na mặc dù không rõ ràng quyển công pháp này.

Nhưng biết được đây là chính mình giáo chủ đều phụng làm trân tàng đỉnh cấp công pháp, cả người kích động trong lòng.

Mặc dù Lục Trường Sinh suy nghĩ nhiều nhiều làm bạn thê thiếp nhi nữ.

Nhưng hắn lần này tới Ngũ Độc giáo, có chuyện quan trọng tại thân, không thể quá nhiều chậm trễ.

Hơn nửa tháng về sau, hắn đem chính mình cần thiên tài địa bảo danh sách cho A Ấu Đóa, sau đó liền tới đến đối phương động phủ, bắt đầu trùng kích Nguyên Anh tầng hai, tứ giai trung kỳ luyện thể!.