Chương 835: Quy Tiên lão tổ, đột phá (1)

Chương 835: Quy Tiên lão tổ, đột phá (1)

Tinh Vương cùng Trấn Hải lão tổ đi vào Cấm Kỵ Hải.

Vùng biển này mặc dù thuộc về Tinh Túc hải, có thể nhưng không ai tộc tu sĩ sinh tồn dấu vết, thuộc về Yêu Vương động vật biển chỗ.

Cấm Kỵ Hải tên cũng bởi vậy tới.

Ý là tu sĩ cấm khu, cấm kỵ chi địa!

Làm Tinh Túc hải thế lực cao cấp người cầm lái, bọn hắn đều biết hiểu một cái tân bí.

Chỉ cần vượt qua Cấm Kỵ Hải, liền có thể đến Đông Hải Tu Tiên giới!

Bọn hắn Tinh Nguyệt cung cùng Trấn Hải bảy tông đầu nguồn nơi truyền thừa!

Chỉ bất quá thân là Nguyên Anh trung kỳ đỉnh cấp tu sĩ, bọn hắn cũng không dám tùy tiện nếm thử vượt qua Cấm Kỵ Hải.

Mặc dù căn cứ tông môn cổ thư bản chép tay, Đông Hải Tu Tiên giới xa so với Tinh Túc hải, thậm chí Nam Hoang Tu Tiên giới muốn phồn vinh màu mỡ, hai người cũng không dám tùy tiện nếm thử.

Một phương diện, Cấm Kỵ Hải nguy hiểm vô cùng.

Chỗ sâu có tứ giai hậu kỳ hoá hình Yêu Vương nối tiếp nhau.

Mặt khác phương diện, thì là kỳ ngộ cùng nguy hiểm cùng tồn tại.

Đông Hải Tu Tiên giới so Tinh Túc hải, Nam Hoang Tu Tiên giới phồn vinh màu mỡ, nhưng cũng càng vì nguy hiểm.

Tu sĩ nhân tộc cũng không phải là này mảnh Tu Tiên giới chân chính bá chủ, sinh tồn hoàn cảnh mười điểm chật hẹp ác liệt, kém xa Nam Hoang Tu Tiên giới.

Huống chi, bọn hắn Tinh Nguyệt điện cùng Trấn Hải bảy tông, đều là đã từng Đông Hải Tu Tiên giới tao ngộ kiếp nạn thế lực sáng tạo.

Mặc dù bọn hắn đối với bực này chuyện cũ không rõ ràng lắm.

Nhưng hiểu rõ, tùy tiện đi tới Đông Hải Tu Tiên giới, tất nhiên sẽ liên lụy đến trước kia nhân quả, đối mặt một chút nguy hiểm không biết.

"Không cần thâm nhập hơn nữa, lại tiếp tục hướng phía trước, gặp được một chút Đại Yêu vương, mặc dù ngươi ta cũng sẽ có nguy hiểm, phiền toái."

Cũng không biết qua bao lâu, Trấn Hải lão tổ thân hình dừng lại, quay đầu nhìn về Tinh Vương nói ra. Ra hiệu hai người mình tại đây bên trong tĩnh tâm chờ đợi liền có thể.

"Ừm." Tinh Vương gật đầu đáp.

Làm một tên quẻ sư, hắn linh giác mười điểm nhạy cảm.

Theo đi sâu Cấm Kỵ Hải, thỉnh thoảng có thể cảm ứng được một chút cất giấu nguy hiểm khí thế.

Biết rước lấy một ít đỉnh cấp Yêu Vương, mặc dù hai người mình cũng đem chật vật.

Bất quá giờ này khắc này, hắn đối Trấn Hải lão tổ, Trấn Hải bảy tông trước kia Trấn Tông Thánh Thú càng hiếu kỳ hơn.

Có thể chiếm cứ sinh hoạt tại này các loại cấm kỵ Đại Hải chỗ sâu, nói rõ hắn thực lực không phải bình thường.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Hai người thân hình tại Linh bảo che lấp lại, không có chút nào khí thế động tĩnh, như là hai tòa điêu khắc.

Cũng không biết qua bao lâu, Tinh Vương đột nhiên mở mắt ra.

Con ngươi màu tím tinh vân lưu chuyển, phảng phất thấy Đại Hải chỗ sâu, một đầu thân hình vô cùng to lớn, tựa như vắt ngang giữa thiên địa, tràn ngập dày nặng áp bách cùng uy nghiêm Long Quy hướng phía chính mình đi tới.

Nhưng qua trong giây lát, đầu này Long Quy liền biến mất không thấy gì nữa, tựa như ảo giác của hắn một dạng.

Chỉ thấy một lão giả chậm rãi đi tới.

Thân hình hắn còng xuống, người khoác một kiện rộng lớn màu đen áo bào đen, lưng cao cao nổi lên, như cùng một đầu cõng lên lấy cự vật Lão Quy.

Lão giả đầu thoáng nghiêng về phía trước, khuôn mặt đầy nếp nhăn tràn ngập tang thương xưa cũ tuế nguyệt dấu vết, nhưng cũng sẽ không cho người ta một loại lọm khọm già nua chi ý.

Tinh Vương thậm chí cảm thấy đến, lão giả trước mắt toàn thân sinh cơ phồn vinh mạnh mẽ, có loại kéo dài kéo dài, sinh sôi không ngừng chi ý.

"Căn cứ cổ thư ghi chép, Trấn Hải bảy tông rất có thể nguồn gốc từ 【  Ngự Hải sơn 】 Ngự Hải sơn Trấn Tông Thánh Thú, chính là một đầu cõng lên Sơn Hải Linh Quy!"

"Chẳng lẽ đầu này Linh Quy, vì Ngự Hải sơn, Trấn Tông Thánh Thú hậu duệ! ?"

Tinh Vương nhìn về phía trước rùa hình mai rùa áo bào đen lão giả, trong lòng kinh nghi kinh hãi, nghĩ đến chính mình cổ thư bản chép tay, liên quan tới Đông Hải Tu Tiên giới một chút ghi chép.

Bọn hắn Tinh Nguyệt điện cổ thư trong tay mặc dù ghi chép Trấn Hải bảy tông tổ sư theo Đông Hải Tu Tiên giới mang đến một viên Chân Linh trứng. Có thể cũng không nói là cái gì Chân Linh trứng, chỉ nói mười điểm trân quý.

Cho nên lúc này thấy áo bào đen lão giả, Long Quy hư ảnh, ý thức được đối phương thật không đơn giản!

Nếu như trước mắt vị này áo bào đen lão giả, chính là Ngự Hải sơn, cõng lên Sơn Hải Linh Quy hậu duệ, như vậy huyết mạch chắc chắn kinh người vô cùng.

Mặc dù không bằng Côn Bằng này loại đỉnh cấp Chân Linh, cũng thắng qua rất nhiều đê giai, thậm chí trung giai Chân Linh!

"Gặp qua Quy Tiên lão tổ."

Lúc này, Trấn Hải lão tổ bước nhanh về phía trước, hướng phía phía trước lão giả chắp tay chắp tay.

Sau đó hướng bên cạnh Tinh Vương giới thiệu nói: "Tinh Vương các hạ, đây cũng là ta Trấn Hải bảy tông trấn Tông Thái Thượng, Quy Tiên lão tổ!"

"Quy Tiên lão tổ. . ."

Cứ việc trước mắt áo bào đen trên người lão giả không có chút nào khiếp người khí thế.

Có thể Tinh Vương lại từ trên người hắn cảm giác được một cỗ nguy hiểm khủng bố chi ý.

Biết được chính mình không phải trước mắt Quy Tiên lão tổ đối thủ.

Mà lại hắn hết sức rõ ràng, chính mình trước đó thấy Long Quy hư ảnh, cũng không phải là huyễn tượng.

Chính là trước mắt Quy Tiên lão tổ đối với mình chấn nhiếp, ra oai phủ đầu!

"Không hổ là Trấn Hải tông một mực truyền thừa xuống Trấn Tông Thánh Thú, đơn giản đáng sợ."

"Nếu không phải Trấn Hải bảy tông gặp được bực này phiền toái lớn, Đông Hoàng truyền nhân xuất hiện, sợ là Trấn Hải lão tổ cũng sẽ không tới thỉnh vị này Quy Tiên lão tổ."

Tinh Vương âm thầm kinh hãi, sau đó hướng trước mắt áo bào đen lão giả chắp tay chắp tay nói: "Tinh Nguyệt điện, Tinh Vương, gặp qua Quy Tiên lão tổ.

Mặc dù hắn tính cách kiệt ngạo.

Có thể mặt đối trước mắt vị thần này bí đáng sợ Quy Tiên lão tổ, vẫn là bảo trì mấy phần tôn kính.

Quy Tiên lão tổ thân hình còng xuống, đứng chắp tay, hướng trước mắt Tinh Vương dò hỏi: "Tinh Nguyệt điện? Ngươi là đời thứ mấy Tinh Vương?"

Thanh âm hắn trầm ổn thong thả, phảng phất tại cân nhắc mỗi cái từ ngữ, nhưng lại cho Tinh Vương một loại chữ chữ Thiên Quân cảm giác áp bách.

Nhất là bực này mấy đời Tinh Vương lời nói, có một loại đến từ thượng vị giả nhìn xuống, thẩm vấn. Tinh Vương đối mặt bực này tra hỏi, trong lòng không vui, không muốn trả lời.

Nhưng vẫn là kềm chế trong lòng cảm xúc, lạnh giọng nói ra: "Đời thứ mười bốn Tinh Vương!"

"Đã đời thứ mười bốn đến sao. . ."

Quy Tiên lão tổ ung dung thở dài, nhường Tinh Vương cảm giác được một cỗ tuế nguyệt tang thương khí đập vào mặt, rất muốn mắng lão già cậy già lên mặt.

Có thể nghĩ đến trước mắt Quy Tiên lão tổ, nếu như là Trấn Hải bảy tông tổ sư mang tới Chân Linh trứng, sớm ấp, sống đến bây giờ, hoàn toàn chính xác có tư cách dạng này cảm thán.

Lập tức, Quy Tiên lão tổ nhìn về phía cạnh Trấn Hải lão tổ, dò hỏi: "Trấn Hải, ngươi gọi ta, có thể là gặp được sự tình gì?"

Cứ việc Trấn Hải lão tổ chính là nó huyết mạch Thần Thông mà hình thành phân thân.

Theo thức tỉnh, đã sớm biết đối phương ý đồ đến tình huống.

Có thể bản thể cùng phân thân sự tình, chính là tân bí, quan tay nó huyết mạch Thần Thông, há sẽ cho người tuỳ tiện biết được?

Nhất là Tinh Nguyệt điện bực này có được bói toán truyền thừa thế lực.

Cho nên nó tự nhiên tại Tinh Vương trước mặt diễn một trận, duy trì mình cùng Trấn Hải lão tổ độc lập thân phận.

"Hồi Quy Tiên lão tổ. ."

Trấn Hải lão tổ lúc này một mặt kính cẩn giảng nói Đông Hoàng truyền nhân sự tình.

Bên cạnh Tinh Vương nhìn trước mắt hai người, trong lòng có mấy phần không hiểu chi ý.

Một phương diện, cảm thấy hai người khí chất thần vận, giống nhau đến mấy phần.

Mặt khác phương diện, thì là cảm thấy Trấn Hải lão tổ đối vị này Quy Tiên lão tổ có chút quá kính cẩn.

Lại như thế nào, Trấn Hải lão tổ cũng là một tên Nguyên Anh trung kỳ đỉnh cấp tu sĩ.

Trước mắt Quy Tiên lão tổ, chẳng lẽ là một tôn tứ giai hậu kỳ Đại Yêu vương hay sao?

Mặc dù dựa theo đối phương tuổi tác, huyết mạch, có loại khả năng này.

Nhưng thông qua phán đoán phân tích, hắn cảm thấy vị này Quy Tiên lão tổ còn chưa tấn thăng tứ giai hậu kỳ.

"Đông Hoàng truyền nhân. . . Đã như vậy, ta với các ngươi đi một chuyến."

Quy Tiên lão tổ suy tư một lát, nói như thế.

Sau đó lại hướng bên cạnh Tinh Vương, biết mà còn hỏi: "Ta nhớ được các ngươi Tinh Nguyệt điện cùng Đông Hoàng nhất mạch, sâu xa không cạn, Tinh Vương vì sao lựa chọn đối Đông Hoàng truyền nhân động thủ."

"Quy Tiên lão tổ nếu biết ta Tinh Nguyệt điện tình huống, tự nhiên sẽ hiểu bản tọa am hiểu bói toán."

Tinh Vương ngữ khí lãnh đạm nói, không muốn qua giải thích thêm.

"Đã như vậy, như vậy đi thôi."

Quy Tiên lão tổ chính là Trấn Hải lão tổ bản thể, sớm đã biết Tinh Vương bói toán suy tính đến một chút tin tức.

Này rất bình thường.

Tu sĩ đến một bước này, đều hết sức cẩn thận..