Chương 835: Quy Tiên lão tổ, đột phá (2)

Chương 835: Quy Tiên lão tổ, đột phá (2)

Tựa như nó, đang đứng ở sắp đột phá giai đoạn, có thể vẫn lựa chọn thức tỉnh, chính là từ nơi sâu xa, cảm ứng được điềm lành!

Nhưng nếu không có điềm lành, nó chắc chắn chờ sau khi đột phá, có được hoàn toàn chắc chắn, mới có thể đi tìm Đông Hoàng truyền nhân phiền toái.

Dù sao, đối phương có được 【  Đông Hoàng kính 】 bực này chí bảo, trong tay rất có thể còn có mặt khác át chủ bài, thủ đoạn.

Cho nên nhất định phải có hoàn toàn chắc chắn, mới có thể động thủ!

Nếu bị đối phương chạy mất, đánh rắn động cỏ, đem hậu hoạn vô tận!

Lúc này, Tinh Vương vẻ mặt lạnh lùng, cẩn thận dò hỏi: "Quy Tiên lão tổ, ngươi còn có che đậy thiên cơ thủ đoạn?"

Chính mình ba người nếu là khí thế hùng hổ, mang sát ý tiến đến tìm Đông Hoàng truyền nhân phiền toái, rất có thể bị đối phương tối tăm cảm ứng được.

Cho nên lúc này, quẻ sư tác dụng lại thể hiện ra.

Có khả năng hỗn loạn, che đậy thiên cơ, tận khả năng che lấp tu sĩ tâm huyết dâng trào, linh giác cảm ứng.

Thậm chí có khả năng ngăn trở một chút cảm ứng thiên cơ bảo vật, thủ đoạn.

"Chút tiểu thủ đoạn này, lão phu vẫn phải có."

Quy Tiên lão tổ từ tốn nói.

Tu sĩ theo tu vi cảnh giới đột phá, linh giác dần dần nhạy cảm, có mấy phần thiên cơ cảm ứng hiệu quả.

Cho nên một số thời khắc, gặp được nguy hiểm  có điềm xấu sự tình, liền sẽ xuất hiện tâm huyết dâng trào, tối tăm cảm ứng.

Yêu thú cũng giống như vậy.

Thậm chí chúng nó đối nguy hiểm bản năng, càng thêm nhạy cảm.

Mà rùa loại yêu thú, càng là phương diện này người nổi bật.

Giống nó thân là thuần huyết Chân Linh hậu duệ, không chỉ có được ngăn cách thiên cơ khí tức thiên phú, còn có thể triệu ứng hung cát!

Được

Tinh Vương nghe vậy, không có nghi vấn, chợt cùng Quy Tiên lão tổ, Trấn Hải lão tổ lặng yên vô tức hướng Trấn Hải tông hướng đi bay vút đi.

Quá trình này, hắn đối Trấn Hải lão tổ cùng Quy Tiên lão tổ nhiều hơn mấy phần cảnh giác, vẫn duy trì một khoảng cách.

Mặc dù hắn cùng Trấn Hải lão tổ ký kết linh khế, lập xuống hợp tác thệ ngôn.

Nhưng đến Nguyên Anh cấp bậc này, người nào không có có một ít thủ đoạn?

Tấn quốc, Ngũ Độc giáo.

Ngũ Thánh Điện, trong động phủ.

Lục Trường Sinh tu vi cảnh giới đã đột phá Nguyên Anh tầng hai, lúc này đang tại trùng kích 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》 tầng thứ mười bốn.

Cứ việc tầng mười ba đột phá mười bốn tầng, không giống mười hai tầng đột phá tầng mười ba như vậy gian nan.

Nhưng đến tứ giai luyện thể, mỗi một bước, mỗi một tầng đều là chênh lệch thật lớn.

Nếu không phải Lục Trường Sinh dựa vào Cửu Bảo Như Ý Cốt Thông Thiên linh bảo bản nguyên, cùng Nguyên Anh thiên kiếp tẩy lễ, biếu tặng.

Mặc dù có được Hỗn Độn thể, thiên tư cái thế, cũng muốn tu luyện mấy chục trên trăm năm, hao phí rất nhiều tài nguyên, thiên tài địa bảo, mới có thể trùng kích tứ giai trung kỳ.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Lục Trường Sinh ngồi xếp bằng, toàn thân ánh vàng lập lòe, phảng phất tiên Kim đúc khuôn mà thành.

Từng cái lít nha lít nhít, phức tạp thâm ảo phù văn xen lẫn hiển hiện, như là đao kiếm Thiết Chùy, rèn luyện hắn thân thể.

Sôi trào mãnh liệt khí huyết ngút trời phun trào, hướng phía động phủ bốn phương tám hướng ép tới, khiến toàn bộ động phủ rung động ầm ầm, trận pháp cấm chế lúc sáng lúc tối.

Giờ này khắc này, đang ở thiền điện tạm thời tu luyện A Ấu Đóa cảm ứng được động tĩnh, thấy cung điện cấm chế hào quang sáng tối rung động, trong lòng run rẩy một hồi.

Chỉ cảm thấy bực này trùng kích tứ giai trung kỳ doạ người thể phách, sau đó không lâu sợ là muốn rơi trên người mình. .

Mặc dù nàng đối Lục Trường Sinh Long Hoàng bản nguyên khát vọng vô cùng.

Nhưng quá trình này, thân thể mềm mại của nàng thật sự là có chút không thể tả quất.

Đều có chút không biết Nam Cung Mê Ly là thế nào chịu ở.

Chính mình thân là Nguyên Anh tu sĩ, thể phách hơn xa nàng. . . A Ấu Đóa thậm chí chuẩn bị tiếp xuống hoa tốn thời gian tinh lực, thật tốt tu luyện hạ thân thể thể phách.

Ít nhất đủ để tiếp nhận Lục Trường Sinh lực đạo trùng kích.

Thấy Ngũ Thánh Điện động tĩnh càng ngày càng kịch liệt, chỉnh tòa cung điện đều đang lắc lư, A Ấu Đóa không tiếp tục tu luyện, đem Ngũ Thánh Điện trận pháp cấm chế toàn lực mở ra, để tránh động tĩnh quá khổng lồ.

Sau đó đi vào động phủ mình bên ngoài  chờ đợi Lục Trường Sinh đột phá.

Ngoài động phủ, một tên khuôn mặt non nớt lăng lệ, đôi mắt hiện ra màu vàng kim sáng ngời sáng bóng thiếu niên tóc vàng đứng sừng sững.

Hắn mặc dù tuổi nhỏ, có thể khoác lên Thiên Bằng đọ sức Long Thứ thêu Huyền Kim áo giáp, tràn ngập một cỗ nặng nề như núi đáng sợ khí thế.

Nhìn thấy A Ấu Đóa đến đây, trong nháy mắt bắn ra hai đạo băng lãnh ánh mắt sắc bén, ra hiệu nàng không nên tới gần.

Tuy nói A Ấu Đóa đã thần phục Lục Trường Sinh.

Nhưng lão gia nếu bàn giao hắn hộ pháp, như vậy người nào cũng đừng hòng tới gần!

Huống hồ Kim Sí Thiên Bằng có thể nhớ kỹ, trước mắt nữ nhân trước kia đối lão gia động thủ qua.

A Ấu Đóa thấy Kim Sí Thiên Bằng sắc mặt lạnh lẽo nhìn xem chính mình, thân hình hơi cương.

Sau đó khuôn mặt nhỏ hờ hững chờ ở bên cạnh đợi. Nếu như nói trước đó, nàng còn cảm thấy Lục Trường Sinh mong muốn san bằng Âm Minh quỷ tông, diệt sát Minh Sát chân quân có chút khó. Có thể hiện tại, thấy Lục Trường Sinh trùng kích tứ giai trung kỳ luyện thể, lại có Kim Sí Thiên Bằng đầu này tứ giai linh sủng, nàng tin. Dù sao, đầu này màu vàng kim chim bằng trước kia chiến lực nàng lĩnh giáo qua.

Tuyệt đối thuộc về cùng giai bên trong đỉnh cấp tồn tại.

Bây giờ tấn thăng tứ giai, hắn thực lực có thể nghĩ.

Này các loại tình huống, lại coi là chính mình, hết thảy ba tên Nguyên Anh, Minh Sát chân quân căn bản không phải đối thủ.

Mà lại nàng còn nhớ rõ, Lục Trường Sinh có một chỉ có thể hóa thành Ma Viên đám khỉ thú nhỏ.

Đầu này đám khỉ thú nhỏ tựa như đối Quỷ Vương, ma hóa Hung thú có khắc chế, cùng giai Quỷ Vương căn bản không phải hắn đối thủ, đơn giản Thiên Khắc Âm Minh quỷ tông!

Liền như vậy, ngoài động phủ, một tên mười hai mười ba tuổi thiếu niên cùng một tên bảy tám tuổi nữ đồng ngồi đối diện.

Theo tiếng nổ vang rền không ngừng kéo dài.

Cũng không biết đi qua bao lâu, một cỗ bá liệt vô cùng hùng hồn khí huyết cơ hồ xuyên thấu qua động phủ trận pháp cấm chế tràn ngập ra.

Kim Sí Thiên Bằng không bị ảnh hưởng.

A Ấu Đóa dưới sự ứng phó không kịp, thậm chí có chút loạng choạng.

"Đột phá!"

A Ấu Đóa thân hình ổn định, nhìn về phía trước mắt động phủ, trong lòng run rẩy, vẻ mặt hốt hoảng.

Tứ giai trung kỳ luyện thể!

Cứ việc bực này kiêm tu, không bằng đột phá Nguyên Anh trung kỳ.

Có thể mang đến chiến lực tăng lên, cũng đủ để thắng qua rất nhiều Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ!

Nghĩ đến bực này vô số tu sĩ phấn đấu, nỗ lực cả đời đều khó mà hoàn thành mục tiêu, bị Lục Trường Sinh hơn hai mươi năm hoàn thành, nàng vẫn là một hồi hốt hoảng, khó có thể tin.

Trong động phủ. Lục Trường Sinh toàn thân kim quang lưu chuyển, khí tức sâu lắng như vực sâu, mở mắt ra, con ngươi thần quang khiếp người.

Không đến trượng cao thân thể, lại như là một tòa thông suốt Cửu Thiên Thái Cổ thần sơn, chống đỡ lấy phiến thiên địa này.

Bàng bạc mênh mông thân thể phảng phất bao phủ hạo đãng càn khôn, phóng thích ra đáng sợ uy áp khí tức, ép tới hư không không chịu nổi gánh nặng, không ngừng vặn vẹo gợn sóng. Động phủ tứ phía trên vách tường cấm chế càng là lúc sáng lúc tối, phảng phất tùy thời muốn sụp đổ đồng dạng.

Đây cũng là tứ giai trung kỳ luyện thể mang tới cảm giác áp bách.

Lục Trường Sinh luyện thể mặc dù thuộc về kiêm tu.

Đáng tin lấy Hỗn Độn thể cùng ổn trát ổn đả cảnh giới, đủ để so sánh rất nhiều thuần khiết thể tu.

Duy nhất không đủ, chính là hắn ngoại trừ đột phá tứ giai luyện thể lúc, đã thức tỉnh hai đạo thân thể Thần Thông, không có tu luyện mặt khác thân thể thiên phú thần thông.

"Đây cũng là tứ giai trung kỳ luyện thể lực lượng sao?"

Lục Trường Sinh cảm thụ được thân thể vô tận sức mạnh to lớn, nhẹ giọng thì thào.

Cảnh giới cỡ này đột phá cảm giác, mười điểm mỹ diệu.

Mỗi lần vừa mới đột phá xong, đều có loại chính mình cử thế vô địch, một quyền có khả năng đánh Phá Thương Khung, nghiền ép trước đó chính mình.

Hắn đem Bình Hải chân quân bản mệnh linh bảo 【  Bình Hải kích 】 lấy ra, đối cánh tay đâm một cái.

Làn da mặt ngoài hiển hiện một tầng như là hoàng kim chiến y vầng sáng.

Đinh

Một đạo phảng phất kim thiết thanh âm thanh thúy vang lên.

Mặc dù Lục Trường Sinh không dùng pháp lực thôi động.

Có thể này nắm Tam Xoa kích chính là Bình Hải chân quân Linh bảo, chỉ kém nửa bước, liền có thể tấn thăng trung phẩm Linh bảo!

Cho nên bực này biểu hiện, hết sức kinh người.

Huống chi, đây chỉ là Lục Trường Sinh miễn cưỡng so sánh dưới, đấu pháp lúc, chỉ có đồ đần mới có thể hoàn toàn dùng thân thể đi cùng Linh bảo cứng đối cứng..