Chương 835: Quy Tiên lão tổ, đột phá (3)

Chương 835: Quy Tiên lão tổ, đột phá (3)

Thực tế đấu pháp bên trong, ngoại trừ thân thể thể phách, hắn còn có hộ thể pháp che đậy, Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp, Âm Dương đồ ngoại hạng tầng phòng hộ.

"Có thời gian vẫn là muốn nhiều tu luyện 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 a."

Lục Trường Sinh chậm rãi vận chuyển công pháp, đem toàn thân Khí Huyết Chi Lực nội liễm.

Cảm giác mình không tốn thời gian tu luyện 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 thuần túy dựa vào 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》 tăng lên thân thể thể phách, vẫn là thiếu khuyết chiến lực thủ đoạn.

Bất quá thân thể thể phách đột phá, ngoại trừ khí huyết, lực lượng, phòng ngự mang tới chiến lực tăng lên, còn có rất nhiều chỗ tốt.

Tỉ như khí huyết hùng hồn, hắn bói toán suy tính đại giới giảm bớt, vận dụng một ít Nhiên Huyết bí pháp, hiệu quả tăng gấp bội. Lại tỉ như, thân thể bất diệt vật chất tăng lên, mang tới sức khôi phục, tự lành lực, cùng với vĩnh hằng chi thận mang tới sức chịu đựng, thể lực các loại các loại.

Có thể nói, Lục Trường Sinh đấu pháp ưu thế lớn nhất liền là lực bền bỉ.

Vô luận thân thể thể lực, vẫn là pháp lực bay liên tục, đồng cấp hoàn toàn không cách nào so sánh với hắn.

"Bất quá giải quyết một cái Minh Sát mà thôi."

Đột phá Nguyên Anh tầng hai, tứ giai trung kỳ luyện thể, Lục Trường Sinh tuôn ra một loại chưa từng có tự tin.

Tin tưởng chỉ cần không có Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, chính mình không sợ hãi chút nào!

Huống hồ, thật có Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, mình bây giờ luyện thể tiến thêm một bước, khắc mệnh thôi động 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 bực này chí bảo, cũng hiệu quả tăng gấp bội!

"Chúc mừng lão gia luyện thể đột phá."

Đợi Lục Trường Sinh đi ra động phủ, Kim Sí Thiên Bằng ra tiếng chúc mừng, có chút hâm mộ.

Muốn là chính mình ngày ngày có thể ăn ngon uống sướng, có ăn không hết thiên tài địa bảo, linh dược trân quý, Chân Linh tinh huyết liền tốt.

Dạng này chính mình liền có thể tiến bộ thần tốc, tốc độ cao trưởng thành.

Bằng không theo cứ như vậy tiến độ, không biết lúc nào mới có thể tấn thăng tứ giai trung kỳ.

Này còn không có tính bị chích máu. Kim Sí Thiên Bằng đã biết được, chính mình lão gia có một bản công pháp, cần dùng Chân Linh tinh huyết mới có thể tu luyện.

Nếu như chờ trong nhà thiếu gia tiểu thư toàn diện bắt đầu tu luyện quyển công pháp này, chính mình đừng nói tăng lên, thậm chí muốn rút lui.

Nghĩ tới những thứ này, Kim Sí Thiên Bằng không từ cái rùng mình, cảm thấy quá kinh khủng.

"Chúc mừng chủ thượng luyện thể đại thành!"

A Ấu Đóa cũng tiến lên chúc mừng, vẻ mặt mang theo cung kính cùng hâm mộ luyến ái.

99. 9% nếu như nói, trước kia nàng đối với Lục Trường Sinh, ôm lấy chư nhiều tâm tư suy nghĩ.

Hiện tại theo Lục Trường Sinh đột phá Nguyên Anh, tứ giai trung kỳ luyện thể, trong nội tâm nàng đã chân tâm thần phục.

Mà lại Thất Tuyệt Cổ trước kia cũng không đối nàng tạo thành đi sâu ảnh hưởng nghiêm trọng.

Có thể hiện tại theo Lục Trường Sinh đột phá Nguyên Anh, lại đến Ngũ Độc giáo, nàng có thể cảm giác được tâm thần mình dần dần bị ảnh hưởng.

"Ha ha, bất quá một cái nho nhỏ đột phá mà thôi."

Lục Trường Sinh đạm cười nói, biểu hiện mây trôi nước chảy.

Dù sao, mình tại A Ấu Đóa trước mặt thuộc về đại năng chuyển thế.

Mặc dù có rất nhiều sơ hở, nhưng cơ bản người bố trí Lục Trường Sinh vẫn là duy trì lấy.

"Chủ thượng, ta còn chưa bao giờ thấy qua có người tu hành đến tứ giai trung kỳ luyện thể. . . Bây giờ chủ thượng đột phá, ta muốn gặp biết xuống. . . ."

A Ấu Đóa bỗng nhiên nâng lên trắng nõn cổ, khuôn mặt nhỏ nhìn về phía Lục Trường Sinh, tinh mâu liễm diễm.

Lời nói ở giữa, nhỏ nhắn xinh xắn nhu nhược thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hóa thành một tên mười sáu mười bảy tuổi mỹ diệu thiếu nữ.

Đối mặt như thế lời nói, thịnh tình mời, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không khách khí.

Đem trước mắt Ngũ Độc giáo chủ sao chép ôm vào nghi ngờ, tiếp tục trở lại động phủ.

Kim Sí Thiên Bằng nhìn xem một màn này, sắc mặt lạnh lẽo, không chút biểu tình.

Là đêm.

Ngũ Độc giáo thu hoạch được "Long Hoàng bản nguyên" về sau, trước tiên đem Y Na gọi.

Sau đó Kiều Nhan tái nhợt, hiện ra dư vị nằm ở một bên nghỉ ngơi.

Lục Trường Sinh thấy A Ấu Đóa bộ dáng như vậy, có chút hổ thẹn.

Thuộc về thân thể vừa đột phá không lâu, vẫn chưa hoàn toàn quen thuộc, chưởng khống tốt lực đạo.

Mà lại A Ấu Đóa chịu bí pháp ảnh hưởng, tại song tu quá trình bên trong, tuổi tác sẽ thuận nghịch biến hóa, thật sự là quá mức kích thích. Mặc dù Lục lão tổ đối mặt này các loại tình huống, cũng có chút khó mà nắm khống.

"Không có việc gì. . ."

A Ấu Đóa miễn cưỡng nói ra.

Có thể làm tuyết trắng tay nhỏ khẽ vuốt, cảm thụ được nóng bỏng đau đớn lúc, nàng quyết định luyện thể sự tình, tuyệt đối không thể kéo dài.

Mà lại. . . Chính mình nhất định phải lại tìm vài người đến phân gánh áp lực.

Đồng thời chính mình một người lúc, tuyệt không thể dụ hoặc khiêu khích Lục Trường Sinh

Suy nghĩ ở giữa, A Ấu Đóa lại nhíu đẹp đẽ lông mày, nhìn xem xuân ý hoà thuận vui vẻ Y Na cùng Lục Trường Sinh, lại cho Nam Cung Mê Ly truyền tin.

Nhường A Ấu Đóa, Y Na, Nam Cung Mê Ly, Mạnh Tiểu Thiền đều hiểu biết lĩnh giáo một phiên tứ giai trung kỳ luyện thể chiến lực về sau, Lục Trường Sinh cũng bắt đầu đàm luận chính sự.

Chuẩn bị tùy ý liền đi tới Âm Minh quỷ tông.

"Vội vã như vậy?"

Nam Cung Mê Ly đôi mắt đẹp ngạc nhiên nghi ngờ nói ra, cảm thấy bực này việc lớn, cũng quá trẻ con.

"Ta còn có mặt khác một ít chuyện phải xử lý, cho nên chuyện thế này, không cần thiết mang xuống."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Tấn quốc cùng Tinh Túc hải cách nhau rất xa, hắn đều khó mà suy tính cảm ứng được Phúc Hải tông thiên cơ tình huống.

Cho nên muốn lấy đem Âm Minh quỷ tông sự tình giải quyết, sau đó hồi trở lại Khương quốc đúc lại chữa trị Linh bảo, trù bị giải quyết Trấn Hải lão tổ sự tình.

"Tốt, chủ thượng, ta bên này chuẩn bị xuống, cùng ngươi cùng nhau đi tới."

A Ấu Đóa lúc này nói ra.

Mặc dù Ngũ Độc giáo cùng Âm Minh quỷ tông có minh ước.

Nhưng lúc này, cũng không lo được những thứ này."A Ấu Đóa, này một trận chiến không cần ngươi ra tay, ngươi tối nay đi Thiên Thi tông làm khách là được  chờ ta giải quyết về sau, ngươi lại tới." Lục Trường Sinh lúc này nói ra, cũng không dự định để cho nàng cùng nhau đi tới.

Thứ nhất, Ngũ Độc giáo cùng Âm Minh quỷ tông có minh ước.

Bây giờ chủ động xé bỏ minh ước, đối Âm Minh quỷ tông động thủ, cuối cùng sẽ có một chút ảnh hưởng.

Thứ hai, hắn không rõ ràng Âm Minh quỷ tông có hay không mặt khác Nguyên Anh tu sĩ, tỉ như Ma đạo bảy tông sứ giả.

Nếu là ngoài ý muốn nổi lên, mình có thể đi thẳng một mạch, nhưng A Ấu Đóa lại không được.

Cho nên A Ấu Đóa tốt nhất đừng đi qua.

Thứ ba, cũng là A Ấu Đóa chính diện chiến lực đồng dạng, đi qua hổ trợ tác dụng không lớn.

Không bằng trước hướng Thiên Thi tông ổn định Thiên Thi tông chủ.

Bằng không mình cùng A Ấu Đóa cùng nhau đi tới Âm Minh quỷ tông diệt môn, Thiên Thi tông tất nhiên sẽ có động tác.

Dù sao, Thiên Thi tông không muốn cùng Âm Minh quỷ tông hủy diệt Ngũ Độc giáo, nhưng cũng tuyệt không nguyện thấy Ngũ Độc giáo quăng dựa vào chính mình, hủy diệt Âm Minh quỷ tông.

Cứ việc một cái Thiên Thi tông, không đủ gây sợ, sau đó tuỳ tiện đạp phá.

Nhưng nếu là Âm Minh quỷ tông, Thiên Thi tông toàn diện hủy diệt, Tấn quốc chỉ còn lại có một cái Ngũ Độc giáo, tương lai kháng phong hiểm năng lực đem mười điểm kém cỏi, thành vì những thứ khác tu tiên quốc trong mắt thịt mỡ.

Chính mình một mực tại Tấn quốc còn tốt.

Nhưng vấn đề là, chính mình không có khả năng lâu dài ở chỗ này.

Đến lúc đó không nói mặt khác tu tiên quốc xâm lấn, vẻn vẹn Vạn Thú sơn mạch xuất hiện một đợt lớn đại thú triều, đều đủ A Ấu Đóa uống một bình.

Cho nên loại tình huống này, Lục Trường Sinh vẫn là nghĩ đến tận khả năng đem Thiên Thi tông thu phục.

A Ấu Đóa có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh vậy mà không cần chính mình một cùng với quá khứ.

Cái này. . .

Được

Đổi thành trước kia, A Ấu Đóa có thể sẽ thuyết phục Lục Trường Sinh vững chắc lý do.

Nhưng bây giờ tâm linh bị Lục Trường Sinh triệt để xỏ xuyên qua, trong lòng thần phục, đối với hắn không có chút nào nghi vấn.

"Lục Lang, có muốn không ta cùng sư tôn cùng ngươi một cùng với quá khứ. . ." Mạnh Tiểu Thiền thì quan tâm nói ra, cho là mình cùng sư tôn đi qua, ít nhất có thể giải quyết một chút Âm Minh quỷ tông Kết Đan tu sĩ.

"Không có việc gì, các ngươi liền An Tâm tại Ngũ Độc giáo  chờ tin tức ta liền có thể, bất quá không quan trọng một cái Âm Minh quỷ tông mà thôi."

Lục Trường Sinh nắm Mạnh Tiểu Thiền tay cầm, đạm cười nói, ánh mắt thâm thúy lập lòe, tràn ngập tự tin.

Đây cũng không phải là hắn cảnh giới sau khi đột pháchưa từng có mù quáng.

Mà là nguồn gốc từ với hắn thực lực bản thân tự tin.

Dù sao, hắn đến đây Ngũ Độc giáo đột phá cảnh giới, có thể không phải là vì Minh Sát chân quân, mà là vì đối phó Trấn Hải lão tổ vị này Tinh Túc hải đỉnh cấp tu sĩ!

Giống Minh Sát chân quân, bất quá một đầu đoạn sống lưng chi khuyển, từ đầu đến cuối, liền không có bị hắn để vào mắt!

Ừm

Mạnh Tiểu Thiền đôi mắt đẹp nhu tình vạn trượng, cảm thấy Lục Trường Sinh lúc này thoả thuê mãn nguyện, oai hùng bộc phát bộ dáng mê người vô cùng.

Bên cạnh Nam Cung Mê Ly, Y Na nhìn Lục Trường Sinh tuấn mỹ như tiên gương mặt, cũng là hắn oai hùng bừng bừng phấn chấn mê muội.

Mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh cùng A Ấu Đóa lặng yên vô tức rời đi Ngũ Độc giáo.

Một cái đi tới Âm Minh quỷ tông, một cái đi tới Thiên Thi tông.

Đến mức Nam Cung Mê Ly đám người, thì tại Ngũ Độc giáo tiến vào toàn diện tình trạng giới bị, để tránh trong lúc đó có nguy hiểm gì xuất hiện.

Cân nhắc đến A Ấu Đóa đi tới Thiên Thi tông, muốn so với chính mình chậm rất nhiều, Lục Trường Sinh không có vội vã chạy tới.

"Toàn Chân."

Lục Trường Sinh một bộ Huyền Bào áo khoác, dịch dung ngụy trang thành Dương Minh chân nhân dung mạo bộ dáng, chắp tay đứng sừng sững ở Kim Sí Thiên Bằng bên trên, trong tay Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên xuất hiện.

Theo Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên một hồi gợn sóng không gian gợn sóng, một bộ màu đen áo bào rộng Lục Toàn Chân theo bên trong đi ra, nhẹ nói ra: "Phụ thân, hài nhi đã đợi về sau lâu nay."

"Ha ha." Hai cha con nhìn nhau cười một tiếng, sau đó sóng vai đứng sừng sững ở Kim Sí Thiên Bằng bên trên, hướng phía Âm Minh quỷ tông bay vút đi.

Thời gian qua đi hơn sáu mươi năm, hai cha con lại đến Âm Minh quỷ tông!

Cứ việc khi đi tới, Lục Trường Sinh cạn chiếm dưới, chuyến này không có chút nào hung cát nguy hiểm.

Nhưng hắn vẫn là hết sức vững chắc.

Tới gần Âm Minh quỷ tông về sau, vẫn là trước thi triển Thần Thông 【  Điên Đảo Âm Dương Lưu Ly Bích 】 tại bốn phía dò xét thăm dò một lần.

"Đi thôi."

Lục Trường Sinh hướng nhi tử Lục Toàn Chân nói ra, ra hiệu hắn trước đi giải quyết cùng Quỷ Ma chân nhân ân oán.

Lục Toàn Chân bước chân điểm nhẹ, thân hình tiêu tan, như cùng một đầu Côn Bằng, bay lượn mà ra, áo bào phần phật, sau đó phụ đứng ở Âm Minh quỷ tông ngoài sơn môn, thanh âm hờ hững nói.

"Quỷ Ma chân nhân, cút ra đây nhận lấy cái chết!"

Lục Toàn Chân thanh âm cũng không lớn, nhưng lại rõ ràng truyền vào Âm Minh quỷ tông, tại toàn bộ tông môn quanh quẩn.

"Người nào dám tới ta Âm Minh quỷ tông quấy rối!"

Âm Minh quỷ tông đệ tử dồn dập ngạc nhiên nghi ngờ ngẩng đầu, hướng ngoài sơn môn nhìn lại.

Nhưng gặp, một tên khuôn mặt Thanh Tuyển nho nhã, thân mang màu đen áo bào rộng thanh niên đứng sừng sững.

"Là hắn! Dương Minh chân nhân con trai, Khúc Trường Thiên!" Lúc này có mắt nhọn người nhận ra Lục Toàn Chân, lên tiếng hoảng sợ nói.

Dù sao hơn sáu mươi năm trước, Quỷ Ma chân nhân cùng Khúc Trường Thiên sự tình, náo ra không nhỏ động tĩnh.

Nhất là chuyện này, cuối cùng dùng Dương Minh chân nhân giết tới Âm Minh quỷ tông, vì nhi tử đòi hỏi bàn giao là kết cục, có thể nói Âm Minh quỷ tông vô cùng nhục nhã!

Cho nên Âm Minh quỷ tông thế hệ trước tu sĩ, đều nhớ kỹ Dương Minh chân nhân, Khúc Trường Thiên!

"Thật can đảm, cái này người lại còn dám tới tìm ta Âm Minh quỷ tông phiền toái!"

"Hừ, Dương Minh chân nhân những năm này biến mất không còn tăm hơi, bây giờ cuối cùng cảm mạo đầu đến sao!"

"Dương Minh chân nhân không phải là vì Thanh Loan chân quân, kiệt lực mà chết sao?"

Mặc dù trước kia 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 sự tình, Dương Minh chân nhân danh chấn Nam Hoang Bắc Vực.

Có thể hai mười mấy năm qua đi, rất nhiều người đã quên đi, hoặc là cho rằng năm đó có thể có chiến tích này, hoàn toàn dựa vào lấy Thanh Loan chân quân.

Huống chi tại Minh Sát chân quân dẫn đầu dưới, Âm Minh quỷ tông toàn thể chiến lực tăng lên, địa bàn khuếch trương, sao lại lại e ngại một cái Dương Minh chân nhân!

"Quỷ Ma chân nhân, còn chưa cút ra tới nhận lấy cái chết!"

Lục Toàn Chân chân đạp hư không, như giẫm trên đất bằng, tiếp tục nói, tay cầm kim quang chảy xuôi, mang theo màu đen vằn, một chưởng vỗ ra.

"! ! ! "

Trong nháy mắt, vô lượng Đại Hải xuất hiện, một đầu Côn Bằng hư ảnh xuất hiện, phá vỡ trong không khí tràn ngập u mịch quỷ khí, hướng phía sơn môn chỗ, có khắc "Âm Minh quỷ tông" bốn chữ lớn cự bia oanh kích mà đi.

Cứ việc này tòa cự bia vì pháp bảo, có trận pháp cấm chế, nhưng tại Lục Toàn Chân như thế nhất kích dưới, cũng xuất hiện vết rách.

"Cái này. . . ." Âm Minh quỷ tông thủ sơn đệ tử hít vào khí lạnh, hai chân như nhũn ra, cảm giác kẻ đến không thiện.

Dù sao, sơn môn bia đá vì mỗi cái thế lực bề ngoài, Lục Toàn Chân làm như vậy, không thể nghi ngờ trần trụi điều tuyến, muốn làm thật.

Bọn hắn biết được chính mình không phải trước mắt cuồng đồ đối thủ, lúc này kích hoạt tông môn cao cấp nhất cảnh báo.

Nhưng mà Âm Minh quỷ tông chỗ sâu, đã có mấy đạo hồng quang bay lượn mà ra.

"Thật can đảm!"

"Khúc Trường Thiên, ngươi vậy mà tới ta Âm Minh quỷ tông giương oai, quả nhiên là thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi từ quăng!"

Người đến ngoại trừ Âm Minh quỷ tông tân nhiệm Tông chủ, còn có trở thành tông môn trưởng lão Âm Minh Quỷ Vương, Đại trưởng lão Huyết Bức chân nhân, Quỷ Ảnh chân nhân các loại.

Bọn hắn trước kia đều bị Dương Minh chân nhân trọng thương, đánh chật vật chạy tán loạn, thậm chí tù binh.

Bây giờ Khúc Trường Thiên cái này Dương Minh chân nhân con trai, vậy mà bắt chước Dương Minh chân nhân, đến đây chính mình giương oai, đơn giản muốn chết!

Thật coi chính mình Âm Minh quỷ tông, vẫn là sáu mươi năm trước Âm Minh quỷ tông không thành!

Bất quá Huyết Bức chân nhân, Âm Minh Quỷ Vương đám người đều hết sức cẩn thận, quan sát bốn phía, muốn biết Dương Minh chân nhân có hay không tại đây bên trong. Bằng không trước mắt Khúc Trường Thiên ăn giống đực gan báo hay sao? Dám dạng này đến từ nhà giương oai?

Cứ việc căn cứ tình báo tin tức, Hãn Sa Huyễn Vực về sau, Dương Minh chân nhân bùng cháy bản nguyên, kiệt lực mà chết.

Nhưng bọn hắn nhưng từ Minh Sát chân quân trong miệng biết được, Dương Minh chân nhân cũng chưa chết!

"Nếu Quỷ Ma chân nhân không ra, các ngươi mong muốn nhận lãnh cái chết cũng có thể."

Lục Toàn Chân một người mặt đối trước mắt nhiều tên Kết Đan tu sĩ, hồn nhiên không sợ, đứng chắp tay, từ tốn nói.

Đổi thành chính mình một người, hắn đương nhiên sẽ không như thế quang minh chính đại.

Có thể hiện tại, cha mình ngay tại đằng sau nhìn xem, hắn có sợ gì chi?

Vừa vặn mượn nhờ cơ hội này, thật tốt kiểm nghiệm hạ chính mình Thần Thông chiến lực!

Phải biết, theo hoàn thành Ma Thai Hóa Sinh về sau, hắn những năm này, lại là tu luyện Côn Bằng truyền thừa, lại là tu luyện 《 Chân Linh Cửu Biến 》 còn chưa bao giờ chân chính động thủ qua.

Hiện tại những người trước mắt này, vừa vặn cho hắn tiểu thí ngưu đao!.