Chương 836: Âm Minh quỷ tông chấn kinh, Minh Sát ngã xuống!  (1)

Chương 836: Âm Minh quỷ tông chấn kinh, Minh Sát ngã xuống!  (1)

Nguyệt phiếu)

"Thằng nhãi ranh càn rỡ!"

"Vô tri tiểu nhi, không biết trời cao đất rộng!"

"Đã ngươi một lòng, bản chân nhân liền thành toàn ngươi!"

Âm Minh tông chủ, Âm Minh Quỷ Vương cùng Quỷ Bức chân nhân đám người, giờ này khắc này đều sắc mặt tái xanh, đột nhiên giận dữ.

Không quan trọng một cái Kết Đan tu sĩ, cũng dám tới bọn hắn Âm Minh quỷ tông trước sơn môn giương oai!

Thật coi mình là Dương Minh chân nhân hay sao?

Bây giờ bọn hắn Âm Minh quỷ tông xa không phải lúc trước, coi như Dương Minh chân nhân lại đến, cũng phải hắn có đến mà không có về!

"Tiểu nhi, mặc dù ngươi cha Dương Minh chân nhân ở đây, cũng không dám như thế tùy tiện, liền từ bản chân nhân tới gặp gỡ ngươi!"

Quỷ Ảnh chân nhân quát chói tai lên tiếng, quanh thân hiển hiện tầng tầng quỷ ảnh, sau đó hóa thành một mảnh ô uế vẩn đục u ám ma vân, hướng Lục Toàn Chân đánh giết mà đi.

Quá trình bên trong, ma vân truyền ra lẫn nhau chập trùng bén nhọn chói tai gào thét.

Có nam có nữ, trẻ có già có, như là lấy mạng Phạm Âm, làm người chấn động cả hồn phách, để cho người ta không tự chủ được tuôn ra một cỗ thống khổ, ý tuyệt vọng.

Vị này Quỷ Ảnh chân nhân thực lực không phải bình thường, sáu mươi năm trước liền đã đi đến Kết Đan sáu tầng.

Mặc dù chưa có thể đột phá Kết Đan hậu kỳ này đạo bình cảnh, nhưng tu luyện 《 U Minh Vạn Quỷ Quyết 》 vừa vặn hóa vạn quỷ, đồng cấp tu sĩ bên trong, không có có bao nhiêu người có thể phá vỡ hắn vạn quỷ quyết.

Nhưng mà Lục Toàn Chân nhìn hướng chính mình đánh giết mà đến tầng tầng quỷ ảnh, u ám ma vân, sắc mặt bình tĩnh, thân hình đồ sộ bất động. Ngay tại ma vân đưa hắn bao phủ, bao phủ lúc, thân thể bỗng nhiên màu vàng kim lập lòe, từng đạo màu đen vằn lưu chuyển, cả người như một tôn hình người Côn Bằng.

Quanh thân màu đen nước biển bốc lên phun trào, cuồn cuộn vô lượng.

Từng cái Hỗn Nguyên hắc động xuất hiện, thôn phệ thập phương thiên địa. Phảng phất u ám ma vân phiêu hốt quỷ ảnh, trực tiếp bị này chút hắc động vô tận thôn phệ, liền kêu thê lương thảm thiết đều không có thể truyền ra.

"Cái này sao có thể!"

Quỷ Ảnh chân nhân thấy thế, vẻ mặt hoảng sợ, kinh hãi, tràn đầy không dám tin, cảm giác được chính mình quỷ ảnh, pháp lực đang không ngừng tan biến.

Hơn sáu mươi năm trước, hắn gặp gỡ Dương Minh chân nhân, U Minh Vạn Quỷ Quyết bị đối phương màu vàng kim chim bằng phá diệt hơn phân nửa, nguyên khí tổn thương nặng nề.

Bây giờ, trước mắt Lục Toàn Chân càng thêm run sợ, vậy mà trực tiếp đưa hắn quỷ ảnh thôn phệ!

Không chỉ hắn.

Bên cạnh Âm Minh tông chủ, Âm Minh Quỷ Vương, Quỷ Bức chân nhân đám người, nhìn thấy một màn này, đều vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

《 U Minh Vạn Quỷ Quyết 》 chính là Âm Minh quỷ tông đỉnh cấp công pháp một trong.

Người tu luyện tại đồng cấp bên trong, có thể nói đứng ở thế bất bại.

Có thể hiện tại, lại bị trước mắt Khúc Trường Thiên trong khoảnh khắc phá mất.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Nhất địa phương không thể tưởng tượng nổi còn không chỉ như thế.

Bọn hắn nhớ kỹ sáu mươi năm trước, trước mắt Khúc Trường Thiên, bất quá là một tên trúc Cơ Tiểu Tu.

Ngắn ngủi sáu mươi năm, đối phương không chỉ đột phá Kết Đan, còn tu luyện tới Kết Đan trung kỳ! ?

Này này cái này. . . Cái này sao có thể!

Âm Minh Quỷ Vương, Quỷ Bức chân nhân đám người trong lòng tràn đầy kinh hãi, khó có thể tin.

Có thể ngoại trừ khó có thể tin, trong lòng bọn họ lại tuôn ra một cỗ sợ hãi thật sâu.

Sáu mươi năm trước, Dương Minh chân nhân thể hiện ra vượt xa cùng giai doạ người chiến lực.

Thời gian qua đi sáu mươi năm, con của hắn lại thể hiện ra kinh thế hãi tục tu vi cùng chiến lực.

Loại tình huống này, những năm này một mực tin tức hoàn toàn không có Dương Minh chân nhân, nên trưởng thành đến mức nào!

Dù sao, căn cứ bọn hắn Âm Minh quỷ tông tin tức, Dương Minh chân nhân cũng không tại Hãn Sa Huyễn Vực kiệt lực mà chết.

Bây giờ sáu mười năm trôi qua, nói không chừng đã đột phá Nguyên Anh. . ."Không được, ta không phải kẻ này đối thủ!"

Ngắn ngủi giao phong, Quỷ Ảnh chân nhân liền ý thức được, chính mình không phải là đối thủ của Lục Toàn Chân, lúc này lựa chọn thoát ra chạy trốn.

Nếu là đổi thành mặt khác cùng cấp bậc Kết Đan tu sĩ, hắn tự nhiên có thể chạy trốn.

Có thể Lục Toàn Chân có được 【  Côn Bằng thể 】 lại tu luyện 《 Thiên Bằng Biến 》 có thể nói có được thế gian cực tốc.

Chỉ thấy quanh người hắn hư bầu trời vang lên một hồi gấp rút tiếng rung, cả người liền đột nhiên xuất hiện tại Quỷ Ảnh chân nhân bên cạnh.

Lục Toàn Chân nắm đấm xuất phát ra loá mắt kim quang, lưu chuyển như là Tiểu Ngư màu đen điểm lấm tấm, phảng phất một đầu Côn Bằng hư ảnh như ẩn như hiện.

Côn Bằng quyền!

"Dừng tay!"

Âm Minh tông chủ, Âm Minh Quỷ Vương đám người đều nhìn ra một quyền này đáng sợ, ý thức được Quỷ Ảnh chân nhân nguy hiểm.

Nhưng một quyền này quá nhanh

Oanh ra trong nháy mắt, thần quang nở rộ, Quỷ Ảnh chân nhân như có như không, lơ lửng không cố định thân thể trực tiếp bị oanh đập tan, đen kịt máu tươi bắn tung toé.

Sau đó quanh thân mây đen cùng tầng tầng quỷ ảnh, trực tiếp bị Lục Toàn Chân quanh thân Hỗn Nguyên hắc động thôn phệ hầu như không còn.

"Ngày xưa ta cha bại tướng dưới tay, cũng dám phát ngôn bừa bãi."

Lục Toàn Chân tay cầm nhẹ giơ lên, đem Quỷ Ảnh chân nhân pháp bảo, túi trữ vật quyển vào trong tay, từ tốn nói.

Phảng phất diệt sát Quỷ Ảnh chân nhân, chẳng qua là một kiện không đáng để ý việc nhỏ.

"Đây là có chuyện gì?"

"Quỷ Ảnh chân nhân làm sao không thấy. ."

"Quỷ Ảnh chân nhân. . . Chết rồi?" "Cái này sao có thể, Quỷ Ảnh chân nhân 《 U Minh Quỷ Ảnh Quyết 》 thân hóa vạn quỷ, vạn quỷ bất tử, chân thân bất diệt, làm sao có thể nhanh như vậy liền chết!"

Âm Minh quỷ tông đệ tử nhìn ngoài núi môn tình huống, vẻ mặt tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc cùng kinh ngạc.

Bọn hắn phần lớn vì Luyện Khí, Trúc Cơ tu sĩ. Căn bản là không có cách thấy rõ như vậy Kết Đan cấp chiến đấu.

Nhưng một chút Trúc Cơ hậu kỳ, giả đan tu sĩ nhưng nhìn ra, Quỷ Ảnh chân nhân chết rồi.

Ngay tại chính mình Tông chủ, Đại trưởng lão đám người ngay dưới mắt, bị Khúc Trường Thiên đánh giết.

"Cái này người sáu mươi năm trước, không phải một tên Trúc Cơ tu sĩ sao? Làm sao có thể có được thực lực thế này, chẳng lẽ là người khác giả trang hay sao?"

"Không sai, tất nhiên là người khác giả trang thành Khúc Trường Thiên!"

"Ta nhớ được Khúc Trường Thiên liền là tu luyện Côn Bằng pháp, cái này người vừa mới động thủ ở giữa, một đầu Côn Bằng xuất hiện."

Rất nhiều biết được Lục Toàn Chân cùng Quỷ Ma chân nhân ân oán Âm Minh quỷ tông tu sĩ như thế suy đoán nói.

Bọn hắn cảm giác mình nhận biết nhận lấy to lớn trùng kích.

Sáu mươi năm, có thể theo Trúc Cơ đột phá Kết Đan, cũng đã là thiên phú dị bẩm, cơ duyên nghịch thiên.

Mà sáu thời gian mười năm, theo một tên Trúc Cơ tu sĩ, trưởng thành đến mấy cái hô hấp liền đánh giết Quỷ Ảnh chân nhân Kết Đan tu sĩ, này căn bản không có khả năng!

Mặc dù sự thật bày ở trước mắt, bọn hắn cũng khó mà tin được.

"Thằng nhãi ranh muốn chết!"

Âm Minh tông chủ cùng Âm Minh Quỷ Vương thấy Quỷ Ảnh chân nhân vậy mà tại nhóm người mình ngay dưới mắt bị đánh giết, trong nháy mắt giận không kềm được, hướng Lục Toàn Chân động thủ đánh tới.

Nhưng gặp, Âm Minh tông chủ tế ra Âm Minh quỷ tông đỉnh cấp pháp bảo 【  Âm Minh Quỷ thuyền 】 hình thành khủng bố ma uy, một cỗ vạn quỷ gào thét chi thế, hướng phía Lục Toàn Chân đánh tới.

Âm Minh Quỷ Vương thì là cầm trong tay một mặt Quỷ cờ, quanh thân vạn quỷ gào thét, khí thế hung hăng hướng Lục Toàn Chân đánh tới.

Thân là Đại trưởng lão Quỷ Bức chân nhân cũng không để ý da mặt, lặng yên xuất hiện tại Lục Toàn Chân phía sau, đưa hắn đường lui triệt để phong tỏa, đồng thời kêu gọi linh sủng của mình 【  viễn cổ Huyết Bức 】.

"Cái này. . ." Âm Minh quỷ tông tu sĩ, đệ tử thấy cảnh này, trong lòng một hồi kinh hãi.

Không nghĩ tới địch đến vậy mà chọc cho chính mình Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, Tông chủ ba người cùng nhau động thủ.

Bất quá nghĩ đến Lục Toàn Chân trong nháy mắt đánh giết Quỷ Ảnh chân nhân thực lực, bọn hắn lại một hồi thoải mái.

Biết đối phương đáng giá bị như thế đối đãi.

Bằng không một người tức liền có thể hạ gục đối phương, cũng khó có thể đem hắn đánh giết, bắt! Cách đó không xa, thông qua Điên Đảo Âm Dương Lưu Ly Bích, che lấp thân hình, tiềm phục tại âm thầm Lục Trường Sinh thấy tình huống trước mắt, làm tốt tùy thời động thủ chuẩn bị.

Một khi nhi tử không địch lại, liền sẽ trong nháy mắt ra tay.

Lục Toàn Chân mặc dù có được Côn Bằng thể, tam giai hậu kỳ luyện thể, nhưng dù sao chẳng qua là một tên Kết Đan sáu tầng tu sĩ.

Đối mặt hai tên Kết Đan Đại chân nhân cùng một tên Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, không dám chút nào khinh thường.

Tay cầm vỗ nhẹ túi trữ vật, một kiện phảng phất bạc ngọc thạch màu xanh chế tạo áo giáp xuất hiện, khoác ở trên người hắn, lưu chuyển thần bí xưa cũ hoa văn..