Chương 836: Âm Minh quỷ tông chấn kinh, Minh Sát ngã xuống!  (2)

Chương 836: Âm Minh quỷ tông chấn kinh, Minh Sát ngã xuống!  (2)

Ngay sau đó, trong tay áo, lại một thanh màu tím bầm dao găm bắn nhanh mà ra, vững vàng rơi vào hắn lòng bàn tay.

Cái này áo giáp cùng dao găm đều là Linh bảo.

Mặc dù hắn hiện tại tu vi cảnh giới, vô pháp hoàn toàn thôi động, phát huy ra uy năng.

Có thể với hắn mà nói, ủng có một chút Linh bảo uy năng, Linh bảo chi lợi, liền đã đầy đủ.

"Âm vang!"

Lục Toàn Chân người khoác áo giáp, cầm trong tay dao găm, trực tiếp nghênh đón va chạm mà đến Âm Minh Quỷ thuyền chém đi, khí thế khiếp người ở giữa, hư không tiếng rung, mang theo vài phần quỷ dị khó lường u quang.

"Phốc phốc!" Âm Minh Quỷ thuyền hình thành khủng bố thế công, lại bị Lục Toàn Chân trực tiếp phá vỡ hơn phân nửa, liền thuyền thể vòng bảo hộ đều bị xé nứt.

Âm Minh tông chủ sắc mặt biến hóa, áo bào bay phất phới, tay cầm đột nhiên vỗ, hình thành một đầu che kín dữ tợn cốt thứ to lớn quỷ trảo, hóa giải dư ba thế công.

Âm Minh Quỷ Vương trong tay Quỷ cờ phần phật vũ động, nồng đậm màu đen quỷ vụ như là mãnh liệt thủy triều, hướng Lục Toàn Chân tràn ngập mà đi.

Này quỷ vụ phảng phất vô số Oán Linh oán niệm ngưng tụ mà thành, ăn mòn người khác thể xác tinh thần.

Trừ cái đó ra, hắn tay trái nâng lên, một mảnh u lục sắc hỏa diễm bùng cháy, tràn ngập đáng sợ Quỷ sát khí, hướng Lục Toàn Chân gào thét đốt đi.

Đối mặt Âm Minh Quỷ Vương vị này Kết Đan Đại chân nhân Thần Thông pháp bảo, Lục Toàn Chân không dám cứng rắn chống đỡ, toàn thân ánh vàng lập lòe, có một cỗ Thanh Minh chi phong cùng hư không gợn sóng gợn sóng.

Chớp mắt lóe lên, đột nhiên xuất hiện tại Âm Minh Quỷ Vương sau lưng, tím xanh dao găm u quang đại phóng, mãnh liệt trảm ra.

Này một đao, xé rách tầng tầng hư không, đem vị này Kết Đan Đại chân nhân hộ thể pháp che đậy phá mở ra một lỗ hổng. Âm Minh Quỷ Vương vẻ mặt đột biến, một đạo quỷ ảnh xuất hiện, ngăn trở này đáng sợ một đao, sau đó thân hình loạng choạng lui lại.

Lục Toàn Chân thừa thắng xông lên, Côn Bằng quyền giết ra.

Một đầu Thôn Thiên Thực Địa to lớn Côn Bằng sau lưng hắn như ẩn như hiện, phảng phất muốn xé nứt thiên địa, luyện hóa thiên địa.

Nhưng mà Quỷ Bức chân nhân tay áo chấn động, tay cầm nhô ra, một đạo như là cuồng phong bao phủ huyết quang hướng Lục Toàn Chân đánh ra mà đi.

Đồng thời, hắn tế ra một tòa hiện ra màu đỏ tươi u quang huyết trì, vô số huyết quang, Huyết Ảnh hướng Lục Toàn Chân đánh giết mà đi.

Lục Toàn Chân sắc mặt hơi là mềm lại, vội vàng lui lại, toàn lực chống lại Quỷ Bức chân nhân đáng sợ thế công.

Đối phương huyết quang, Huyết Ảnh hết sức đáng sợ, có ăn mòn pháp bảo hiệu quả, nếu không phải trong tay hắn dao găm, trên thân áo giáp đều là Linh bảo, thậm chí chịu lấy ảnh hưởng.

Bất quá ngoại trừ giáp vị, quanh người hắn gợn sóng gợn sóng phun trào, từng cái Hỗn Nguyên hắc động hóa giải, thôn phệ bực này thế công.

"Kẻ này tình huống như thế nào, có được phong hệ, Không Gian hệ linh thể không thành! ?"

Âm Minh Quỷ Vương thấy Lục Toàn Chân bị chính mình Đại trưởng lão bức lui, sắc mặt kiêng kị, lòng còn sợ hãi.

Lục Toàn Chân tốc độ, thật là kinh người.

Nhanh đến hắn vị này Kết Đan Đại chân nhân đều có chút trở tay không kịp.

Đây tuyệt đối không phải bình thường phong hệ Thần Thông có được tốc độ.

Đại khái suất có được phong hệ linh thể hiệu quả.

Hơn nữa còn đại khái suất ủng có không gian hệ linh thể, mới có thể tại thực lực thế này, nắm giữ một chút Không Gian Chi Lực!

Một tên Kết Đan tu sĩ, không chỉ sơ bộ nắm giữ hư không lực lượng, còn pháp thể song tu, đơn giản khủng bố như vậy!

Mặc dù hắn vị này Kết Đan Đại chân nhân ở trước mặt đối phương, đều có chút bị động!

Âm Minh Quỷ Vương không nghĩ ra, ngắn ngủi sáu thời gian mười năm, đối phương làm sao trưởng thành đến mức độ này!

Chớ nói phụ thân hắn Dương Minh chân nhân chẳng qua là một tên Kết Đan tu sĩ.

Cho dù là một tên Nguyên Anh chân quân, cũng không có khả năng trưởng thành nhanh như vậy a?

Đơn giản vượt qua lẽ thường, không thể tưởng tượng nổi!"Tuyệt đối không nên nhường kẻ này cận thân! Hắn đã nắm giữ hư không lực lượng, đồng thời trong tay dao găm vì Linh bảo!"

Âm Minh Quỷ Vương không có quá nhiều phân tâm, hướng Âm Minh tông chủ, Quỷ Bức chân nhân truyền âm nhắc nhở.

Hai người tự nhiên rõ ràng, biết được trước mắt Khúc Trường Thiên cùng hắn cha Dương Minh chân nhân một dạng, chính là tuyệt thế yêu nghiệt.

"Này này cái này. . ."

Âm Minh quỷ tông tu sĩ thấy ngoài sơn môn chiến đấu, từng cái vẻ mặt kinh hãi, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Cái này Khúc Trường Thiên, không chỉ chém giết Quỷ Ảnh chân nhân.

Bây giờ vậy mà một người chống lại chính mình Tông chủ, Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão!

Thực lực thế này, đơn giản nghe rợn cả người!

"Quả nhiên, ta đối mặt bực này Kết Đan Đại chân nhân, vẫn là có thật nhiều khiếm khuyết, không đủ."

Lục Toàn Chân nương tựa theo Côn Bằng thể, Côn Bằng cấp tốc, cùng Âm Minh Quỷ Vương ba người quần nhau, chống lại.

Ý thức hắn đến, chính mình một đánh một tình huống dưới, không sợ trước mắt bất kỳ người nào, thậm chí có cơ hội chém giết.

Có thể đối mặt ba người, liền mười điểm bị động.

Bất quá hắn cũng không e ngại, như là một tôn hình người Côn Bằng, mượn nhờ trận chiến đấu này tới ma luyện, nghiệm chứng chính mình đấu pháp chiến kỹ.

"Côn Bằng Bác Thiên thuật! Côn Bằng cánh! Huyễn Bằng thuật!"

Lục Toàn Chân thi triển ra các loại Thần Thông, sau lưng một đôi kim hắc xen lẫn cánh ngưng hiện, cầm trong tay màu xanh tím dao găm, vung lên ra Côn Bằng quyền, huyễn hóa ra số đạo hư ảnh.

Nhưng mà trước mắt ba người, đều không phải bình thường Kết Đan tu sĩ.

Có thể trở thành Âm Minh quỷ tông Tông chủ, Kết Đan Đại chân nhân, đều thân kinh bách chiến, đấu pháp kinh nghiệm phong phú.

Lục Toàn Chân bây giờ mới Kết Đan sáu tầng tu vi, có thể cùng này đám ba người chống lại, quần nhau, đã mười điểm nghịch thiên.

"Chi chi chít!"

Đúng lúc này, Âm Minh quỷ tông bên trong, vô tận huyết quang tràn ngập.

Một đầu to lớn Huyết Bức bay lượn tới, hình thành một chuỗi gấp rút, bén nhọn, hỗn loạn gào thét, can thiệp Lục Toàn Chân."Phụ thân, ta muốn thử xem!"

Theo viễn cổ Huyết Bức đến đây, Lục Toàn Chân lập tức áp lực tăng gấp bội, thân hình trầm trọng, pháp lực trì trệ.

Nhưng bực này cảnh hiểm nguy, hắn huyết dịch khắp người phảng phất bùng cháy đồng dạng, tuôn ra một cỗ hưng phấn chi ý.

Biết đấu pháp tiến vào bực này cảnh hiểm nguy, so đấu không chỉ Thần Thông, pháp bảo.

Còn có kinh nghiệm, dũng khí, ý chí, quyết đoán cùng quả quyết, vẻ quyết tâm các loại.

Bình thường đấu pháp chém giết, đã khó mà tăng lên hắn đấu pháp kỹ nghệ.

Chỉ có bực này đem chính mình đặt sinh tử tuyệt cảnh, mượn nhờ thời khắc sinh tử đại khủng bố, mới có thể lại thu hoạch được tăng lên!

Bây giờ bực này cơ hội, Lục Toàn Chân không muốn bỏ lỡ.

Muốn nhìn một chút chính mình cực hạn ở đâu, chủ động hướng âm thầm phụ thân truyền âm, hi vọng cho mình một cái cơ hội, không nên tùy tiện ra tay.

Cách đó không xa, Lục Trường Sinh một bộ Huyền Bào áo khoác, phụ đứng ở Kim Sí Thiên Bằng bên trên, lẳng lặng nhìn chăm chú lấy nhi tử cùng ba người chém giết.

Tại viễn cổ Huyết Bức xuất hiện trong nháy mắt, hắn liền muốn muốn xuất thủ, đem trước mắt ba người một Bức toàn diện trấn áp.

Nhưng nhi tử nếu chủ động mở miệng, khát vọng mượn nhờ cơ hội này ma luyện bản thân, hắn tự nhiên nguyện ý thành toàn, cho cơ hội.

Dù sao, không trải qua mưa gió, như thế nào đi đến cuối cùng.

Hiện tại có cơ hội, hắn tự nhiên nguyện ý giúp trợ nhi nữ trưởng thành!

"Phốc phốc!"

Lục Toàn Chân ý thức được bực này cục diện, sợ hãi rụt rè, chính mình thua không nghi ngờ.

Quả quyết lựa chọn lấy thương đổi thương, phá vỡ Âm Minh Quỷ thuyền vòng bảo hộ, đem Âm Minh tông chủ trọng thương, tại trước ngực hắn trảm ra một đạo sâu xa vết máu, suýt nữa đưa hắn thân thể chém ngang.

Nhưng hắn cũng bị Quỷ Bức chân nhân U Minh huyết trì bao phủ, Quỷ Thủ đánh ra, miệng phun máu tươi.

Nếu không phải trên người Linh bảo giáp vị, chỉ sợ toàn bộ phía sau lưng đều muốn bị vỡ ra tới.

Liền như vậy, Lục Toàn Chân thi triển tất cả vốn liếng, bằng vào Côn Bằng thể cùng Linh bảo oai, đem Âm Minh tông chủ xem như đột phá khẩu, không ngừng công kích.

Có thể Quỷ Bức chân nhân, Âm Minh Quỷ Vương đều là Kết Đan Đại chân nhân, chiến lực siêu tuyệt. Mặc dù Lục Toàn Chân có được tam giai hậu kỳ luyện thể, Linh bảo áo giáp, cũng không cách nào tuỳ tiện tranh phong, bị đánh miệng phun máu tươi.

Nhưng hắn ngoại trừ 【  Côn Bằng thể 】 sinh mệnh lực ương ngạnh bên ngoài, đã từng còn theo Huyền Thiên linh đằng tìm hiểu ra một bản công pháp 《 Khô Vinh Sinh Tử Quyết 》.

Tại thu hoạch được Côn Bằng truyền thừa cùng Côn Bằng thể về sau, quyển công pháp này cũng càng vì hoàn thiện..