Chương 836: Âm Minh quỷ tông chấn kinh, Minh Sát ngã xuống! (3)

Chương 836: Âm Minh quỷ tông chấn kinh, Minh Sát ngã xuống! (3)

Trong thân thể, sinh tử không ngừng chuyển đổi, đem thương thế, tử khí chuyển hóa làm cuồn cuộn sinh cơ, tẩm bổ thân thể pháp lực.

"Tê tê tê! ! !" Viễn cổ Huyết Bức không ngừng gào thét, hình thành sóng âm, hướng Lục Toàn Chân đánh tới, chỉ cảm thấy hắn máu tươi thơm ngọt vô cùng, tràn ngập một cỗ mê người hương thơm.

Nếu là mình có thể ăn cái này người, nói không chừng có khả năng huyết mạch tiến thêm một bước, trùng kích tứ giai!

Cũng may Lục Toàn Chân Côn Bằng thể  có thể miễn dịch rất nhiều uy áp, Huyết Sát, sóng âm quấy nhiễu, bằng không liền U Minh huyết trì cùng viễn cổ Huyết Bức thế công, liền không đáng kể.

Nhìn xem ngoài sơn môn kịch liệt đáng sợ chiến đấu, Âm Minh quỷ tông tu sĩ hoàn toàn không còn gì để nói.

Trăm triệu không nghĩ tới, cái này Khúc Trường Thiên vậy mà tại lấy một địch ba tình huống dưới, ép được bản thân Tông chủ liên tục bại lui.

Mặc dù Lục Toàn Chân cũng không ngừng thổ huyết.

Có thể bực này chiến tích, theo bọn hắn nghĩ, đơn giản kinh thế chấn tục!

Ai

Lục Trường Sinh nhìn xem nhi tử máu me khắp người bộ dáng, trong lòng có chút cảm giác khó chịu.

Lục Toàn Chân có rất nhiều Lục gia tử đệ, thậm chí hắn đều chưa từng có được vẻ quyết tâm.

Không chỉ đối với địch nhân tàn nhẫn, đối với mình cũng tàn nhẫn.

"A!" Âm Minh tông chủ thân thân thể bị Lục Toàn Chân chém ra, trong miệng thê lương gào lên đau đớn, thi triển thay kiếp bí pháp, cả người giống như một đạo quỷ ảnh, xuất hiện tại bên ngoài hơn mười trượng, sắc mặt ảm đạm, đôi mắt tràn đầy kinh khủng.

Vừa rồi hắn kém chút chết tại Lục Toàn Chân trong tay.

Không tiếp tục lưỡng lự, thừa dịp thư giãn, Âm Minh tông tay phải bên trong một đạo trận bàn xuất hiện, bắt đầu toàn lực vận chuyển tông môn đại trận.

Tuy nói đường đường Âm Minh quỷ tông, đối phó một cái Kết Đan tu sĩ, vậy mà toàn lực vận chuyển đại trận, thực sự có chút làm trò hề cho thiên hạ.

Có thể chính mình ba người đối một, vậy mà không làm gì được đối phương, đã mặt mũi mất hết.

Nếu là còn không thể đem đối phương tranh thủ thời gian đền tội, toàn bộ Âm Minh quỷ tông đều muốn luân vì người khác trò cười!

"Rầm rầm rầm ---- "

Trong chốc lát, toàn bộ Âm Minh quỷ tông nổ vang gào thét.

Vô tận quỷ khí phóng lên tận trời, hình thành tầng tầng lớp lớp ma vân quỷ vụ, phảng phất đem cả mảnh trời màn phong tỏa.

Từng tôn âm binh Quỷ Tướng tại quỷ vụ bên trong như ẩn như hiện, phảng phất đến từ Cửu U ác quỷ của địa ngục.

"Đáng tiếc."

Lục Toàn Chân sắc mặt tái nhợt, thấy Âm Minh tông chủ dựa vào bí pháp tránh đi chính mình một kích trí mạng, có chút tiếc nuối.

Biết đối phương vận chuyển đại trận hộ sơn, trận chiến đấu này khó mà lại tiến hành tiếp.

Thấy Âm Minh tông chủ toàn lực vận chuyển đại trận hộ sơn, Âm Minh quỷ tông Trận Pháp sư dồn dập hỗ trợ chủ trì đại trận.

Chỉ thấy vô tận quỷ vụ bên trong, Âm Minh Quỷ Tướng dần dần thực chất hóa, phảng phất âm binh mượn đường nhân gian.

Cùng lúc đó, một đầu mặt xanh nanh vàng, thân như sơn nhạc Quỷ Vương chậm rãi xuất hiện.

Nó hướng phía Lục Toàn Chân gào thét một tiếng, đáng sợ uy thế, không chỉ nhường Lục Toàn Chân toàn thân trầm trọng, khí huyết sôi trào, rất nhiều Âm Minh quỷ tông đệ tử đều tại đây cỗ uy thế hạ hoa mắt váng đầu, thậm chí miệng phun máu tươi.

"Đi thôi."

Lục Trường Sinh thấy Minh Sát chân quân còn chưa ra tới, đem trong ống tay, đã tỉnh lại, đôi mắt con ngươi tràn đầy khát vọng đám khỉ thú nhỏ ném ra ngoài.

Như thường hình dáng Đề Hồn thú, hoàn toàn không giống mặt khác Yêu Vương đồng dạng, khí thế khiếp người.

Người thường nhìn thấy, còn tưởng rằng là một đầu bộ dáng ngây thơ chân thành thưởng thức tính linh thú.

Bất quá thân là yêu thú, lại có được mấy phần Chân Linh huyết mạch viễn cổ Huyết Bức, lại tại Đề Hồn thú xuất hiện trong nháy mắt, cảm ứng được một cỗ nguồn gốc từ yêu thú bản năng mãnh liệt nguy hiểm!

Đây không phải đơn thuần nguy hiểm.

Mà là một loại đến từ huyết mạch  đẳng cấp bên trên nguy hiểm!

"Chi chi chít! ! !"

Viễn cổ Huyết Bức lập tức phát ra dồn dập tiếng gào thét, hướng phía Quỷ Bức chân nhân truyền âm cảnh báo, nghĩ phải thoát đi nơi này."Đây là cái gì!"

Quỷ Bức chân nhân thấy bỗng nhiên xuất hiện Đề Hồn thú, trong lòng mãnh liệt xiết chặt, ý thức được Dương Minh chân nhân rất có thể liền tại phụ cận!

Mặc dù hắn trước tiên tìm hiểu bốn phương, những thời giờ này một mực có lưu ý, quan sát bốn phương tình huống, cũng không thấy người khác.

Nhưng trước mắt Khúc Trường Thiên vì Dương Minh chân nhân con trai, không hiểu đến đây bọn hắn Âm Minh quỷ tông sơn môn khiêu khích, liền mười điểm kỳ quặc.

Hiện tại lại xuất hiện một đầu khiến cho hắn Huyết Bức sợ hãi đám khỉ thú nhỏ, hắn gần như có thể xác định.

Hoặc là Dương Minh chân nhân trong bóng tối nhìn chăm chú.

Hoặc là có người mượn nhờ Dương Minh chân nhân phụ tử tên tuổi, trước tới tìm hắn nhóm Âm Minh quỷ tông phiền toái!

Vô luận loại nào, tình huống bây giờ nguy hiểm!

"Thái Thượng trưởng lão!" Quỷ Bức chân nhân vội vàng bóp nát một đạo ngọc phù, hướng Thái Thượng trưởng lão "Minh Sát chân quân" truyền tin kêu cứu.

Sau đó ra hiệu Âm Minh Quỷ Vương, Âm Minh tông chủ, tranh thủ thời gian bắt lại Khúc Trường Thiên!

Chỉ một thoáng, hai người trực tiếp thi triển bí pháp, toàn lực động thủ.

Âm Minh tông chủ thì thông qua đại trận hộ sơn hình thành tứ giai Quỷ Vương, cùng một đám âm binh Quỷ Tướng, hướng Lục Toàn Chân đánh tới.

Phô thiên cái địa khủng bố uy thế, đơn giản làm thiên địa nghiêm nghị.

Mặc dù Lục Toàn Chân thiên tư yêu nghiệt, có được Côn Bằng thể, đối mặt này các loại tình huống, tứ giai cấm đoạn đại trận, cũng toàn thân cứng đờ, pháp lực trì trệ.

Chỉ có thể nói, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, mặc cho ngươi thiên tư cái thế, cũng không hề có tác dụng.

"Chi chi chít!"

Nhưng mà Đề Hồn thú thấy trước mắt Quỷ Vương cùng Âm Minh Quỷ Tướng, lại hưng phấn mắt sáng lên, sáng ngời có thần.

Cảm thấy đây mới là thuộc về mình chiến đấu sân nhà!

Trước đó tại Tinh Túc hải, đối mặt Liệt Phong thú, trước đến tập kích Yêu Vương, cùng với Chấn Hải chân quân đám người, không phải làm khó nó sao?

Đề Hồn thú toàn thân lông tóc màu vàng kim lập lòe, sau đó hai tay nắm quyền, to lớn lỗ mũi dùng sức hừ một cái. Trong chốc lát, một đạo mãnh liệt bàng bạc màu vàng nhạt thần quang bay vút lên mà ra.

Này đạo nhiếp hồn thần quang như là Phi Long Tại Thiên, lại phảng phất cuồn cuộn hồng lưu, hướng phía Thanh Diện Quỷ Vương cùng một đám Âm Minh Quỷ Tướng bao phủ mà đi.

Chỉ thấy tất cả Âm Minh Quỷ Tướng tại nhiếp hồn thần quang dưới, tựa như nến tàn trong gió đồng dạng, thân hình không ổn định, bị cuốn vào Đề Hồn thú trong miệng mũi.

Cầm đầu Thanh Diện Quỷ Vương đối mặt này đạo nhiếp hồn thần quang, toàn thân quỷ khí cũng bị áp chế.

"Này này cái này. . ."

"Đây là cái gì quái vật!"

Thấy cảnh này, tất cả mọi người bối rối, sửng sốt.

Không chỉ Âm Minh quỷ tông tu sĩ, đệ tử.

Liền Âm Minh tông chủ, Âm Minh Quỷ Vương, Quỷ Bức chân nhân những người này cao cấp tu sĩ cũng bối rối, sửng sốt.

Trong lòng tuôn ra một cỗ trước nay chưa có sợ hãi chi ý.

Một đầu bộ dáng ngây thơ chân thành đám khỉ thú nhỏ, vậy mà trong nháy mắt, đem chính mình đại trận hộ sơn âm binh Quỷ Tướng toàn diện nuốt.

Đây quả thực quá bất hợp lí, quá không thể tưởng tượng nổi!

Hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết phạm vi.

Phải biết, đầu này Thanh Diện Quỷ Vương cùng này chút Âm Minh Quỷ Tướng, chính là bọn hắn đại trận hộ sơn trận linh.

Toàn lực vận chuyển dưới, hắn chiến lực đã đi đến tứ giai.

Có thể hiện tại, đại trận ngưng tụ hết thảy âm binh Quỷ Tướng, lại bị như thế một đầu thú nhỏ nuốt chửng lấy.

Liền tứ giai Quỷ Vương, cũng bị áp chế khó mà động đậy.

Giờ này khắc này, Âm Minh quỷ tông trên dưới, cùng nhau tuôn ra một cỗ hoảng sợ, sợ hãi.

"Âm Minh quỷ tông đệ tử nghe lệnh, toàn lực gia trì đại trận!"

Âm Minh tông chủ khàn giọng rống to, thanh âm truyền khắp toàn bộ Âm Minh quỷ tông.

Thậm chí không đợi tông môn đệ tử đáp lại, hắn liền tiến thêm một bước thân dung đại trận, toàn lực vận chuyển tứ giai cấm đoạn đại trận.

Theo Âm Minh quỷ tông trên dưới đồng loạt ra tay  có thể thấy vô số Âm Minh Quỷ Tướng lại lần nữa ngưng hiện, mà Thanh Diện Quỷ Vương khí thế càng là liên tục tăng lên.

Thân thể hiển hiện muốn làm chưa khô màu đỏ tươi chi sắc, như A Tì luyện ngục, vô biên biển máu, khí thế hung lệ bá đạo, đem trên người nhiếp hồn thần quang tránh ra.

Đối mặt này các loại tình huống, Đề Hồn thú không có chút nào nhụt chí, chẳng qua là hưng phấn rống to.

Đạm bộ lông màu vàng óng u quang hiển hiện, vô số khói đen quanh quẩn, nhỏ nhắn thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cất cao, bốn phía khói đen giống như một đạo đạo mơ hồ quỷ ảnh, giương nanh múa vuốt.

"0! ! !"

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, bộ dáng ngây thơ chân thành Đề Hồn thú hóa thành một đầu mặt đen răng nanh, bộ dáng dữ tợn, toàn thân quanh quẩn lấy âm u quỷ khí cái thế Ma Viên..