Chương 836: Âm Minh quỷ tông chấn kinh, Minh Sát ngã xuống! (4)

Chương 836: Âm Minh quỷ tông chấn kinh, Minh Sát ngã xuống! (4)

So sánh trước mắt bộ dáng đáng sợ Thanh Diện Quỷ Vương, Đề Hồn thú đáng sợ trình độ không kém chút nào, thậm chí kinh khủng hơn.

Theo Đề Hồn thú tiến vào hình thái chiến đấu, nó tứ giai hung uy, khí thế triệt để phóng thích tràn ngập, nhường trước mắt Thanh Diện Quỷ Vương, lại có một loại bản năng kinh khủng!

Không chỉ Thanh Diện Quỷ Vương, Âm Minh quỷ tông rất nhiều tu sĩ, cùng với bọn hắn nuôi dưỡng, khế ước Quỷ nô, quỷ binh, tại thời khắc này đều run rẩy, sợ hãi, e ngại.

"Đây là cái gì. . ."

Âm Minh quỷ tông tu sĩ đều sợ hãi kinh khủng.

Nhìn ra trước mắt Thanh Diện Quỷ Vương rất không bình thường, cùng trước mắt Âm Minh quỷ tông chặt chẽ tương liên, Đề Hồn thú mi tâm huyết sắc yêu mắt, quay tròn chuyển động, trong nháy mắt hình thành một đạo huyết sắc xiềng xích, đem Thanh Diện Quỷ Vương áp chế gắt gao đồng thời, tiến hành trói buộc quấn quanh.

Sau đó thân hình vô tận quỷ vụ lượn lờ, nhanh chân hướng phía Thanh Diện Quỷ Vương đi đến, tràn đầy răng nanh miệng lớn há miệng, đôi mắt con ngươi hiện ra mấy phần vẻ hưng phấn.

"Phương nào nghiệt súc, dám tới ta Âm Minh quỷ tông quấy rối!"

Nhưng mà, đúng lúc này, Âm Minh quỷ tông chỗ sâu, một đạo gầm thét tại trong thiên địa ầm ầm nổ vang.

Phảng phất Thái Cổ thần chỉ gầm thét, uy nghiêm khiếp người, hình thành một cỗ vô hình thủy triều, nhường mây gió đất trời biến sắc.

Âm Minh quỷ tông hết thảy tu sĩ, nghe được này đạo tràn ngập uy nghiêm Hồng âm về sau, thể xác tinh thần không tự chủ được rung động, cảm giác được một cỗ hít thở không thông cảm giác áp bách.

Nguyên Anh chân quân! Đây là Nguyên Anh chân quân oai!

Nhưng bọn hắn không có chút nào e ngại.

Ngược lại trong lòng tuôn ra một cỗ xúc động cùng phấn chấn.

Như cùng ăn tiếp theo miếng thuốc an thần, với bên ngoài Đề Hồn thú hồn nhiên không sợ.

"Bái kiến Thái Thượng trưởng lão!"

"Bái kiến lão tổ!"

Âm Minh quỷ tông hết thảy tu sĩ hướng phía huyết sắc u quang kính cẩn hành lễ, thậm chí quỳ bái.

Cứ việc Minh Sát chân quân mượn nhờ Thú Thần sơn lực lượng, mới thành công đột phá Nguyên Anh.

Nhưng tại Âm Minh quỷ tông bên trong, uy vọng của hắn, đã đi đến một cái mức trước đó chưa từng có.

Tại đối mặt tông môn Nguyên Anh đứt gãy, chịu Ngũ Độc giáo cùng Thiên Thi tông áp chế dưới, Minh Sát chân quân dựa vào hợp tung liên hoành, tuyệt thế thiên tư, thành công đột phá Nguyên Anh.

Đồng thời vài chục năm nay, dẫn đầu Âm Minh quỷ tông khai cương khoách thổ, tăng lên trên diện rộng tông môn thực lực, có thể nói thu hoạch được tất cả mọi người tin phục.

Mặc dù Lục Toàn Chân cùng Đề Hồn thú biểu hiện ra chiến lực kinh người.

Bọn hắn vẫn như cũ tin tưởng vững chắc, chính mình lão tổ, Thái Thượng trưởng lão, đủ để dẹp yên hết thảy địch đến.

"Cuối cùng ra đã đến rồi sao?"

Quanh thân Âm Dương điên đảo lưu ly vách tường chảy xuôi Lục Trường Sinh nghe được đạo thanh âm này, vẻ mặt hờ hững nhìn về phía Âm Minh quỷ tông chỗ sâu.

Nhưng gặp, một đạo huyết sắc u quang xé rách hư không, đột nhiên xuất hiện tại Âm Minh quỷ tông trước sơn môn.

Thấy áp chế chính mình Thanh Diện Quỷ Vương Đề Hồn thú, Minh Sát chân quân đôi mắt con ngươi thít chặt, theo hắn trên thân cảm giác được một cỗ bức nhân đáng sợ khí thế.

Nhưng đối phương đều giết tới cửa nhà mình, hắn đương nhiên sẽ không nói nhảm nhiều lời.

Trong tay một thanh tựa như quay quanh vô số âm hồn màu đỏ sậm cốt kiếm xuất hiện.

Sau đó tối pháp bào đỏ bay phất phới, rét lạnh quỷ khí tràn ngập, hình thành một mảnh U Minh như địa ngục Quỷ Vực, hướng Đề Hồn thú đánh tới.

"Minh Sát, đối thủ của ngươi, là ta!" Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo bình tĩnh lạnh nhạt thanh âm tại Minh Sát chân quân bên tai vang lên.

Hắn đột nhiên quay đầu.

Thấy một tên người khoác Huyền Bào áo khoác, khuôn mặt Anh Vũ, hai đầu lông mày lộ ra mấy phần nho nhã khí nam tử xuất hiện, tràn ngập không có gì sánh kịp bức nhân khí thế.

"Dương Minh chân nhân! ?"

Thấy Lục Trường Sinh khuôn mặt, Minh Sát chân quân lập tức hét lên một tiếng.

Đối với Lục Trường Sinh, hắn muốn nói không sợ, khẳng định không có khả năng!

Năm đó tại Vạn Ma uyên bên ngoài, Hãn Sa Huyễn Vực, đối phương Kết Đan tu vi, liền có thể cùng hắn chống lại.

Tuy nói hắn lúc ấy mới đột phá Nguyên Anh.

Các loại Thần Thông thuật quyết, pháp bảo thủ đoạn đều không có đề thăng đi lên.

Có thể Hãn Sa Huyễn Vực bên trong, nếu không phải có 【  Vạn Quỷ Huyết Trì 】 hắn thậm chí đều không phải là Kết Đan kỳ Dương Minh chân nhân đối thủ.

Cho nên biết Dương Minh chân nhân không có chết, hắn một mực lo lắng đối phương đột phá Nguyên Anh, tìm đến mình báo thù.

Bây giờ. . . Dương Minh chân nhân xuất hiện!

Như hắn lo lắng đồng dạng, đối phương đột phá Nguyên Anh, trước tới tìm hắn báo thù.

"Dương Minh chân nhân! ?"

"Hắn chính là Dương Minh chân nhân? Không đúng, hắn đã đột phá Nguyên Anh!"

"Dương Minh chân quân!"

Âm Minh quỷ tông tu sĩ thấy bỗng nhiên xuất hiện Lục Trường Sinh, đều là trong lòng run rẩy, toàn thân như nhũn ra.

Quá kinh khủng!

Cỗ uy áp này, khí thế, hoàn toàn thắng qua bọn hắn Thái Thượng trưởng lão... Minh Sát chân quân!

Giống một bên cùng Lục Toàn Chân triền đấu Quỷ Bức chân nhân, Âm Minh Quỷ Vương, càng là thân hình trầm trọng, pháp lực khí huyết đều ngưng trệ, có chút không thở nổi.

"Đây cũng là phụ thân thực lực sao! ?"

Mặc dù Lục Toàn Chân cái này con ruột, đối mặt chính mình phụ thân quanh thân tràn ngập khí huyết pháp lực, cũng không khỏi thân hình trầm trọng."Dương Minh chân quân, việc ngày xưa, bản chân quân đã làm sai trước, chỉ mong ý cùng đạo hữu hóa giải ân oán!"

Minh Sát chân quân nhìn xem khí thế hùng hổ, hướng chính mình đánh tới Lục Trường Sinh, lập tức lên tiếng hô to, đem chính mình chí bảo 【  Vạn Quỷ Huyết Trì 】 tế ra.

Chỉ lớn cỡ lòng bàn tay nghiên mực lớn lên theo gió, hóa thành một ngụm mấy trượng huyết trì, quay quanh đỉnh đầu hắn, hình thành một mảnh đậm đặc tanh hôi, ăn mòn thiên địa huyết sắc sương mù.

Nhưng mà Lục Trường Sinh đối với lời này mắt điếc tai ngơ, đỉnh đầu có chút tàn phá bản mệnh linh bảo 【  Âm Dương đồ 】 xuất hiện, hướng Minh Sát chân quân đánh tới.

"Dương Minh chân quân, ngươi thật sự cho rằng bản chân quân chả lẽ lại sợ ngươi! Cần biết, nơi này chính là ta Âm Minh quỷ tông địa bàn!"

Minh Sát chân quân mặc dù đối Lục Trường Sinh vô cùng kiêng kỵ.

Nhưng đối phương đột phá Nguyên Anh tuyệt đối không đến bao lâu, mà chính mình những năm này không chỉ đem thủ đoạn thần thông bổ túc, còn đột phá Nguyên Anh tầng hai.

Này các loại tình huống dưới, vừa có 【  Vạn Quỷ Huyết Trì 】 Âm Minh quỷ tông rất nhiều tu sĩ, tứ giai cấm đoạn đại trận, cũng không sợ đối phương.

Lục Trường Sinh không có nhiều lời, đỉnh đầu Âm Dương đồ xoay quanh mà lên.

Một đầu hoa văn rõ ràng Âm Dương bàn tay lớn từ bầu trời xuất hiện, phảng phất Thương Thiên đổ xuống, cuồn cuộn ép xuống tới, tràn ngập khó nói lên lời cảm giác áp bách.

Minh Sát chân quân đỉnh đầu Vạn Quỷ Huyết Trì nở rộ, phảng phất thiên quân vạn mã xuất hiện, cùng nhau chinh phạt, hình thành một cỗ cuồn cuộn huyết sắc hồng lưu, hướng phía Âm Dương bàn tay lớn đánh tới.

Cùng lúc đó, cả người hắn khí thế dần dần cùng Âm Minh quỷ tông đại trận hộ sơn bắt đầu giao hòa.

"Ầm ầm! ! !"

Âm Dương bàn tay lớn cùng vạn quỷ Đạo Binh, huyết sắc hồng lưu xen lẫn đụng va vào nhau, nở rộ loá mắt đáng sợ hào quang.

Phun vô tận hắc bạch Huyền Quang cùng khí lưu màu đỏ ngòm, bao phủ thập phương thiên địa, hình thành hủy diệt tính sóng xung kích, phá hủy lấy ven đường hết thảy.

Cách đó không xa Lục Toàn Chân, Quỷ Bức chân nhân, Âm Minh Quỷ Vương đều lựa chọn dừng tay, liên tiếp lui về phía sau, để tránh tại Nguyên Anh dư ba hạ trọng thương.

"Dương Minh chân quân, ngươi thật sự coi chính mình thắng qua bản chân quân hay sao? Ngươi bây giờ chọn lựa thối lui, chuyện hôm nay, ta có thể làm a!"

Thông qua ngắn ngủi giao phong, Minh Sát chân quân cảm giác được trước mắt Lục Trường Sinh đáng sợ, nhưng cũng không có mình tưởng tượng đáng sợ.

Bất quá đối phương liền Linh bảo đều trả tàn phá, chưa chữa trị, liền dám tìm đến mình phiền toái, nhường Minh Sát chân quân cảm giác được vô cùng nhục nhã!

Đơn giản khinh người quá đáng!

Hoàn toàn không đem chính mình để vào mắt.

"Kẻ này đoạn không thể lưu!"

Minh Sát chân quân âm thầm hạ quyết định, này chiến kết thúc liền lập tức đi tới Thú Thần sơn, thỉnh thượng sứ ra tay.

Bằng không trước mắt Dương Minh chân quân, chỉ cần đem Nguyên Anh thủ đoạn tăng lên đi lên, chính mình mặc dù mượn nhờ tứ giai đại trận, cũng khó có thể chống lại.

Nhưng mà, trước mắt Dương Minh chân quân đối mặt hắn lời nói, chẳng qua là thần sắc bình tĩnh, nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Minh Sát, đã nhiều năm như vậy, ngươi chỉ có ngần ấy tiến bộ sao?"

"Thật sự là nhường bản chân quân thất vọng."

Theo tiếng nóivừa ra, Minh Sát chân quân bỗng nhiên tâm hồ cảnh báo cuồng run rẩy, một cỗ trước nay chưa có tử vong mối nguy bao phủ tâm hồ.

Minh Sát chân quân rùng mình, lập tức đến tình huống không ổn, muốn chạy trốn hồi trở lại trong tông môn, mượn nhờ tứ giai đại trận chống cự nguy hiểm.

Nhưng ngay một khắc này, một cỗ bá liệt vô cùng, phảng phất thiên địa đổ xuống cảm giác áp bách che đậy tới.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Cách đó không xa hư không trực tiếp bị cỗ lực lượng này ép sụp đổ phá toái.

Nhưng thấy Thái Hư bên trong, một tên toàn thân Hỗn Độn sáng bóng nở rộ thẳng tắp thân ảnh, sừng sững tại một đầu khí thế khiếp người màu vàng kim chim bằng lên.

Trong tay hắn nắm lấy một cây bùng cháy u hắc sắc ma viêm, phảng phất có khả năng xuyên thủng thế gian vạn vật trường mâu.

Thân là Nguyên Anh chân quân Minh Sát chân quân tại thời khắc này, thân hồn run rẩy, biết mình nguy hiểm đầu nguồn đến từ nơi nào.

"Đi đi đi! ! !"

Tâm hồ tử vong mối nguy, lúc này như là núi kêu biển gầm.

Minh Sát chân quân lòng tràn đầy kinh khủng, chỉ muốn mau sớm chạy trốn. Nhưng Lục Trường Sinh ví như Thần Ma thân thể, trực tiếp như thuấn di xuất hiện ở trước mặt hắn.

Ma Thần Chi Mâu đâm ra.

Vạn Quỷ Huyết Trì, phá!

Nguyên Anh Giới Vực, phá!

Hộ thể pháp che đậy, phá!

Tứ giai pháp bào, phá!

Theo các loại phòng ngự thủ đoạn bị phá, một cỗ khó nói lên lời đau nhức truyền đến.

U hắc sắc Tích Huyết trường mâu, phảng phất Ma Thần vũ khí, quán xuyên Minh Sát chân quân ngực.

Một cỗ phảng phất U Minh địa ngục Ma Thần khí thế chảy xuôi, u u ma viêm bùng cháy, không chỉ muốn diệt phá hắn sinh cơ, còn muốn hủy diệt hắn Nguyên Anh linh thể!

Minh Sát chân quân Nguyên Anh linh thể dọa đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch, vội vàng bùng cháy Nguyên Anh bản nguyên, phá vỡ ma viêm, Ma Thần khí thế, muốn trốn chạy mà ra, đi tới Thú Thần sơn.

Nhưng mà, Lục Trường Sinh sao lại khiến cho hắn Nguyên Anh linh thể chạy trốn?

"Reng reng reng..."

Đã sớm chuẩn bị xong 【  Đãng Hồn Linh 】 toàn lực thôi động, hình thành một đạo u ánh sáng màu đợt, nhường Minh Sát chân quân vừa mới xuất khiếu Nguyên Anh linh thể đột nhiên hơi ngưng lại.

Cùng lúc đó, này phương thiên địa có một đầu vô hình Âm Dương bàn tay lớn xuất hiện, phong tỏa thiên địa, hướng phía cái này Nguyên Anh linh thể ép tới.

Kim Sí Thiên Bằng màu vàng kim thụ đồng hiện ra băng lãnh sắc bén khát vọng sáng bóng, hình thành trước nay chưa có cực tốc, bay lượn mà ra, sau đó đem đây chỉ có chút hư nhược Nguyên Anh linh thể nuốt vào trong miệng.

"! ! !"

Theo Nguyên Anh linh thể bị Kim Sí Thiên Bằng nuốt ăn, Minh Sát chân quân thân thể mất đi Nguyên Anh linh thể chống đỡ, bị Lục Trường Sinh trong tay Ma Thần Chi Mâu đóng ở cách đó không xa, Âm Minh quỷ tông sơn môn trên tấm bia đá.

Âm Minh quỷ tông, Thái Thượng trưởng lão, Minh Sát chân quân, như vậy ngã xuống!

Bị Dương Minh chân quân một mâu đóng đinh tại Âm Minh quỷ tông trước sơn môn!

Liền Nguyên Anh linh thể, cũng không có thể trốn chạy, trở thành Dương Minh chân quân linh sủng trong bụng tư lương!.