Chương 837: Từ ngày hôm nay, Âm Minh quỷ tông, không còn tồn tại! (1)

Chương 837: Từ ngày hôm nay, Âm Minh quỷ tông, không còn tồn tại! (1)

Tĩnh

Yên tĩnh!

Giữa thiên địa, đột nhiên hoàn toàn yên tĩnh, lặng ngắt như tờ!

Thời gian phảng phất ngưng kết.

Âm Minh quỷ tông hết thảy tu sĩ đều vẻ mặt kinh hãi, trợn mắt hốc mồm, trừng to mắt, nhìn xem sơn môn trên tấm bia đá, bị một cây u hắc trường mâu đóng đinh Minh Sát chân quân.

Chết rồi?

Chính mình Thái Thượng trưởng lão chết rồi?

Âm Minh quỷ tông tất cả tu sĩ toàn thân cứng đờ, trong lòng lạnh buốt, như rớt vào hầm băng, hình thành yên tĩnh như chết.

Vốn cho là, chính mình lão tổ, Thái Thượng trưởng lão xuất quan  có thể đánh lui hết thảy địch đến.

Trăm triệu không nghĩ tới, bọn hắn sai.

Mười phần sai!

Vẻn vẹn vừa đối mặt, chính mình Thái Thượng trưởng lão liền bị người đánh giết.

Bị một bộ Huyền Bào áo khoác, toàn thân Hỗn Độn khí lưu trôi, như thần tựa ma Dương Minh chân quân một mâu đính giết ở trước sơn môn.

Liền Nguyên Anh linh thể, đều không thể trốn chạy, bị một đầu màu vàng kim chim bằng nuốt ăn!

Âm Minh tông chủ, Âm Minh Quỷ Vương, Quỷ Bức chân nhân chờ tu sĩ cấp cao, nhìn lên trước mắt một màn này, miệng há mở, yết hầu phát ra "Ha ha ha" vô ý thức thanh âm.

Rõ ràng nội tâm gặp cực lớn trùng kích.

Bị chấn động hoảng sợ đến mức độ không còn gì hơn.

Bọn hắn thân hình băng lãnh cứng đờ, lạnh lẻo trực thấu cốt tủy, không ức chế được rung động.

Đầy mắt không thể tưởng tượng nổi, không dám tin nhìn Lục Trường Sinh.

Cơ hồ không thể tin được trước mắt tất cả những thứ này. Không thể tin được, chính mình Thái Thượng trưởng lão, Minh Sát chân quân, cứ như vậy bị người tuỳ tiện chém giết!

Phải biết, bọn hắn Thái Thượng trưởng lão, có thể là một vị Nguyên Anh chân quân!

Cao cao tại thượng, vạn người kính ngưỡng, đủ để quấy Tu Tiên giới phong vân Nguyên Anh chân quân!

Có thể dạng này một tên Nguyên Anh chân quân, lại bị Dương Minh chân quân vừa đối mặt liền đánh giết.

Một đầu trong khoảnh khắc, liền nuốt ăn chính mình đại trận hộ sơn vô số Âm Minh Quỷ Tướng, áp chế Thanh Diện Quỷ Vương khủng bố Ma Viên;

Một tên vẻn vẹn đối mặt, liền đánh giết chính mình Thái Thượng trưởng lão Dương Minh chân quân;

Còn có một đầu toàn thân màu vàng kim lập lòe, tràn ngập tứ giai Yêu Vương khí thế màu vàng kim chim bằng!

Nhìn bực này ba tôn đáng sợ tồn tại, Quỷ Bức chân nhân, Âm Minh Quỷ Vương đám người chỉ có tuyệt vọng.

Một cỗ thật sâu tuyệt vọng!

Thực lực như vậy, bọn hắn liền phản kháng, thậm chí chạy trốn dũng khí đều không có.

Không chỉ bọn hắn.

Liền Lục Toàn Chân cái này con ruột, nhìn lên trước mắt chiến cuộc cũng kinh ngạc ở.

Hắn biết mình phụ thân dám đến Âm Minh quỷ tông, chắc chắn có tuyệt đối nắm bắt.

Dù sao, cha mình Kết Đan kỳ lúc, liền có thể chống lại Nguyên Anh tu sĩ.

Hiện tại đột phá Nguyên Anh, lại có Kim Sí Thiên Bằng đầu này Chân Linh cấp tứ giai Yêu Vương, cùng với các loại Linh bảo, thực lực tất nhiên hơn xa cùng giai, Minh Sát chân quân.

Nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới, chính mình mới đột phá phụ thân của Nguyên Anh, thực lực vậy mà như thế doạ người.

Vẻn vẹn một đạo Âm Dương bàn tay lớn, một cây u hắc trường mâu, liền đem Minh Sát chân quân vị này Nguyên Anh chân quân diệt sát.

Tuy nói Minh Sát chân quân đột phá Nguyên Anh cũng không lâu, mới hơn bốn mươi năm.

Có thể trước kia Minh Sát chân quân, cũng là Kết Đan tu sĩ bên trong người nổi bật.

Nương tựa theo chí bảo 【  Vạn Quỷ Huyết Trì 】 đủ để chống lại Nguyên Anh chân quân.

Có thể như thế một tên Nguyên Anh chân quân, lại bị cha mình tuỳ tiện đánh giết, đóng đinh tại hắn Âm Minh quỷ tông trước sơn môn.

Này là thực lực tuyệt đối!

Lực lượng tuyệt đối mang đến nghiền ép! Chính mình mặc dù có được 【  Côn Bằng thể 】 chiến lực hơn xa cùng giai, đủ để khiêu chiến vượt cấp, thậm chí giết địch.

Có thể chịu Thần Thông pháp bảo, ý thức chiến đấu ảnh hưởng, đồng thời đối mặt Quỷ Bức chân nhân, Âm Minh Quỷ Vương, Âm Minh tông chủ như thế ba vị Kết Đan tu sĩ, liền biểu hiện ra rất nhiều khiếm khuyết cùng không đủ, cần phải hao phí thời gian tích lũy, lắng đọng, tăng lên.

Có thể hiện tại, phụ thân Lục Trường Sinh lại cho hắn lên bài học.

Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, bất luận cái gì Thần Thông pháp bảo, ý thức chiến đấu đều là hư ảo.

Cha mình đột phá Nguyên Anh vẫn chưa tới một năm.

Cái gì Nguyên Anh thủ đoạn thần thông đều không có tu luyện, thậm chí bản mệnh linh bảo đều hơi có tàn phá, chưa chữa trị.

Loại tình huống này, như cũ trấn sát có được 【  Vạn Quỷ Huyết Trì 】 đột phá Nguyên Anh nhiều năm Minh Sát chân quân!

Bất quá. . .

Lục Toàn Chân nhìn về phía trước khí thế bức nhân Lục Trường Sinh cùng chấp chưởng Âm Dương đồ Âm Dương đạo thân, hơi nghi hoặc một chút.

Đây là cái gì thủ đoạn?

Thân Ngoại Hóa Thân Thần Thông?

Phụ thân không phải mới đột phá Nguyên Anh sao? Làm sao lại tu luyện bực này kinh thế Thần Thông?

Chẳng lẽ. . . Phụ thân tại Kết Đan kỳ lúc, liền đã tu luyện Thân Ngoại Hóa Thân Thần Thông?

4 S44 Lục Trường Sinh thần sắc bình tĩnh lạnh nhạt, cũng không quá nhiều cảm tưởng.

Dù sao, hắn đối Minh Sát chân quân có tất sát nắm bắt.

Giống Bình Hải chân quân, Nộ Hải chân quân đám người, cái nào thực lực không vượt qua Minh Sát chân quân?

Thậm chí vững chắc lý do, xem ở 【  Vạn Quỷ Huyết Trì 】 món chí bảo này mức, hắn còn vận dụng 【  Âm Dương đạo thân 】 môn thần thông này.

Thông qua Âm Dương đạo thân tới kiềm chế Minh Sát chân quân, sau đó bản tôn thi triển Ma Thần Chi Mâu, hình thành tất sát nhất kích.

Chẳng qua là vô luận Minh Sát chân quân, vẫn là hắn chí bảo 【  Vạn Quỷ Huyết Trì 】 đều biểu hiện đồng dạng.

Món chí bảo này mặc dù có khí linh hộ chủ, có thể xa xa vô pháp cùng 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 so sánh. Thấy 【  Vạn Quỷ Huyết Trì 】 vậy mà nghĩ tự chủ chạy trốn, Lục Trường Sinh đưa tay nâng lên, giữa thiên địa còn ngưng hiện Âm Dương bàn tay lớn trong nháy mắt khuất nắm, liền đem món chí bảo này siết trong tay.

Tùy ý giãy giụa như thế nào, đều khó mà phá vỡ.

"Bản chân quân gặp ngươi sinh ra linh tính không dễ, nếu là không ngoan ngoãn nghe lời, ta mặc dù nhường bảo vật này hàng giai, cũng muốn mạnh mẽ xóa đi ngươi linh tính!"

Lục Trường Sinh hướng Vạn Quỷ Huyết Trì lạnh lùng nói ra, lại trực tiếp làm như vậy.

Âm Dương hoa văn rõ ràng bàn tay lớn hình thành một cỗ sục sôi pháp lực, vận chuyển 《 Thần Cơ Bách Luyện Quyết 》 đem Vạn Quỷ Huyết Trì chặt chẽ bao bọc, bao phủ, tựa hồ muốn hắn khí linh triệt để yên diệt.

Cái này Linh bảo xác thực rất không bình thường, thuộc về đỉnh cấp Linh bảo cấp độ.

Chẳng qua là Linh bảo bản nguyên bị thiêu đốt tiêu hao, lại có chút tàn phá, hiện tại nhiều nhất thượng phẩm Linh bảo cấp bậc.

Loại tình huống này, trừ phi Linh bảo khí linh có tự bạo quyết tuyệt dũng khí, bằng không không có có chủ nhân đưa vào cú pháp lực tình huống dưới, căn bản là không có cách cùng Lục Trường Sinh chống lại.

Chỉ một lát sau, Vạn Quỷ Huyết Trì liền rên rỉ một tiếng, từ bỏ giãy dụa, không muốn như vậy bị phá hủy yên diệt.

Dù sao, nó chẳng qua là Âm Minh quỷ tông truyền thừa chí bảo, như thế nào lại vì Âm Minh quỷ tông, Minh Sát chân quân mà chết theo.

"Hừ!" Lục Trường Sinh thấy nó an phận xuống tới, hừ lạnh một tiếng, đối hắn đánh lên một đạo cấm chế, chuẩn bị sau đó lại nghiên cứu cái này Linh bảo.

Sau đó, Lục Trường Sinh ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa, bị Kim Sí Thiên Bằng chặt chẽ nhìn chăm chú Âm Minh Quỷ Vương, Quỷ Bức chân nhân, cùng với viễn cổ Huyết Bức.

Hai người một Bức trong nháy mắt toàn thân xiết chặt, rùng mình.

Phảng phất Lục Trường Sinh một cái ánh mắt, liền đủ để đem bọn hắn gạt bỏ!

Nhưng lập tức, Lục Trường Sinh đem ánh mắt nhìn về phía phía trước Âm Minh quỷ tông, từ tốn nói: "Từ ngày hôm nay. . . Âm Minh quỷ tông, liền không còn tồn tại!"

Vừa dứt lời, cùng Âm Dương đạo thân cùng nhau đưa tay, hướng phía Âm Minh quỷ tông đại trận hộ sơn tầng tầng vỗ xuống.

"Ầm ầm! ! !"

Một tiếng nổ vang rung trời, phảng phất thiên băng địa liệt.

Toàn bộ Âm Minh quỷ tông dãy núi rung động kịch liệt, đại trận hộ sơn sáng tối chập chờn, xuất hiện lít nha lít nhít vết nứt."Phốc! Phốc! Phốc!"

Âm Minh quỷ tông bên trong, vô số thân dung đại trận tu sĩ như bị sét đánh, miệng phun máu tươi, thậm chí thân thể nổ tung, trực tiếp hôn mê.

"Chân quân tha mạng a! Chân quân tha mạng!"

"Đi đi đi, đi nhanh lên!"

"Chân quân, tiểu nhân cũng không phải là Âm Minh quỷ tông tu sĩ, cầu ngài tha ta một mạng."

Âm Minh quỷ tông bên trong tu sĩ hoặc vẻ mặt ảm đạm, hoặc ngất đi, hoặc thần tâm run rẩy, run rẩy quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, nơm nớp lo sợ, thể như run rẩy.

Không ai không lòng sinh sợ hãi, e ngại.

Giờ khắc này, cái gì tôn nghiêm, mặt mũi, toàn diện không trọng yếu.

Chỉ có sống sót chân thật nhất!

Nếu là trước mắt vị này Dương Minh chân quân muốn triệt để hủy diệt Âm Minh quỷ tông, bọn hắn những người này hợp lực cũng không phải là đối thủ..