Chương 837: Từ ngày hôm nay, Âm Minh quỷ tông, không còn tồn tại! (2)

Chương 837: Từ ngày hôm nay, Âm Minh quỷ tông, không còn tồn tại! (2)

Đến mức tứ giai đại trận hộ sơn.

Bọn hắn đều đã nhìn ra, tòa đại trận này căn bản không chống đỡ được người trước mắt.

Cùng lúc đó, bị Đề Hồn thú gắt gao giam cầm Thanh Diện Quỷ Vương tại đại trận ầm ầm ở giữa, thân hình suy yếu, bị Đề Hồn ăn hơn phân nửa thân thể.

"Đề Hồn."

Lục Trường Sinh lúc này nhìn về phía Đề Hồn thú, ra hiệu hắn không muốn nuốt ăn cái này Quỷ Vương.

Cái này Thanh Diện Quỷ Vương chính là Âm Minh quỷ tông đại trận hộ sơn trận linh.

Một khi bị Đề Hồn thú ăn hết, Âm Minh quỷ tông tứ giai đại trận uy năng đem bỏ đi hơn phân nửa.

Trước mắt Âm Minh quỷ tông, làm tứ giai linh địa, hắn còn có tác dụng lớn.

Nếu là đem này tòa tứ giai cấm đoạn đại trận phá hư quá nghiêm trọng, như vậy chính mình tiếp nhận chấp chưởng về sau, liền nhất định phải một lần nữa bố trí đại trận, cực kỳ hao tổn tốn thời gian cùng tinh lực.

Không bằng tạm thời giữ lại tòa đại trận này  chờ về sau có thời gian, một lần nữa bố trí.

Đề Hồn thú nhìn thấy miệng tư lương muốn phun ra, rất là không cam tâm. Nhưng Lục Trường Sinh mệnh lệnh lại không thể không nghe, chỉ có thể đem Thanh Diện Quỷ Vương phun ra, áp chế gắt gao giam cầm.

"Làm nô, hoặc là. . . Chết."

Lục Trường Sinh nhìn về phía Âm Minh tông chủ, Âm Minh Quỷ Vương, Quỷ Bức chân nhân đám người, từ tốn nói, thanh âm phảng phất thiên uy đồng dạng.

Hắn cũng không phải là giết người, không có đem Âm Minh quỷ tông tất cả mọi người diệt sát ý nghĩ.

Nhưng hắn cũng không phải cái gì người lương thiện, cứ như thế mà buông tha bọn hắn.

Cho nên, hoặc là thần phục làm nô, trồng lên cấm chế, vì hắn khu sử.

Hoặc là chết!

Âm Minh tông chủ tâm bên trong hoảng hốt, không nghĩ tới chính mình mới lên làm người tông chủ này vị trí mấy chục năm, tông môn liền gặp được này các loại tình huống.

Mặc dù hắn đối Âm Minh quỷ tông có thâm hậu tình cảm.

Nhưng hôm nay sinh tử lựa chọn thả ở trước mắt, hắn thật sự là. . . .

"Bản tọa thà chết, cũng không muốn cho ngươi làm nô!"

Cách đó không xa Âm Minh Quỷ Vương bỗng nhiên sắc mặt dữ tợn gầm thét, lựa chọn tự bạo Kim Đan, vì Quỷ Bức chân nhân tranh thủ mạng sống thời gian.

Hắn làm Âm Minh quỷ tông trước Nhậm chưởng môn, thấy Thái Thượng trưởng lão bỏ mình, tông môn lưu lạc đến tận đây, há nguyện lại sống tạm.

Huống hồ hắn đã từng cùng Lục Trường Sinh giao thủ, hiện tại lại đả thương Lục Toàn Chân, một khi làm nô, há có kết cục tốt?

"Không tốt!" Lục Toàn Chân nhìn ra Âm Minh Quỷ Vương mục tiêu vì hắn, vội vàng thối lui.

Hừ

Lục Trường Sinh lúc này hừ lạnh một tiếng, năm ngón tay đột nhiên hư nắm.

Bốn phương tám hướng thiên địa hư không thật giống như bị hắn nắm ở trong tay, vặn vẹo phá toái, không chịu nổi gánh nặng, hình thành tầng tầng lớp lớp pháp lực bàn tay lớn.

Đem đủ để uy hiếp, đối Nguyên Anh chân quân tạo thành nhất định tổn thương khủng bố tự bạo đè chế, phong tỏa.

Đi

Quỷ Bức chân nhân trong nháy mắt hóa thành vô số huyết sắc con dơi, chạy tứ tán, ý đồ thông qua loại phương pháp này chạy trốn

Đi tới Thú Thần sơn cầu viện.

Luyện Khí Trúc Cơ tu sĩ đối mặt này các loại tình huống, còn nguyện ý làm nô.

Cảm thấy tông môn đổi chủ thuận tiện chủ, lại thế nào áp bách, cũng tốt hơn đi chết.

Có thể Âm Minh quỷ tông những cao tầng này tu sĩ, Kết Đan chân nhân, có mấy người nguyện ý vì nô.

Lúc này thấy đến Âm Minh Quỷ Vương tự bạo, ngăn chặn Lục Trường Sinh, trong nháy mắt nhiều người thi triển bí pháp, hoặc là kích hoạt bảo mệnh Na Di phù lục, hướng bốn phía bỏ chạy.

"Đáng tiếc, này phương thiên địa đã bị bản chân quân phong tỏa, các ngươi bên ngoài chính mình trốn được?"

Lục Trường Sinh khẽ lắc đầu, vắt ngang trên vòm trời Âm Dương đồ nở rộ hai màu đen trắng Huyền Quang, ngăn cách hết thảy Na Di phù lục.

Nếu như nhiều tên Nguyên Anh tu sĩ, thừa dịp cái này khe hở, nhất định có thể chạy trốn.

Có thể không quan trọng một chút Kết Đan tu sĩ, cũng muốn phá vỡ hắn Lục lão tổ hư không phong tỏa?

Dù cho hắn còn chưa đi sâu cảm ngộ hư không lực lượng, cô đọng Nguyên Anh Giới Vực, đem bản mệnh linh bảo chữa trị, cũng không phải Kết Đan tu sĩ có khả năng rung chuyển.

"Phốc! Phốc! Phốc!"

Theo Âm Dương đồ phong tỏa thiên địa, Âm Dương bàn tay lớn chấn động mà xuống, cuồn cuộn ép xuống, đem từng đạo nghĩ muốn chạy trốn bóng người ép thành bột mịn, thân thể nổ tung mà chết.

Quỷ Bức chân nhân thủ đoạn mặc dù kinh người, có thể đối mặt thân là tứ giai Yêu Vương Kim Sí Thiên Bằng, căn bản không chỗ có thể trốn.

Thân hóa mà thành Huyết Bức bị yên diệt, sau đó chân thân xuất hiện, bị Kim Sí Thiên Bằng triệt để xé rách, máu vẩy trời cao, tiến một bước chấn nhiếp Âm Minh quỷ tông tu sĩ.

Lục Trường Sinh vỗ nhẹ túi trữ vật.

Một cỗ toàn thân đen kịt, phảng phất Cửu U huyền thiết đúc khuôn, đầu xe đứng thẳng một tôn dữ tợn đáng sợ Bạch Hổ Thôn Nhật giống cổ chiến xa xuất hiện.

Chính là lúc trước hắn rút thưởng lấy được trung phẩm Linh bảo 【  Thú Thần xa 】.

Chiếc này Thú Thần xa theo rút thưởng thu hoạch được về sau, vẫn không dùng tới.

Hiện tại bốn tên Kết Đan tu sĩ bỏ mình, thần hồn có thể làm nhiên liệu, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không lãng phí, làm chưa tới đối phó Trấn Hải lão tổ một phần thủ đoạn.

Rống

Chỉ thấy đầu xe Bạch Hổ Thôn Nhật giống tựa như sống lại đồng dạng, đem bốn tên Kết Đan tu sĩ máu thịt thần hồn thôn phệ.

"Chân quân, chúng ta nguyện ý thần phục, mặc cho ngài khu sử!"

Thấy bực này hình ảnh, Âm Minh quỷ tông tu sĩ lập tức sắc mặt kinh khủng, phủ phục quỳ lạy, như là đối mặt một tôn thần minh, kinh hoàng hô.

Bao quát mặt xám như tro Âm Minh tông chủ.

Dù sao, trước mắt Dương Minh chân quân thật sự là quá cường thế, quá bá đạo.

Một mâu đóng đinh bọn hắn Thái Thượng trưởng lão Minh Sát chân quân.

Tiện tay trấn sát mong muốn tự bạo Âm Minh Quỷ Vương.

Đại trưởng lão cùng ba tên Kết Đan trưởng lão thi triển Thần Thông bí thuật, mượn nhờ Na Di phù lục muốn chạy trốn, lại bị phong tỏa thiên địa, tuỳ tiện diệt sát, đơn giản khiến cho hắn sợ hãi.

Cùng lúc đó, Âm Minh quỷ tông đại trận ngừng vận chuyển, hướng Lục Trường Sinh buông ra, cho thấy nhóm người mình thần phục chi ý.

Dù sao, bực này đại trận lại vận chuyển cũng không có chút ý nghĩa nào, căn bản ngăn không được vị này Dương Minh chân quân.

"Một người diệt tông, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi."

Lục Toàn Chân hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra, đối cha mình thực lực có một cái rõ ràng nhận biết.

Nhưng trong lòng của hắn lại biết được, đây chỉ là cha mình chiến lực một góc của băng sơn.

Ngoại trừ trước mắt Kim Sí Tiểu Bằng Vương, Ma Viên, chính mình còn có một đầu Liệt Hải Huyền Long Kình, cùng với Cửu Diệp tiền bối.

Hồng Liên tiền bối thực lực hắn mặc dù không rõ ràng, nhưng sau khi biết người không thể dùng đồng dạng Kết Đan tu sĩ để cân nhắc.

Nghĩ như thế, Lục Toàn Chân bỗng nhiên cảm giác, trong bất tri bất giác, chính mình đã trở thành một cái quái vật khổng lồ.

Nhưng mà này còn là chính mình biết được một bộ phận.

Cha mình những người khác mạch quan hệ, ẩn giấu thực lực, hắn cũng không biết bao nhiêu.

Tỉ như Thanh Vân tông Thải Vân chân quân, Ngũ Độc giáo Ngũ Độc giáo chủ. . .

"Tới." Lục Trường Sinh nhìn về phía cách đó không xa, sắc mặt ảm đạm Âm Minh tông chủ, nhàn nhạt hô.

"Bái kiến thật Quân đại nhân."

Âm Minh tông chủ lập tức vẻ mặt cung kính, như Kiến Thần Minh Nhất, hướng Lục Trường Sinh khom người quỳ lạy, dâng lên Âm Minh quỷ tông đại trận lệnh bài.

Lục Trường Sinh 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 trong nháy mắt hóa thành 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 sau đó bàn tay đặt tại Âm Minh tông chủ trên đỉnh đầu.

"Ong ong ong! ! !"

Âm Minh tông chủ trong nháy mắt cảm giác được một cỗ tràn ngập tai ách làm người ta sợ hãi khí thế đem chính mình toàn thân bao la mờ mịt, từng cái như là nòng nọc chú văn tại hắn thức hải ngưng hiện.

Này chút chú văn uốn lượn, như là giòi trong xương quấn quanh lấy thần hồn của hắn, cảm giác được một cỗ toàn tâm thống khổ.

Hắn không dám la ra tới, biết trước mắt Dương Minh chân quân đây là tại đối với mình hạ cấm chế.

Chẳng qua là trong lòng kinh hãi, vị này Dương Minh chân quân thông qua pháp lực khí thế, hẳn là thuộc về tu sĩ chính đạo mới đúng.

Tại sao lại có được thu lấy tu sĩ hồn phách Chiến Xa, lại tinh thông bực này ác độc vô cùng tà đạo cấm chế thủ đoạn?

Một lát sau, Lục Trường Sinh tay cầm nâng lên.

Đây là 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 bên trong một loại thần thông, tên là "Ách Linh tỏa hồn rủa" .

Chỉ cần hắn dẫn động quấn quanh ở đối phương thức hải tỏa hồn rủa, liền có thể đem hắn thần hồn triệt để diệt sát.

Trừ cái đó ra, Âm Minh tông chủ đối với hắn lòng sinh hận ý, ác ý, ách Linh tỏa hồn rủa liền sẽ nắm chặt, hình thành cảm ứng.

Có thể nói vô cùng kinh khủng.

Duy nhất tai hạichính là, hắn không có đem này chút Thần Thông đi sâu tu luyện, ngưng tụ ra ách linh hồn trùng.

Một khi rời xa nơi này, ách Linh tỏa hồn rủa liền sẽ dần dần tiêu tán, nhiều nhất tồn tại mười năm.

Bất quá tạm thời sử dụng, đã mười điểm đủ.

Mà lại hắn còn có khả năng luyện chế một viên chú phù, khiến người khác chưởng khống này Đạo Ách Linh tỏa hồn rủa.

Chỉ cần bóp nát chú phù, liền có thể đem hắn thần hồn yên diệt!

"Yên tâm, bản chân quân chẳng qua là cho ngươi hạ một đạo cấm chế, chỉ muốn tốt cho ngươi lời dễ nghe, tương lai chưa chắc không thể tha cho ngươi một cái mạng, thậm chí ban thưởng ngươi cơ duyên."

Lục Trường Sinh đối uy hiếp thưởng phạt chi đạo tự nhiên rõ ràng.

Mặc dù lời này thuộc về bánh vẽ, nhưng từ chính mình vị này Nguyên Anh chân quân trong miệng nói ra, liền tràn ngập tin phục lực!

"Nhiều tiểu nhân tạ chân quân, tất nhiên vì chân quân hiệu mệnh."

Âm Minh tông chủ như tro tàn ảm đạm sắc mặt gạt ra nụ cười nói ra, cảm thấy miễn là còn sống, liền có hi vọng.

Huống hồ thần phục với như thế một vị đỉnh cấp Nguyên Anh chân quân, chỉ cần hắn không giết chính mình, nguyện ý trọng dụng chính mình, chưa chắc không phải cơ duyên.

"Toàn Chân, ngươi cùng hắn đi thanh tra hạ Âm Minh quỷ tông tình huống."

Lục Trường Sinh nhìn về phía Lục Toàn Chân, hướng hắn truyền âm nói ra.

Hắn làm xong Âm Minh quỷ tông sự tình, liền phải chạy về Khương quốc.

Âm Minh quỷ tông dự định tạm thời cho nhi tử Lục Toàn Chân chưởng quản.

Lại như thế nào, đây cũng là một tòa tứ giai linh địa.

"Đúng, phụ thân."

Lục Toàn Chân mặc dù cùng Quỷ Bức chân nhân, Âm Minh Quỷ Vương, Âm Minh tông chủ đại chiến, thụ một chút thương thế.

Nhưng hắn Côn Bằng thể chủ đánh một cái sinh mệnh lực ương ngạnh, cũng không lo ngại.

"Ngươi muốn chết, vẫn là muốn sống?"

Ngay sau đó, Lục Trường Sinh nhìn về phía nơi xa, tại Kim Sí Thiên Bằng nhìn soi mói, run lẩy bẩy viễn cổ Huyết Bức, lạnh giọng nói ra.

Trên lý luận, bực này tam giai đỉnh cấp Yêu Vương hung tính khó huấn, không có khả năng thu phục.

Nhưng đầu này viễn cổ Huyết Bức cũng không phải là hoang dại Yêu Vương.

Vừa mới không có theo Quỷ Bức chân nhân cùng nhau tự bạo, nói rõ còn là muốn sống.

Đã như vậy, Lục Trường Sinh liền muốn nhìn một chút, có thể hay không thu phục, cho nhi tử Lục Toàn Chân làm linh sủng vật cưỡi.

Vừa rồi nhi tử động thủ, hắn nhìn ra Lục Toàn Chân thủ đoạn vẫn là khiếm khuyết, cần một chút trợ lực.

Đầu này viễn cổ Huyết Bức huyết mạch rất không tệ, thật tốt bồi dưỡng, có được tấn thăng tứ giai tiềm lực.

"Chi chi chít. . ." Viễn cổ Huyết Bức nghe nói như thế, vội vàng hướng phía Lục Trường Sinh biểu thị thần phục.

Cũng không phải nói chính mình sợ chết, mà là thần phục như thế cường giả, tương lai càng thêm trời cao biển rộng.

Huống hồ liền Kim Sí Thiên Bằng, Đề Hồn thú bực này hơn xa chính mình Yêu Vương đều thần phục trước mắt Lục Trường Sinh, nó máu me đầy đầu Bức tính là gì?

"Nghĩ thần phục ta? Ngươi cũng xứng?"

Lục Trường Sinh thấy viễn cổ Huyết Bức biểu thị nguyện ý thần phục chính mình, lập tức vẻ mặt khinh thường nói: "Hoặc là thần phục con ta, hoặc là chết!"

Li

Bên cạnh Kim Sí Thiên Bằng cũng con ngươi hiện ra màu vàng kim sắc bén sáng bóng nhìn nó.

Phảng phất chỉ cần nó lắc đầu, liền sẽ lập tức đưa nó nuốt ăn!

Đối mặt bực này áp bách, viễn cổ Huyết Bức toàn thân trầm trọng, run lẩy bẩy, nhìn về phía Lục Toàn Chân.

Dù sao, đến mức độ này, nó linh trí đã không kém gì tu sĩ nhân loại.

Nhất là làm một đầu đỉnh cấp linh sủng, nó tại Âm Minh quỷ tông, cũng thuộc về lão tổ cấp tồn tại, thoát ly rất nhiều thú tính.

Ừm

Lục Toàn Chân có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới phụ thân lại là giúp mình thu phục đầu này Huyết Bức.

Nếu như có được như thế một con linh sủng làm vật cưỡi, tự nhiên rất không tệ.

Chẳng qua là bực này người khác linh sủng, mặc dù ký kết hồn khế, cũng khuyết thiếu trung thành.

Không có khả năng có chính mình thuở nhỏ bồi dưỡng như vậy nghe lời.

Đợi chính mình gặp được nguy hiểm  thậm chí có khả năng phệ chủ!

Hắn không khỏi nghĩ đến phụ thân trước kia cho linh sủng của mình, Lục Sí kim tàm.

Mặc dù hung tính tàn bạo, trí lực rất thấp.

Nhưng tại chính mình dốc lòng bồi dưỡng dưới, dần dần nghe lời, dùng mười điểm thuận tay.

Làm sao năm đó Côn Bằng sào huyệt sự tình, hắn rơi vào Côn Bằng trứng, đối mặt nguy cơ sinh tử, dẫn đến Lục Sí kim tàm bỏ mình."Ta nguyện ý."

Viễn cổ Huyết Bức nhìn trước mắt Lục Toàn Chân, suy tư liên tục, lựa chọn thần phục.

Một mặt là không nguyện ý chết.

Mặt khác phương diện, cũng là trước mắt Lục Toàn thật sự biểu hiện ra vượt xa Quỷ Bức chân nhân tiềm lực.

Thần phục như thế một tôn tu sĩ, cũng không tính nhục không có mình.

Huống hồ miễn là còn sống, liền có hi vọng.

Nhất là trước mắt Lục Toàn Chân, cho nó một loại huyết dịch hương thơm mê người cảm giác.

Nếu như Lục Trường Sinh không ở bên người, chính mình tìm được cơ hội, đem Lục Toàn Chân nuốt ăn, không chỉ có thể thoát khỏi cấm chế nô dịch, còn có thể tiến thêm một bước, trở thành tứ giai hoá hình Yêu Vương, từ đó trời cao biển rộng!

Lục Trường Sinh thân là tứ giai quẻ sư, thần thức có thể so với Nguyên Anh trung kỳ, linh giác nhạy cảm vô cùng, ý thức được trước mắt viễn cổ Huyết Bức cũng không phải là chân tâm thần phục.

Này rất bình thường.

Một đầu tam giai đỉnh cấp Yêu Vương nếu là lựa chọn chân tâm thần phục mới có Quỷ.

Đối với cái này, hắn cũng không thèm để ý, đối 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 cấm chế thủ đoạn có lòng tin.

Đi vào viễn cổ Huyết Bức trước mặt, tay cầm duỗi ra, đối với nó loại hạ một đạo "Ách Linh tỏa hồn rủa" .

Chuẩn bị tối nay lại luyện chế hai cái chú phù cho nhi tử chưởng khống

Chờ hắn quen thuộc một quãng thời gian, lại để cho Hồng Liên thông qua 【  Ngự Thú Cốt Phù 】 giúp nhi tử Lục Toàn Chân nô dịch đầu này Huyết Bức.

Sau khi làm xong, Lục Trường Sinh nhường Lục Toàn Chân mang theo Đề Hồn thú, cùng nhau tiến vào Âm Minh quỷ tông thanh tra tình huống, chính mình ở chỗ này chờ A Ấu Đóa cùng Thiên Thi tông chủ quá tới.

Nếu như đối phương truyền tin, Thiên Thi tông có biến, hắn liền trước tiên đuổi đã đi tiếp viện.

"Hưu!" Thấy mối nguy triệt để giải trừ, cầm trong tay Âm Dương đồ Âm Dương đạo thân hóa thành một luồng Âm Dương bản nguyên, cùng Âm Dương đồ trở lại Lục Trường Sinh Khí Hải đan điền bên trong.

Này đạo thần thông, vô pháp kéo dài quá lâu.

Nhưng đối với Lục Trường Sinh tới nói, lại hoàn toàn đầy đủ. Theo diệt sát Minh Sát chân quân đến giải quyết triệt để Âm Minh quỷ tông sự tình, bất quá chén trà nhỏ thời gian.

Sau đó, Lục Trường Sinh nhìn về phía nơi xa đóng ở Âm Minh quỷ tông sơn môn trên tấm bia đá Minh Sát chân quân thi thể, tay cầm nâng lên.

Cỗ thi thể này, đã tại Ma Thần Chi Mâu dưới, sinh cơ triệt để rách nát, phảng phất bị thiêu hủy đồng dạng.

Bất quá Lục Trường Sinh không để cho hắn triệt để hóa thành bột mịn.

Chẳng qua là đem Minh Sát chân quân nhẫn trữ vật, túi trữ vật, bản mệnh linh bảo mang tới, chuẩn bị nhìn một chút thu hoạch..