Chương 838: Thu hoạch, chấn nhiếp Thiên Thi tông chủ (hai hợp một, 1W tháng 1 phiếu) (1)

Chương 838: Thu hoạch, chấn nhiếp Thiên Thi tông chủ (hai hợp một, 1W tháng 1 phiếu) (1)

"Quả nhiên tân tấn Nguyên Anh, nội tình còn hơi kém hơn một chút."

Lục Trường Sinh thần thức dò vào Minh Sát chân quân nhẫn trữ vật cùng túi trữ vật, thô sơ giản lược quét qua, liền nhẹ nhàng lắc đầu.

Khách quan Kết Đan tu sĩ, Minh Sát chân quân tự nhiên giàu có không gì sánh nổi.

Có thể Lục lão tổ lại không phải là chưa từng thấy qua việc đời người.

Trước đó không lâu, mới từ Bình Hải chân quân, Phúc Hải chân quân, Thôn Hải chân quân trong tay thu hoạch một bút phong phú khoản tiền lớn.

Cho nên, bây giờ thấy Minh Sát chân quân gia sản, thực sự cảm thấy đồng dạng.

Mà lại Minh Sát chân quân nhẫn trữ vật cùng trong túi trữ vật pháp bảo tài liệu, phần lớn thuộc về tà đạo, Quỷ đạo, đối với hắn tác dụng thực sự là có hạn.

"Bất quá đem 【  Vạn Quỷ Huyết Trì 】 cùng với toàn bộ Âm Minh quỷ tông tính lên, Minh Sát chân quân của cải, cũng tính đứng hàng đầu."

Lục Trường Sinh xem trong tay Quỷ Bức chân nhân, Âm Minh Quỷ Vương, cùng với hai gã khác Kết Đan tu sĩ nhẫn trữ vật, cười nhẹ một tiếng.

Hiện tại chẳng qua là mở đầu món ăn.

Chờ một lúc thanh tra Âm Minh quỷ tông mấy ngàn năm góp nhặt của cải nội tình mới là trọng đầu hí.

"Tứ giai Âm Hồn mộc, còn không sai."

Lục Trường Sinh bắt đầu cẩn thận giở Minh Sát chân quân nhẫn trữ vật cùng trong túi trữ vật, nhìn như trân quý vật phẩm.

Cái thứ nhất hộp ngọc mở ra, để đó một đoạn linh cơ trong vắt, lại âm khí dạt dào màu xanh sẫm Quỷ mộc.

Bực này Âm Hồn mộc, không chỉ có tẩm bổ quỷ hồn tinh phách hiệu quả, còn thích hợp luyện chế thần hồn bí bảo.

Đối Lục Trường Sinh mà nói, còn nhưng làm thăng cấp, luyện chế 【  Âm Dương đồ 】 tài liệu.

Dù sao, Âm Dương đồ luyện chế, cần rất nhiều âm thuộc tính cùng dương thuộc tính trân quý linh tài.

Chẳng qua trước mắt giai đoạn, Lục Trường Sinh cảm thấy này đoạn Âm Hồn mộc càng thích hợp dùng để thăng cấp Thiên Trúc Diễn khôi lỗi thân thể.

Đến mức 【  Âm Dương đồ 】 hắn hiện tại không quá nguyện ý đi thăng cấp, có luyện chế lại một lần suy nghĩ.

Nguyên nhân rất đơn giản. Hắn trước kia luyện chế 【  Âm Dương đồ 】 lúc, bởi vì thời gian vội vàng, điều kiện có hạn, rất nhiều tài liệu chỉ có thể dùng vật thay thế chấp nhận tạm, dẫn đến cái này bản mệnh linh bảo nội tình rất bình thường.

Cùng hắn tiêu tốn rất nhiều thời gian, tinh lực cùng tài liệu trân quý đi thăng cấp, không bằng chờ điều kiện đầy đủ, trực tiếp một bước đúng chỗ, luyện chế lại một lần một kiện.

Chủ muốn trở thành tứ giai Luyện Khí sư về sau, hắn đối 《 Thần Cơ Bách Luyện Quyết 》 Luyện Khí nhất đạo có càng cảm giác sâu sắc hơn ngộ.

Cảm thấy có khả năng căn cứ tự thân tình huống, tiến một bước luyện chế bực này bản mệnh linh bảo, làm đến hoàn mỹ phù hợp.

Tỉ như đem 【  Âm Dương đồ 】 chia làm đại âm dương cầu cùng nhỏ Âm Dương đồ.

Kể từ đó, không chỉ có thể mình cùng Âm Dương đạo thân cùng nhau sử dụng.

Thời khắc mấu chốt, còn có thể đem hai đạo Âm Dương đồ lẫn nhau giao hòa, tăng lên phẩm cấp uy lực.

Lục Trường Sinh đánh tiếp mở cái thứ hai hộp ngọc.

Chỉ thấy bên trong lẳng lặng nằm một viên nổi lên tím Lam Nhị ánh sáng màu trạch Lôi châu.

"Đây là. . . Diệt Linh châu?"

Lục Trường Sinh đôi mắt con ngươi mãnh liệt thít chặt, cảm nhận được bên trong ẩn chứa linh lực kinh khủng.

Tại Tu Tiên giới, một mực có người nghiên cứu đồng quy vu tận bảo vật.

Tỉ như Âm Lôi Tử, Thiên Lôi Tử, Đan Lôi châu các loại.

Mà Diệt Linh châu, thì thuộc về Nguyên Anh nhất cấp  có thể trọng thương, thậm chí nổ chết Nguyên Anh chân quân!

Theo Lục Trường Sinh biết, bực này Diệt Linh châu nổ tung thời điểm, linh cơ đoạn tuyệt, thập phương giai diệt.

Dù cho Nguyên Anh tu sĩ linh thể đều có thể tại cỗ ba động này uy lực hạ yên diệt.

Hắn thực sự không nghĩ tới, Minh Sát chân quân trong tay lại có này các loại cấm kỵ vật nguy hiểm.

Nếu như Minh Sát chân quân trước tiên kích hoạt này miếng Lôi châu, cùng hắn đồng quy vu tận, mặc dù hắn có được tứ giai trung kỳ thể phách, Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp, sợ rằng cũng phải rơi vào một cái trọng thương chật vật xuống tràng.

"Quả nhiên không thể coi thường những nguyên anh này lão quái a, dù cho đột phá không lâu, cũng từng cái có át chủ bài thủ đoạn."

"Nếu là quá khinh thị, nói không chừng liền lúc nào lật thuyền trong mương."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm than, có chút nghĩ mà sợ. Sau đó thận trọng đem cái này hộp ngọc cất kỹ, chuẩn bị làm đối phó Trấn Hải lão tổ át chủ bài thủ đoạn.

Hắn có được Hỗn Độn thể, tứ giai trung kỳ thể phách, sinh mệnh lực ương ngạnh.

Võ trang đầy đủ hạ  có thể thông qua giết địch một ngàn, tự hại mình tám trăm phương thức, mượn nhờ 【  Diệt Linh châu 】 giết địch.

Mặc dù Trấn Hải lão tổ bực này Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, khoảng cách gần đối mặt 【  Diệt Linh châu 】 nổ tung, cũng nhất định trọng thương, thậm chí pháp thể phá diệt.

Tóm lại, đối phương thương thế tuyệt đối sẽ nặng như hắn!

Lục Trường Sinh tiếp tục xem xét Minh Sát chân quân nhẫn trữ vật.

Một lúc lâu sau, chỉ có một bình tinh huyết hấp dẫn hắn chú ý.

Bình này tinh huyết giống như tứ giai Yêu Vương tinh huyết, có thể lại như cùng mỗ chủng linh nhũ, óng ánh sáng long lanh, tràn ngập một cỗ mê người hương thơm, bàng bạc sinh cơ.

Lục Trường Sinh dò xét vài lần, không có nhận ra đây là cái gì.

"Kim Bằng, ngươi tại đây bên trong nhìn xem."

Cân nhắc đến A Ấu Đóa trong thời gian ngắn không đuổi kịp đến, Lục Trường Sinh quay đầu đối Kim Sí Thiên Bằng dặn dò, ra hiệu nó tại cổng sơn môn nơi này trấn thủ.

Chỉ cần có người dám chạy trốn, giết chết bất luận tội.

Đối với Âm Minh quỷ tông sự tình, hắn không nghĩ tới sớm lan truyền ra ngoài.

Cứ việc loại chuyện này không gạt được.

Nhưng vẫn là nghĩ hết lượng áp chế lực ảnh hưởng, đem một chút then chốt chi tiết, tỉ như chính mình tuỳ tiện chém giết Minh Sát chân quân quá trình che giấu.

Dạng này đã có thể đối với ngoại giới tạo thành lực uy hiếp, lại có thể làm cho thế lực khác đối với hắn sinh ra nhất định ngộ phán, từ đó giảm xuống lực ảnh hưởng.

Dù sao, hắn tiếp xuống thời gian tinh lực, chủ phải đặt ở Tinh Túc hải, mà không phải Tấn quốc bên này.

Thực sự không muốn sinh thêm sự cố.

Li

Kim Sí Thiên Bằng ngửa mặt lên trời thét dài, chân thân trong nháy mắt bành trướng đến trăm trượng, toàn thân màu vàng kim sáng chói, giống như đúc bằng vàng ròng, uy phong lẫm lẫm nối tiếp nhau tại Âm Minh quỷ tông vùng trời, tràn đầy không có gì sánh kịp cảm giác áp bách cùng lực uy hiếp. Âm Minh quỷ tông dãy núi hàng năm tràn ngập u minh quỷ khí, mông lung quỷ vụ, tại nó yêu sát khí trước mặt, bị không ngừng tách ra, liểng xiểng.

"Lộc cộc. . ."

Âm Minh quỷ tông tu sĩ cùng đệ tử, nhìn vắt ngang tại sơn môn bên trên Kim Sí Thiên Bằng, cổ họng khô chát chát, toàn thân không ngừng run rẩy, sợ nó lao xuống đem bọn hắn nuốt.

Dù sao, Yêu Vương nuốt tu sĩ đơn giản không thể bình thường hơn được.

Giống bọn hắn Thái Thượng trưởng lão Nguyên Anh linh thể, đều bị đầu này màu vàng kim chim bằng nuốt vào trong bụng.

A

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng lắc đầu, cảm giác Kim Sí Thiên Bằng bực này Yêu Vương hình thành uy hiếp, chấn nhiếp, so với chính mình còn muốn rõ rệt.

Hắn tiến vào Âm Minh quỷ tông, Nguyên Anh thần thức trải rộng ra.

Thông qua bói toán vọng khí xem tướng người, quan sát tỉ mỉ còn lại Âm Minh quỷ tông tu sĩ, nhìn một chút có nhiều ít trong lòng còn có làm loạn, vọng tưởng lẩn trốn, hoặc là đối ngoại truyền tin người.

Tuy nói loại thủ đoạn này, cũng không có cách nào hoàn toàn thấy rõ người khác suy nghĩ ý nghĩ.

Nhưng chỉ là quan trắc một chút Luyện Khí, Trúc Cơ tu sĩ, vẫn là không có độ khó.

"Phụ thân."

"Thật Quân đại nhân."

Thấy Lục Trường Sinh tiến đến, Lục Toàn Chân liền vội vàng tiến lên chắp tay, Âm Minh tông chủ càng là cung kính quỳ lạy.

Lục Trường Sinh khoát tay, luôn luôn không thích bực này lễ nghi phiền phức, quỳ tới quỳ đi.

Hắn đem Minh Sát chân quân trong nhẫn chứa đồ, giống như linh nhũ máu huyết đưa tới Âm Minh tông chủ trước mặt, hỏi thăm hắn nhưng có biết này là vật gì.

"Hồi bẩm thật Quân đại nhân, đây là Vạn Linh Chi Huyết. . ."

Âm Minh tông chủ lập tức lên tiếng giới thiệu.

Đây là thông qua 【  Vạn Quỷ Huyết Trì 】 cô đọng tứ giai Vạn Linh Chi Huyết.

Không chỉ có thể làm Nguyên Anh linh vật, còn có thể luyện chế đan dược, bồi dưỡng Quỷ thú chờ chút. . .

"Cái này là Vạn Linh Chi Huyết?" Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ, từng nghe nói Vạn Linh Chi Huyết tên tuổi.

Chỉ có thể nói, quả nhiên danh bất hư truyền.

Có thể theo Âm Minh tông chủ kỹ càng giới thiệu, bực này Vạn Linh Chi Huyết như thế nào cô đọng về sau, Lục Trường Sinh liền lắc đầu.

Vạn Linh Chi Huyết cô đọng, cần đầu nhập đại lượng thiên địa linh dược cùng sinh linh máu thịt.

Có thể nói, bình này tứ giai Vạn Linh Chi Huyết, tạo thành sát lục khó mà ước lượng..