Chương 838: Thu hoạch, chấn nhiếp Thiên Thi tông chủ (hai hợp một, 1W tháng 1 phiếu) (2)

Chương 838: Thu hoạch, chấn nhiếp Thiên Thi tông chủ (hai hợp một, 1W tháng 1 phiếu) (2)

Cứ việc Lục Trường Sinh không câu nệ tại chính ma phân chia.

Nhưng hắn trong xương cốt quan niệm, vẫn là không cách nào vì cô đọng 【  Vạn Linh Chi Huyết 】 từ đó tiến hành đại quy mô sát lục.

Huống hồ, hắn thấy, này Vạn Linh Chi Huyết hiệu quả, cùng chính mình Thiên Lộ giống nhau đến mấy phần.

Bây giờ hắn đã đột phá Nguyên Anh, chỉ cần đem Trấn Hải bảy tông sự tình giải quyết, liền có thể tại Đại Mộng tiên thành kiến tạo 【  Thừa Thiên đài 】 ngưng tụ cuồn cuộn không dứt Thiên Lộ.

Không cần vì Vạn Linh Chi Huyết, đi làm bực này làm đất trời oán giận sự tình.

"Các ngươi Âm Minh quỷ tông những năm này, không ngừng sát lục, đối Vạn Thú sơn mạch xâm nhập? Chính là vì gì cô đọng Vạn Linh Chi Huyết?"

Lục Trường Sinh bỗng nhiên nhìn chăm chú Âm Minh tông chủ, lên tiếng hỏi.

"Hồi Chân quân, đây là nguyên nhân chủ yếu, nhưng trong đó có một chút nội tình, tiểu nhân chịu linh khế ảnh hưởng, vô pháp hoàn toàn nói ra, bằng không. . . ."

Âm Minh tông chủ lập tức khuôn mặt đắng chát, có chút khó khăn nói.

"Có thể là Thú Thần sơn?"

Lục Trường Sinh thần sắc bình tĩnh, nhàn nhạt hỏi: "Chỉ cần gật đầu hoặc là lắc đầu."

Âm Minh tông chủ lập tức gật đầu.

"Ngoại trừ Thú Thần sơn, còn liên quan đến thế lực khác? Cái gọi là thượng sứ?"

Lục Trường Sinh tiếp tục hỏi, nghiệm chứng A Ấu Đóa suy đoán.

Âm Minh tông chủ sắc mặt xoắn xuýt lưỡng lự, mong muốn gật đầu lại có chút không dám.

"Được rồi, bản tọa đã biết."

Lục Trường Sinh giơ tay lên nói, hiểu rõ cái này thượng sứ đại khái suất đến từ Thú Thần sơn, Lương quốc. Vừa nghĩ như thế, rất nhiều chuyện liền nói thông.

Căn cứ tin tức, Lương Càng chiến tranh tình huống mười điểm không thích hợp.

Rõ ràng trận chiến tranh này tiếp tục nữa, Lương quốc cũng không chiếm được nhiều ít chỗ tốt, có thể nhưng thủy chung không nguyện ý ngưng chiến.

Hiện tại xem ra, cùng Lương quốc sau lưng thượng sứ có quan hệ.

Trận chiến tranh này, đã không phải là Thú Thần sơn mong muốn ngừng liền có thể dừng lại.

Âm Minh tông chủ lập tức như gánh nặng, thở dài một hơi, biết mình lại lộ ra, liền muốn xuất hiện khế ước cắn trả.

"Mang ta đi Minh Sát động phủ cùng các ngươi bảo khố nhìn một chút."

Lục Trường Sinh không tiếp tục thẩm vấn Âm Minh tông chủ, lên tiếng nói ra, chuẩn bị trước đi xem một chút thu hoạch.

"Thái Thượng trưởng lão động phủ ở chỗ này. . ."

Âm Minh tông chủ lập tức mang Lục Trường Sinh cùng Lục Toàn Chân đi tới Minh Sát chân quân động phủ.

Nơi này trên đường có rất nhiều trận pháp cấm chế, cùng với tuần tra Quỷ Linh.

Mặc dù Âm Minh tông chủ đối diện với mấy cái này cấm chế, cũng không cách nào mở ra, nhiều nhất thông qua lệnh bài, không bị Quỷ Linh tập kích.

Lục Trường Sinh theo Minh Sát chân quân nhẫn trữ vật tìm tới tín vật lệnh bài.

Quá trình gặp được mở không ra cấm chế, liền trực tiếp thông qua 【  Hỏa Nhãn Kim Tinh 】 xem xét trận pháp cấm chế yếu kém điểm, thông qua 【  phá cấm thần quang 】 cưỡng ép phá vỡ.

Đến mức trên đường tuần tra Quỷ Linh, thì toàn diện đút cho Đề Hồn thú.

Này một trận chiến, đối phương ra sức không ít, vẫn là muốn cho điểm chỗ tốt.

Âm Minh tông chủ nhìn xem như vậy thông suốt thủ đoạn, thì trong lòng không ngừng run rẩy, nhất là Đề Hồn thú mỗi hừ ra một đạo nhiếp hồn thần quang, hắn đều lo lắng cho mình bị đối phương nuốt ăn.

"Nơi này cũng không tệ."

Đi vào Minh Sát chân quân động phủ cung điện về sau, Lục Trường Sinh nhẹ nhàng gật đầu, nhìn ra Âm Minh quỷ tông vẫn còn có chút nội tình.

Nói là một tòa động phủ, nhưng mọi thứ đều đủ.

Ngoại trừ cung điện, phòng tu luyện, hố ma, nguồn nước huyết tuyền, còn có rất nhiều linh điền cây trồng các loại. Này chút bị Minh Sát chân quân gieo trồng linh thực, linh dược đều giá trị trân quý.

Giống Minh Sát chân quân trong động phủ, càng là trưng bày rất nhiều huyết tinh, Quỷ tinh, cùng với tăng thêm tu hành khí cụ.

Liền tĩnh toạ tu luyện bồ đoàn đều giá trị vô cùng, thuộc về chuẩn tứ giai mức độ.

Lục Trường Sinh cảm giác Minh Sát chân quân động phủ, so Phúc Hải chân quân động phủ còn muốn giàu có.

Hắn hoài nghi, Phúc Hải chân quân động phủ bị Trấn Hải lão tổ trước giờ thanh lý qua.

Đỉnh cấp hiếm hoi đồ vật toàn diện rút đi, chỉ còn lại có giá trị đồng dạng vật phẩm.

Bất quá Minh Sát chân quân động phủ những khí cụ này, thiên địa linh tài, Lục Trường Sinh phần lớn không dùng được.

Bằng không đổi thành một tên tu luyện huyết đạo, Quỷ đạo tu sĩ, không chỉ tại đây bên trong tu luyện làm ít công to, còn có thể nuôi dưỡng được nửa chi Đạo Binh.

"Cũng là có thể cân nhắc đem 【  U Hồn quỷ thụ 】 trồng ở chỗ này."

Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình trước kia rút thưởng lấy được một khoả ngũ giai linh thực 【  U Hồn quỷ thụ 】.

Này cây nhất định phải trồng ở tràn ngập quỷ khí, trọc khí U Minh Chi Địa, dùng máu tươi đổ vào bồi dưỡng.

Âm Minh quỷ tông mặc dù không bằng Vạn Ma uyên phù hợp, nhưng Minh Sát chân quân động phủ bên này, cũng miễn cưỡng được xưng tụng U Minh Chi Địa, thỏa mãn U Hồn quỷ thụ gieo trồng điều kiện

Đồng thời Minh Sát chân quân động phủ có một dòng máu  có thể dùng tới đổ vào U Minh quỷ thụ.

"Trước mắt Âm Minh quỷ tông còn chưa ổn định, không vội."

U Hồn quỷ thụ một khi gieo xuống, liền khó có thể cấy ghép chỗ hắn.

Lục Trường Sinh tính toán đợi bên này tình huống triệt để ổn định, lại nhìn tình huống gieo xuống.

Sau đó, hắn cùng Lục Toàn Chân, Âm Minh tông chủ đi vào Âm Minh quỷ tông bảo khố.

Đằng trước hai tầng bình thường, phần lớn là linh thạch cùng với một chút đối lập trân quý đan dược pháp bảo, thiên địa linh tài.

Nhưng đến tầng thứ ba về sau, chỉ thấy bên trong hào quang như là sương mù, rất nhiều to lớn to lớn hào quang tràn ngập.

Các loại bảo vật, pháp bảo bị từng cái lồng ánh sáng bao phủ, để tránh linh tính xói mòn.

Tê

Mặc dù Lục Toàn Chân thấy bực này bảo khố tình huống, cũng không nhịn được kinh ngạc, hít vào khí lạnh, ý thức được nhất tông nội tình.

Này tòa bảo khố, không nói đủ loại thiên tài địa bảo, vẻn vẹn linh thạch liền có trên ngàn vạn.

Huống chi ngoại trừ linh thạch, còn có rất nhiều Quỷ tinh, huyết tinh chờ các loại quý hiếm tinh quáng các loại.

"Thật Quân đại nhân, trước đó Thái Thượng trưởng lão vì trùng kích Nguyên Anh, tu luyện Thần Thông, cho nên vận dụng tiêu hao rất nhiều tài nguyên."

Nhưng mà Âm Minh tông chủ đối mặt này các loại tình huống, lại sợ hãi Lục Trường Sinh cảm thấy bảo khố trân quý vật tư quá ít chủ động nói rõ lí do.

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng gật đầu, thần sắc bình tĩnh quan sát dò xét Âm Minh quỷ tông bảo khố.

Có thể làm cho hắn vị này Nguyên Anh chân quân kinh ngạc tán thán, kinh hỉ thiên tài địa bảo, đỉnh cấp Linh bảo tự nhiên không có.

Có thể những tư nguyên này, đầy đủ Bích Hồ sơn Lục gia tiêu hao trăm năm, người người buông ra tu luyện.

Giống bảo khố pháp bảo, có tới mấy chục kiện.

Cứ việc đa số Quỷ đạo, huyết đạo pháp bảo, không thích hợp Lục gia tử đệ sử dụng.

Có thể dùng để tu luyện 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》 không hề ảnh hưởng.

Còn có mặt khác rất nhiều tài liệu  có thể luyện chế pháp bảo, dị bảo các loại.

Đồng thời ngoại trừ những tư nguyên này, Âm Minh quỷ tông còn có một cái trọng yếu tài sản, sức người tài nguyên!

Phù sư, Luyện Đan sư, Luyện Khí sư. . .

Lục Trường Sinh xưa nay không áp bách người trong nhà.

Trong nhà nhi nữ nguyện ý kiêm tu đan, trận, phù, khí, hắn hết sức vui vẻ, dù cho không kiếm tiền, cũng nguyện ý tốn hao tài nguyên bồi dưỡng.

Học có sở thành về sau, cũng là để cho bọn họ tận lực đem thời gian tinh lực thả về việc tu hành, mà không phải cho gia tộc kiếm tiền.

Có thể đối đợi Âm Minh quỷ tông, Lục lão tổ thái độ liền không đồng dạng.

Những người này  có thể nghiền ép.

"Toàn Chân, ngươi xem một chút có cái nào cần dùng đến, chính mình chọn lựa, sau đó kiểm kê một phiên."

Lục Trường Sinh hướng nhi tử Lục Toàn Chân nói ra, chính mình cũng xem xét tỉ mỉ nơi này pháp bảo, tài liệu.

Nhìn một chút có hay không chính mình có thể dùng tới.

Hắn lần này đến đây Tấn quốc, hủy diệt Âm Minh quỷ tông, còn có một cái mục đích chính là sưu tập tài liệu, luyện chế hạn chế Nguyên Anh linh thể bí bảo.

"Đa tạ phụ thân."

Lục Toàn Chân biết mình phụ thân tính tình, không có khách khí.

Huống hồ hắn ngoại trừ Côn Bằng con non trên thân lấy được mấy món Linh bảo, dị bảo, cũng không có bao nhiêu tài nguyên.

Đem Minh Sát chân quân động phủ cùng Âm Minh quỷ tông bảo khố vơ vét một lần về sau, Lục Trường Sinh liền dẫn Âm Minh tông chủ, đưa hắn Thái Nhất thần hồn dưới, liếc mắt có vấn đề người toàn diện dẫn đi.

Chợt đối Âm Minh quỷ tông còn lại Kết Đan trưởng lão, cao cấp tu sĩ, toàn diện đánh lên "Ách Linh tỏa hồn rủa" .

Tuy nói bực này tỏa hồn rủa không phải vạn năng.

Nhưng cũng dùng thời gian ngắn nhất giúp nhi tử chưởng khống, tiếp quản Âm Minh quỷ tông.

Huống hồ còn có A Ấu Đóa vị này Nguyên Anh tu sĩ,.