Chương 838: Thu hoạch, chấn nhiếp Thiên Thi tông chủ (hai hợp một, 1W tháng 1 phiếu) (3)

Chương 838: Thu hoạch, chấn nhiếp Thiên Thi tông chủ (hai hợp một, 1W tháng 1 phiếu) (3)

Người sau mặc dù chính diện chiến lực bình thường thôi

Nhưng tại dùng cổ độc khống chế người phương diện, vị này Ngũ Độc giáo chủ không thể nghi ngờ thắng qua hắn rất nhiều.

"Chỉ có hai tên tam giai Luyện Khí sư?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt từng người từng người tu sĩ cấp cao, biết được trước mắt Âm Minh quỷ tông chỉ có hai tên tam giai Luyện Khí sư, không khỏi nhíu mày.

"Hồi Chân quân, ngoại trừ tại tông môn tọa trấn bên ngoài, còn có rất nhiều trưởng lão, khách khanh tại mặt khác cứ điểm, Tiên thành tọa trấn."

Âm Minh tông chủ vội vàng giải thích nói, chính mình ngoại trừ tông môn, danh nghĩa còn có Tiên thành, nhiều cái trọng trấn, cứ điểm.

Cho nên môn bên trong còn có không ít tu sĩ cấp cao tại ngoại trú thủ, tọa trấn.

Trong đó liền có hai tên tam giai Luyện Khí sư.

Trừ cái đó ra, còn có một tên Luyện Khí sư ra ngoài du lịch.

"Chân quân, ngài nếu là cần, tiểu nhân bên này truyền tin, để cho bọn họ trở về."

Âm Minh tông chủ cúi mình khuất hơi nói, nghĩ đến tận khả năng tại trước mặt biểu hiện tốt một chút, từ đó bị coi trọng.

Đến mức tại bên ngoài tu sĩ cấp cao, Luyện Khí sư sau khi trở về kết cục gì, cùng hắn có quan hệ gì?

Cũng không phải hắn lệ thuộc trực tiếp huyết mạch hoặc là dòng chính.

Phản bội tông môn?

Cúi mình khuất hơi?

Âm Minh quỷ tông đều vong, còn kéo này chút có không có.

Chẳng lẽ muốn hắn một cái Kết Đan bảy tầng tu sĩ, chịu nhục  chờ đợi một ngày kia, trọng chấn Âm Minh quỷ tông vinh quang?

Hắn Âm Minh tông chủ, hiện tại chỉ muốn sống, thật tốt sống sót.

"Ừm, tận lực đem Luyện Khí sư triệu tập tới, bản chân quân cần dùng."

Lục Trường Sinh thanh âm uy nghiêm bình tĩnh nói.

Vừa mới vơ vét xong sáng Minh Quỷ tông bảo. Tịch bên trên trước đó sáng tạo, ngũ độc đếm được thu hoạch, trong lòng của hắn đã tính toán ra luyện chế Nguyên Anh bí bảo đại khái

Chuẩn bị nhường Âm Minh quỷ tông bên này Luyện Khí sư hỗ trợ luyện chế

Bằng không bực này Nguyên Anh bí bảo, một mình hắn luyện chế, không có một hai năm, rất khó luyện chế thành công.

Nếu là có nhiều tên Luyện Khí sư hỗ trợ, không nói trực tiếp luyện thành, ít nhất trước có cái bán thành phẩm.

"Chân quân, tiểu nhân đây cũng là đi thông tri." Âm Minh tông chủ lập tức nói.

Ừm

Lục Trường Sinh gật đầu, tiếp tục chờ đợi A Ấu Đóa cùng Thiên Thi tông chủ nói tới.

Giờ này khắc này, A Ấu Đóa đang cùng Thiên Thi tông chủ chạy tới Âm Minh quỷ tông.

Nàng lúc này lòng tràn đầy nghi hoặc.

Không nghĩ tới chính mình chân trước mới vừa gia nhập Thiên Thi tông, một ly trà đều không có uống xong, Lục Trường Sinh liền hướng nàng truyền tin, biểu thị sự tình đã giải quyết.

Cái này thực sự để cho nàng có chút sờ không khán đầu não.

Mặc dù Lục Trường Sinh thực lực lại kinh người, mong muốn đạp phá Âm Minh quỷ tông, diệt sát Minh Sát chân quân, cũng muốn cái ba năm ngày a?

Dù sao, tứ giai cấm đoạn đại trận vận chuyển, ít nhất phải cái ba năm tên Nguyên Anh chân quân mới có thể công phá.

Dưới cái nhìn của nàng, Lục Trường Sinh có được tứ giai trung kỳ luyện thể, lại có Kim Sí Thiên Bằng bực này tứ giai Yêu Vương, cùng với khắc chế Quỷ Vương Tiểu Hầu Tử, cũng ít nhất phải ba năm ngày, mới có thể phá vỡ Âm Minh quỷ tông đại trận hộ sơn.

Duy nhất khả năng, chính là người sau thông qua thủ đoạn nào đó, trước đem Minh Sát chân quân dụ ra tới, sau đó đem hắn đánh giết.

Có thể mặc dù như thế, Minh Sát chân quân thông qua Nguyên Anh xuất khiếu, trốn về Âm Minh quỷ tông, cũng có thể dựa vào đại trận chống đỡ mấy ngày  chờ đợi cứu viện a?

Đến mức tại Âm Minh quỷ tông ngoài sơn môn, triệt để diệt sát Minh Sát chân quân, nàng không dám nghĩ.

Cảm thấy này quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Không giống nàng

Bên cạnh Thiên Thi tông chủ cũng lòng tràn đầy nghi hoặc.

Không biết Ngũ Độc giáo chủ bỗng nhiên tới chơi, lại đột nhiên gọi mình đi tới Âm Minh quỷ tông cần làm chuyện gì.

Mặc dù cảm giác trước mắt A Ấu Đóa có chút không đúng, nhưng hai người liên hệ đã mấy trăm năm, hai tông vừa có minh ước, hắn đối A Ấu Đóa vẫn là có nhất định tín nhiệm

Thời gian từng chút từng chút đi qua, hai người dần dần tới gần Âm Minh quỷ tông địa bàn.

Đúng lúc này, Thiên Thi tông chủ bỗng nhiên thân hình dừng lại, đôi mắt con ngươi đen như mực, ngắm nhìn Âm Minh quỷ tông phương hướng.

Hắn cảm ứng được một cỗ yêu sát khí.

Yêu khí ngút trời, tràn ngập vạn dặm.

Đây là tứ giai Yêu Vương khí tượng!

Có một đầu tứ giai hoá hình Yêu Vương tại Âm Minh quỷ tông! ?

"Giáo chủ, ngươi nhường bản tông đến đây Âm Minh quỷ tông, đến cùng cần làm chuyện gì!"

Thiên Thi tông chủ sắc mặt trắng bệch, như là người chết mặt, không có chút nào sinh cơ huyết sắc, lên tiếng nói ra.

"Ngôn đạo hữu đi qua liền biết."

A Ấu Đóa cảm ứng ra, cỗ này yêu sát khí vì Kim Sí Thiên Bằng. Nhưng nàng cũng không rõ ràng Âm Minh quỷ tông hiện tại tình huống như thế nào.

"Âm Minh quỷ tông lúc này một cỗ tứ giai yêu sát khí quay quanh, đem Âm Minh quỷ khí tách ra, rõ ràng tình huống không đúng."

Thiên Thi tông chủ đã ý thức được tình huống không thích hợp, áo bào màu đen quỷ dị phù văn lưu chuyển, lạnh giọng nói ra: "Giáo chủ đột nhiên hô bản tông đến đây, chẳng lẽ không nên đem sự tình nói rõ sao?"

A Ấu Đóa yên lặng, không biết giải thích như thế nào.

Dù sao, nàng cũng không biết Âm Minh quỷ tông tình huống bây giờ như thế nào.

Nhưng nếu là không giải thích, Thiên Thi tông chủ rõ ràng quay đầu rời đi.

Nàng mặc dù chuyển tu thành 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 có thể nghĩ muốn lưu lại Thiên Thi tông chủ rất khó.

Huống hồ hắn Tấn quốc tam đại Ma Môn, ngoại trừ trước kia minh ước, nàng cũng cùng Thiên Thi tông chủ ký kết hợp tác lẫn nhau bảo đảm minh ước, sẽ không dễ dàng động thủ.

"Ta đối đạo hữu cũng không có ác ý."

A Ấu Đóa nói như thế.

Chính mình chủ thượng muốn nhất thống Tấn quốc, đây là đại thế, mặc dù nàng cũng không thể nào can thiệp.

Thiên Thi tông chủ nếu là lựa chọn thần phục, còn có một con đường sống

Nếu là không thần phục, sợ là sẽ rơi xuống cùng Âm Minh quỷ tông kết cục giống nhau.

Nàng tuy là đã được lợi ích người, nhưng trong lòng rõ ràng, Ma đạo bảy tông đại kiếp sớm đã đang nổi lên, cuồn cuộn sóng ngầm.

Chính mình mặc dù liên lụy Tiên Liên tông, bây giờ lại dựa vào Lục Trường Sinh, nhưng đối phương không nhất định có thể hoàn toàn bận tâm đến chính mình.

Này các loại tình huống dưới, chính mình cũng nhất định phải làm thêm một chút chuẩn bị, ổn định Tấn quốc.

Cho nên cùng Thiên Thi tông tầng này đồng minh quan hệ, nàng vẫn là nghĩ hết lượng duy trì.

"Bản tông nếu cùng giáo chủ đến đây, tự nhiên tin được giáo chủ."

Thiên Thi tông chủ sắc mặt cứng đờ, ngữ khí lạnh lùng mấy phần nói: "Nhưng giáo chủ không cho ta một lời giải thích, bản tông há sẽ như vậy tùy tiện đi qua."

Ngay tại lúc hắn vừa dứt lời dưới, liền cảm ứng được phía trước một hồi gợn sóng không gian gợn sóng.

"Không tốt!" Thiên Thi tông chủ mười điểm cảnh giác, sắc mặt xanh đen sáng bóng chảy xuôi, một viên tràn ngập Thi Sát Chi Khí xám đen pháp châu theo thiên linh cái lao ra.

Chính là hắn bản mệnh linh bảo... Thiên Thi châu!

"Thiên Thi đạo hữu, đã lâu không gặp."

Một đạo giọng ôn hòa truyền đến.

Nhưng thấy một tràng ngũ sắc Thải Vân xé mở hư không, một tên người khoác Huyền Bào áo khoác, cầm trong tay ngũ sắc trường phiên bóng người xuất hiện.

"Dương Minh chân nhân! ?"

Thiên Thi tông chủ xuyên thấu qua Ngũ Sắc Hà Quang, thấy rõ người tới diện mạo bộ dáng, trong lòng đột nhiên giật mình.

Đối với Dương Minh chân nhân, hắn tự nhiên nhận biết, trí nhớ khắc sâu.

Lúc trước Khương quốc tiến hành khai hoang chiến tranh, hắn bị cảm lạnh quốc tướng nói, cùng Ngũ Độc giáo chủ, Thiên Sát chân quân tiến đến tập kích.

Tuy nói trúng Huyền Kiếm chân quân mai phục.

Nhưng nếu không phải giết ra cái Dương Minh chân nhân, ba người không đến mức như vậy thê thảm chật vật.

Nhất là hắn lúc ấy bị Dương Minh chân nhân ngăn chặn, không chỉ bản mệnh Thi Vương rơi vào Thiên Kiếm tông trong tay, càng là trở thành Dương Minh chân nhân đá đặt chân, bị vô số người chê cười

Mãi đến Hãn Sa Huyễn Vực, Dương Minh chân nhân cùng Thanh Loan chân quân quyết đấu nhiều tên Nguyên Anh chân quân, hắn cái chuyện cười này mới dần dần lắng lại.

Cho nên đối với Dương Minh chân nhân, hắn có thể nói trí nhớ khắc sâu!

"Dương Minh chân quân nhường A Ấu Đóa gọi bản tông đến đây, không biết cần làm chuyện gì?"

Thiên Thi tông chủ nhìn ra trước mắt Dương Minh chân nhân đã đột phá Nguyên Anh, lặng yên lui về sau vài bước, làm ra đào tẩu chuẩn bị.

Hắn nhớ kỹ trước kia có nghe đồn, Ngũ Độc giáo chủ cùng Dương Minh chân nhân quan hệ mật thiết.

Liên quan tới chuyện này, hắn cũng hỏi thăm qua Ngũ Độc giáo chủ.

Người sau nói rõ lí do là Dương Minh chân nhân cùng Ngũ Độc giáo Thiên Chu sứ quan hệ mật thiết, cho nên nàng thừa cơ lôi kéo đối phương, cũng không quá sâu liên hệ.

Bây giờ nhìn Ngũ Độc giáo chủ không hiểu mờichính mình đến đây, Dương Minh chân quân lại bỗng nhiên xuất hiện, hắn trong nháy mắt hiểu rõ tình huống

"Bản chân quân nhường A Ấu Đóa hô bạn đến đây, cũng không có ác ý, chỉ là có chuyện muốn nói."

Lục Trường Sinh bình tĩnh nói ra, cũng không so đo trước kia khai hoang chiến tranh, chính mình toàn lực bùng nổ, cùng Thiên Thi tông chủ giao thủ, dẫn đến trọng thương sự tình.

Dù sao, chuyện thế này, lập trường khác biệt, cũng không quá nhiều đúng sai.

Hắn cũng không phải một cái mười điểm mang thù người, luôn luôn dĩ hòa vi quý.

Giống Âm Minh quỷ tông, cũng là Minh Sát chân quân lại nhiều lần tìm hắn để gây sự.

Nhất là Hãn Sa Huyễn Vực bên trong, bị Minh Sát chân quân cùng Thiên Tàm chân quân, Vân Mị chân quân liên tục truy sát, có thể nói Lục lão tổ tối vi biệt khuất trải qua.

"Không biết Dương Minh chân quân mong muốn nói chuyện gì?"

Thiên Thi tông chủ đối trước mắt Lục Trường Sinh vô cùng kiêng kỵ.

Dù sao, Dương Minh chân nhân chiến tích thực sự quá kinh người. Cứ việc cùng mình đối cố, cùng với tại vực ngoại, đều dựa vào tận bùng nổ, dùng tính mệnh vì

Đại giới, hiện ra siêu tuyệt chiến lực.

Nhưng đối phương không có như nghe đồn đồng dạng, kiệt lực mà chết

Đồng thời thành công đột phá Nguyên Anh, đủ để chứng minh thực lực

Này các loại tình huống dưới, hắn thậm chí lo lắng cho mình không phải vị này Dương Minh chân quân đối thủ.

"Tự nhiên là Tấn quốc sự tình."

Lục Trường Sinh đạm cười nói. Lời nói ở giữa, ống tay áo nhẹ phẩy, một bộ toàn thân cháy đen, trước ngực một cái đẫm máu hang, trên mặt toát ra ngạc nhiên nghi ngờ, run sợ, chết không nhắm mắt biểu lộ thi thể xuất hiện.

Cỗ thi thể này mặc dù không có sinh cơ, nhưng còn có xem như có như không Nguyên Anh khí thế.

Thiên Thi tông chủ cùng A Ấu Đóa nhìn xem cỗ thi thể này, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó bị chấn động đến tột đỉnh

mức độ, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

"Minh Sát chân quân!"

"Cái này. . ." Hai người thần sắc ngạc nhiên nghi ngờ, thanh âm đều có chút run rẩy, nhận ra đây là Minh Sát chân quân thi thể. Trăm triệu không nghĩ tới, Minh Sát chân quân chết rồi.

Bị Dương Minh chân quân đánh giết.

Liền biết được Lục Trường Sinh thực lực A Ấu Đóa, nhìn thấy một màn này đều bị chấn kinh nói không ra lời.

Dù sao, nàng có thể là biết được, Lục Trường Sinh trước đó còn tại Ngũ Độc giáo, cùng mình không sai biệt lắm thời gian rời đi.

Bực này trong khoảng thời gian ngắn, đối phương liền đem Minh Sát chân quân đánh giết?

Không đến chén trà nhỏ thời gian?

Đây quả thực như là nói mơ giữa ban ngày!

Nếu không phải Minh Sát chân quân thi thể đang ở trước mắt, nàng đơn giản khó mà tin được, thậm chí hoài nghi cỗ thi thể này là giả.

"Thiên Thi đạo hữu không cần khẩn trương, ta cũng không coi ngươi là địch thủ, bằng không ngươi đã chết."

Lục Trường Sinh đạm cười nói, đem Minh Sát chân quân thi thể vứt cho Thiên Thi tông chủ, trong tay như là nghiên mực 【  Vạn Quỷ Huyết Trì 】 xuất hiện.

Nói cho hắn biết, đây cũng không phải là lừa gạt ...

Cỗ này phá toái Nguyên Anh pháp thể làm làm lễ gặp mặt, biểu thị thành ý của mình.

Dù sao, bực này phá toái thi thể với hắn mà nói, tác dụng mười điểm có hạn.

Có thể rơi vào Thiên Thi tông này nhóm thế lực, liền có thể hiệu quả tốt nhất sử dụng.

Thiên Thi tông chủ nghe vậy, thấy Lục Trường Sinh ném qua tới thi thể, sắc mặt chìm xuống.

Cuồng ngạo!

Thật sự là quá cuồng ngạo!

Ta cũng không coi ngươi là địch thủ, bằng không ngươi đã chết!

Lời này có thể nói hoàn toàn không đem hắn vị này Thiên Thi tông chủ, Nguyên Anh chân quân không để trong mắt.

Có thể nhìn trước mắt, Minh Sát chân quân thi thể, cùng với Lục Trường Sinh trong tay 【  Vạn Quỷ Huyết Trì 】 hắn lại vô lực phản bác.

Dù sao, có được 【  Vạn Quỷ Huyết Trì 】 Minh Sát chân quân, thực lực không kém chút nào hắn.

Thậm chí toàn lực thôi động món chí bảo này dưới, còn muốn thắng hắn nửa bậc.

Có thể hiện tại, Minh Sát chân quân chết tại vị này Dương Minh chân quân trong tay, liền chí bảo 【  Vạn Quỷ Huyết Trì 】 đều rơi vào trong tay đối phương, đủ để chứng minh thực lực đối phương.

Thiên Thi tông chủ tâm đầu hốt hoảng, run sợ.

Thật sự là khó có thể tưởng tượng, vị này Dương Minh chân nhân như thế nào làm đến.

"Dương Minh chân quân có lời nói thẳng liền có thể, không cần ở đây mở miệng đe dọa, bản tông tu hành đến nay, cũng không phải bị dọa lớn!"

Có câu nói là thua người không thua trận.

Thiên Thi tông chủ nhìn ra Lục Trường Sinh đây là tại chấn nhiếp chính mình.

Nhưng hắn lại như thế nào, cũng là một tên Nguyên Anh chân quân, sao lại bị vài ba câu hù đến?

Bất quá hắn mười điểm thận trọng.

Đỉnh đầu Thiên Thi châu có cuồn cuộn Thi Sát Chi Khí rủ xuống, đem thân thể bao phủ bao trùm, đã làm tốt động thủ chuẩn bị.

A

Lục Trường Sinh thấy Thiên Thi tông chủ mạnh như vậy cứng rắn thái độ, nhếch miệng lên một vệt nụ cười.

Trong chốc lát, thân thể bắn rọi ra một cỗ bá liệt vô song khí huyết, phảng phất màu vàng kim hồng lưu, nối liền trời đất.

Cỗ này khí huyết cùng pháp lực phảng phất ngàn tỉ Thần Sơn, đặt ở thiên địa rung động, hư không phá toái, uy thế thao thiên.

Thiên Thi tông chủ trong nháy mắt như phụ Thiên Quân, như rơi biển sâu, không khí chung quanh ngưng trệ, cảm giác được một cỗ trước nay chưa có nguy hiểm.

Phảng phất chính mình trực diện lấy một đầu Hồng Hoang Hung thú!

Tứ giai luyện thể, pháp thể song tu!

Vị này Dương Minh chân quân khí huyết cùng pháp lực, đều vượt xa hắn, ép tới hắn khó mà thở dốc, hư hư thực thực pháp thể song song đi đến Nguyên Anh trung kỳ!

Cái này sao có thể!

Thiên Thi tông Chủ Thần sắc kinh ngạc nhìn lên trước mắt Dương Minh chân quân, tràn đầy không thể tin.

Hắn biết được Dương Minh chân nhân pháp thể song tu.

Có thể ngắn ngủi thời gian mấy chục năm, đối phương làm sao có thể pháp thể song song theo Kết Đan hậu kỳ, đột phá đến Nguyên Anh trung kỳ! Nhưng mà sau một khắc, hắn chỉ cảm thấy trước mắt Dương Minh chân quân, đôi mắt thâm thúy cao mịt mù, phảng phất vô tận vũ trụ, cả người phải sâu rơi vào đi.

Ông

Hắn thần hồn mãnh liệt run lên, một cỗ tim đập nhanh xông lên đầu.

Biết vị này Dương Minh chân quân thần thức, thần hồn cũng hơn xa chính mình, đi đến Nguyên Anh trung kỳ.

Giờ khắc này, Thiên Thi tông chủ e sợ.

Tiếp nhận trước mắt Dương Minh chân quân ngắn ngủi mấy chục năm, liền pháp thể song song đột phá đến tứ giai trung kỳ, trở thành Nguyên Anh trung kỳ cự đầu sự thật.

Cứ việc này hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng sự thật bày ở trước mặt, không giả được.

Giống khí huyết, pháp lực, còn có thể thông qua một ít thủ đoạn tăng phúc, có thể thần hồn thần thức cũng rất khó.

Giờ khắc này, Thiên Thi tông chủ hiểu rõ, Minh Sát chân quân tại sao lại chết tại trong tay đối phương.

Vị này Dương Minh chân quân, như trước kia nghe đồn đồng dạng, vì đại năng chuyển thế trùng tu.

Tu vi cảnh giới cùng thực lực, không thể theo lẽ thường cân nhắc!

Ngắn ngủi mấy chục năm, liền trở thành Nguyên Anh trung kỳ cự đầu.

Minh Sát chân quân đối mặt hắn, đoán chừng không có làm tốt toàn lực ứng phó chuẩn bị, cho nên trực tiếp chết.

Đến mức chiếm cứ tại Âm Minh quỷ tông tứ giai yêu sát khí, hắn cũng mơ hồ đoán được.

Lớn xác suất là vị này Dương Minh chân quân linh sủng... Màu vàng kim chim bằng!

"Chân quân có việc mời nói, tại hạ nguyện ý rửa tai lắng nghe."

Thiên Thi tông chủ tâm bên trong nổi lên một hồi đắng chát, chắp tay nói ra.

Nguyên bản hắn ỷ vào thân phận mình, Nguyên Anh chân quân thực lực, cảm thấy lại như thế nào, đối mặt Lục Trường Sinh cũng có thể chạy trốn.

Có thể hiện tại, đối phương chém giết Minh Sát chân quân, thể hiện ra Nguyên Anh trung kỳ cự đầu thực lực, trong lòng của hắn ngạo khí tiêu tán, tuôn ra một hồi e sợ sợ, lựa chọn theo tâm.

Dù sao, Tấn quốc bực này Nam Hoang vùng đất xa xôi, căn bản không có Nguyên Anh trung kỳ cự đầu.

Thậm chí toàn bộ Nam Hoang Bắc Vực, Nguyên Anh trung kỳ cự đầu chỉ đếm được trên đầu ngón tay, thuộc về đỉnh cấp tu sĩ!.