Chương 839: Vị này Dương Minh chân quân có hay không có một ít đam mê? (1)

Chương 839: Vị này Dương Minh chân quân có hay không có một ít đam mê? (1)

Lục Trường Sinh thấy Thiên Thi tông chủ tư thái bày ngay ngắn, không tiếp tục tiếp tục tạo áp lực.

Nối liền trời đất, phảng phất ngàn tỉ Thần Sơn, thiên địa hồng lưu khủng bố uy thế, giống như như thủy triều tiêu tán.

Phảng phất chẳng qua là một trận thoáng qua tức thì ảo giác.

Sau đó, ánh mắt của hắn ôn hoà nhìn xem Thiên Thi tông chủ, nói: "Thiên Thi đạo hữu, bây giờ Minh Sát chân quân bỏ mình, Âm Minh quỷ tông bị bản chân quân hủy diệt, ta muốn chỉnh hợp Tấn quốc Tu Tiên giới thế lực khắp nơi, chung nhau đối kháng bên ngoài uy hiếp, cùng với ứng đối Tu Tiên giới đại kiếp, không biết đạo hữu ý như thế nào?"

Lục Trường Sinh lời nói bình tĩnh lạnh nhạt.

Có thể rơi vào Thiên Thi tông chủ trong tai, lại như là cuồn cuộn thiên lôi, chấn hắn trong lòng nghiêm nghị.

Hiểu rõ Dương Minh chân quân đây là tại hỏi thăm chính mình, có nguyện ý hay không thần phục!

Loại chuyện này, hắn tự nhiên không nguyện ý.

Dù sao, thân là Nguyên Anh chân quân, nhất tông chi chủ, luôn luôn cao cao tại thượng, há nguyện ý thần phục người khác?

Nhưng đối phương cũng không phải là tại hỏi thăm, trưng cầu hắn ý kiến.

Mà là xem kỹ!

Trước mắt Dương Minh chân quân chính là Nguyên Anh trung kỳ cự đầu.

Mình nếu là cự tuyệt, hôm nay sợ là khó mà toàn thân trở ra.

Mặc dù may mắn chạy trốn, cũng đem bỏ qua Thiên Thi tông nhiều năm trước tới nay cơ nghiệp.

"Chân quân thực lực cao thâm, nếu muốn chỉnh hợp Tấn quốc, ta Thiên Thi tông tự nhiên không có ý kiến."

Thiên Thi tông chủ do dự một chút, cắn răng nói ra: "Chỉ là ta Thiên Thi tông tại Tấn quốc kinh doanh nhiều năm, cũng có được lập trường của mình cùng suy tính, không biết chân quân cụ thể dự định như thế nào, mong rằng chỉ rõ."

Hắn không ngại khuất phục tại vị này đại năng chuyển thế Dương Minh chân quân thủ hạ.

Vừa vặn vì Nguyên Anh chân quân, hắn có thuộc tại tôn nghiêm của mình cùng ngạo khí.

Tuyệt đối không thể là vì sống tạm, liền triệt để vứt bỏ tôn nghiêm, cho người làm cẩu, đồng thời đem chính mình Thiên Thi tông cơ nghiệp chôn vùi, biến thành phụ thuộc.

"Ha ha, bản chân quân cũng sẽ không can thiệp quá nhiều ngươi Thiên Thi tông sự vụ, thậm chí nguyện ý cho đầy đủ duy trì cùng phong phú chỗ tốt."

Lục Trường Sinh một tay cầm Di Trần phiên, một tay thả lỏng phía sau, vẻ mặt thản nhiên nói: "Ta nghe A Ấu Đóa đề cập qua, ngươi Thiên Thi tông ngày xưa có một ít bảo vật thất lạc ở Vạn Ma uyên bên trong."

"Mà Vạn Ma uyên bên trong, lại có thật nhiều ma hóa Hung thú, ma hóa Thi Vương, này chút đối ngươi Thiên Thi tông mà nói, chắc hẳn có không nhỏ trợ giúp."

"Chỉ cần ngươi chịu nghe lệnh của bản chân quân, tương lai, bản chân quân chưa chắc không thể giúp ngươi tìm về tông môn di bảo, đi săn tứ giai ma hóa Hung thú luyện thi."

Lục Trường Sinh biết được muốn cho Thiên Thi tông chủ như thế một vị Nguyên Anh chân quân, cam tâm tình nguyện vì chính mình hiệu lực, nhất định phải cho thấy được thực tế chỗ tốt.

Bằng không người ta một tên Nguyên Anh chân quân, ở nơi nào đều có thể tiêu dao tự tại, thành lập một phiên cơ nghiệp, vẻn vẹn tính mệnh uy hiếp, liền tuỳ tiện khuất phục, nghe lệnh, làm sao có thể!

Xa không nói, sợ là Âm Minh quỷ tông, Thú Thần sơn phía sau "Thượng sứ" trước đây liền hứa hẹn không ít chỗ tốt.

"Ngôn đạo hữu, chủ thượng lời nói đó không hề giả dối, ta không chỉ thu hoạch được chủ thượng ban thưởng đỉnh cấp truyền thừa, càng là tại chủ thượng trợ giúp dưới, đem thất lạc ở Vạn Ma uyên 【  Cổ Thần bát 】 thành công tìm về."

Bên cạnh A Ấu Đóa nghe vậy, lập tức lên tiếng phụ họa.

Nàng làm Lục Trường Sinh nữ nhân, lúc này đương nhiên sẽ không làm nhìn xem, quả quyết lựa chọn trợ công.

Nói xong, trắng nõn tay nhỏ nâng lên, một cái toàn thân ám trầm, hiện ra lộng lẫy sáng bóng, điêu khắc rất nhiều cổ trùng hoa văn bát thể xuất hiện lòng bàn tay.

Chính là nàng Ngũ Độc giáo chí bảo... Cổ Thần bát!

Đi qua nhiều năm dốc lòng ôn dưỡng, cái này Cổ Thần bát không nữa như vừa tìm tới lúc như vậy tàn phá, tràn ngập Âm Ma sát khí.

Có một cỗ như có như không cổ trùng khí thế tràn ngập, như có rất nhiều cổ trùng gào thét tiếng rung, làm người chấn động cả hồn phách.

"Chủ thượng! ?"

Thiên Thi tông chủ mặc dù đoán được, Ngũ Độc giáo chủ đã đầu nhập vào trước mắt Dương Minh chân quân.

Có thể nghe tới A Ấu Đóa xưng hô Lục Trường Sinh là chủ thượng lúc, vẫn là trong lòng chấn kinh.

Này tiếng "Chủ thượng" mang ý nghĩa A Ấu Đóa thuộc về Dương Minh chân quân cấp dưới, kém một bậc! Vẻ mặt động dung ở giữa, hắn nhìn về phía A Ấu Đóa trong tay 【  Cổ Thần bát 】.

Mặc dù không cách nào hoàn toàn phân biệt cái này Ngũ Độc giáo chí bảo.

Nhưng thông qua đại thể quan sát, liền có thể nhìn ra rất không bình thường.

Nhất là bát thể bên trên, còn chưa triệt để tẩy trừ sạch sẽ Âm Ma sát khí, xem xét chính là tại Vạn Ma uyên xâm nhiễm qua lâu, từ đó ăn mòn dẫn đến.

Giờ khắc này, Thiên Thi tông chủ dao động.

Dù sao, tu sĩ tu hành, sở cầu đơn giản như vậy mấy loại.

Cho tới bây giờ cảnh giới, hắn biết rõ chính mình tiềm lực có hạn.

Đời này mong muốn đột phá Nguyên Anh trung kỳ, hi vọng xa vời, gần như không có khả năng!

Bây giờ thần phục vị này đại năng chuyển thế Dương Minh chân quân, chưa chắc không phải một cái cơ hội.

Huống chi. Hiện tại hắn không có lựa chọn nào khác.

Ngũ Độc giáo chủ đã thần phục Dương Minh chân quân.

Đối phương còn có một đầu đáng sợ tứ giai linh sủng.

Bực này cục diện hoàn cảnh, chỉ có thông qua Nguyên Anh xuất khiếu, mới có xác suất chạy thoát.

"Nếu là như vậy, ta Thiên Thi tông nguyện nghe lệnh của chân quân, sau này chỉ chân quân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

Thiên Thi tông chủ khuôn mặt xanh đen, hít sâu một hơi, chậm rãi nói ra, lựa chọn giữ lại cuối cùng mỹ lệ, nhưng thanh âm vẫn là mang theo mấy phần không cam lòng cùng bất đắc dĩ.

Như không phải là không có biện pháp, đường đường Nguyên Anh chân quân, người nào lại cam tâm thần phục hắn ở đâu?

Mặc dù trước mắt Dương Minh chân quân chính là đại năng chuyển thế, ưng thuận rất nhiều chỗ tốt.

Nhưng hắn thân là Nguyên Anh chân quân, tu hành mấy trăm năm, bị họa qua bánh, cùng với chính mình cho thuộc hạ vẽ bánh, đơn giản khó mà ước lượng.

Như thế nào lại tuỳ tiện tin tưởng bực này hứa hẹn lời nói.

Lục Trường Sinh nhìn ra Thiên Thi tông chủ không có cam lòng, vội vã tại thực lực mình.

Này rất bình thường.

Thuộc về hợp tình lý.

Nếu là hiện ra Nguyên Anh trung kỳ chiến lực, liền có thể nhường một tên Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ cam tâm tình nguyện thần phục

Như vậy Tu Tiên giới cũng không có có nhiều như vậy phân tranh.

"Đã như vậy, ngươi buông ra thể xác tinh thần, do A Ấu Đóa vì ngươi bố trí xuống cấm chế."

Lục Trường Sinh vẻ mặt lạnh nhạt nói ra, cũng không tự mình đối Thiên Thi tông chủ bố trí cấm chế.

Thứ nhất, hắn tới hạ cấm chế, dễ dàng chọc cho Thiên Thi tông chủ quá tại lo lắng, gạt bỏ.

Thứ hai, hắn 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 cũng không hoa tốn thời gian tinh lực tu luyện, đối Nguyên Anh cấp bậc tu sĩ hạn chế có hạn.

Thêm nữa hắn lại hàng năm không tại Tấn quốc, khó mà đối Thiên Thi tông chủ tiến hành ngăn chế.

Không bằng nhường A Ấu Đóa tới hạ cấm chế, từ đó hình thành uy hiếp khống chế.

Thiên Thi tông chủ nghe vậy, lập tức vẻ mặt cảnh giác, hết sức không tình nguyện.

Dù sao, một khi bị gieo xuống cấm chế, liền đem thân bất do kỷ, chịu người chế trụ.

A Ấu Đóa thì hơi kinh ngạc, ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới chủ thượng đối với mình như thế tín nhiệm, vậy mà đem bực này chuyện trọng yếu giao cho mình tới làm.

Hai người đối mặt, Lục Trường Sinh thì thần sắc bình tĩnh lạnh nhạt.

"Giáo chủ, mời đi."

Làm nhất tông chi chủ, Nguyên Anh chân quân, Thiên Thi tông chủ vẫn là có vượt xa người bình thường quyết đoán.

Biết được mình bây giờ không có lựa chọn, trước mắt Dương Minh chân quân đã cho mỹ lệ, không bằng biểu hiện quả quyết chút.

Thu hồi bản mệnh linh bảo 【  Thiên Thi châu 】  mặc cho A Ấu Đóa đối với mình bố trí cấm chế thủ đoạn.

Bất quá trong lòng hắn đã hạ quyết tâm.

Chỉ cần A Ấu Đóa cấm chế nguy hiểm đến chính mình Nguyên Anh linh thể, liền lựa chọn liều chết đánh cược một lần!

"Đối với Ngôn đạo hữu, ta vẫn còn tin được."

A Ấu Đóa nhìn xem bên cạnh một bộ Huyền Bào áo khoác, khuôn mặt Anh Vũ Lục Trường Sinh, trong lòng hiểu rõ, chủ thượng đây là giúp mình một cái hát mặt đen, một cái vai chính diện.

Hắn thông qua thực lực tiến hành chấn nhiếp.

Chính mình thì thông qua trước kia giao tình, lôi kéo sách lược lôi kéo thu phục.

Lúc này, A Ấu Đóa đối 【  Cổ Thần bát 】 bấm tay gảy nhẹ.

Ông

Theo một tiếng vô hình tiếng rung, gợn sóng gợn sóng.

Một đầu thân hình nhỏ nhắn, hơi mờ hình dáng, chỉ có to bằng móng tay, hiện ra màu tím đen u quang, lại che kín hoa văn bí ẩn cổ trùng theo bát thể bên trong bay ra.

"Cái này 【  Thực Tâm cổ 】 hiệu quả, nghĩ đến Ngôn đạo hữu hẳn là rõ ràng a?".