Chương 839: Vị này Dương Minh chân quân có hay không có một ít đam mê? (2)

Chương 839: Vị này Dương Minh chân quân có hay không có một ít đam mê? (2)

A Ấu Đóa nhìn về phía Thiên Thi tông chủ, lên tiếng nói ra.

"Thực tâm mất hồn, bản tông tự nhiên sẽ hiểu."

Thiên Thi tông cùng Ngũ Độc giáo cùng là Tấn quốc tam đại Ma Môn, Thiên Thi tông chủ đối Ngũ Độc giáo nhiều trùng thủ đoạn hết sức rõ ràng.

Vừa dứt lời, đem chính mình áo bào lòng dạ giật ra.

Theo sau lật bàn tay một cái, móng tay như đao như dao, hiện ra u hắc sắc sắc bén sáng bóng, đem chính mình lồng ngực máu thịt xé rách phá vỡ, máu tươi bắn tung tóe mà ra.

Ngay sau đó, hắn đưa tay nắm bay tới 【  Thực Tâm cổ 】.

Không đợi cổ trùng chủ động chui vào chính mình thân thể, liền trực tiếp đem cái này cổ trùng đánh vào chính mình trái tim máu thịt bên trong.

Thực tâm mất hồn!

Cái này Thực Tâm cổ hí lên một tiếng, khảm nạm cắm rễ tại hắn trái tim bên trong.

Từ đó, A Ấu Đóa một ý niệm, liền có thể phá toái hắn trái tim, lấy tính mệnh của hắn.

Đương nhiên, Nguyên Anh chân quân cuối cùng thủ đoạn, Nguyên Anh linh thể vẫn là không bị ảnh hưởng.

"Giáo chủ  có thể hay không đầy đủ?"

Thiên Thi tông chủ tướng tiêm nhiễm máu tươi tay cầm theo lồng ngực rút ra, nhìn về phía A Ấu Đóa cùng Lục Trường Sinh, trầm giọng nói ra.

Tại A Ấu Đóa truyền âm giải thích xuống, Lục Trường Sinh biết trước mắt Thực Tâm cổ công hiệu, cho rằng đã đầy đủ.

Dù sao, Nguyên Anh xuất khiếu, thuộc về tu sĩ bất đắc dĩ mới có thể chọn lựa thủ đoạn.

Dưới tình huống bình thường, không có mấy tên Nguyên Anh tu sĩ nguyện ý bỏ qua thân thể pháp thể, Nguyên Anh xuất khiếu trốn chạy.

Mọi thứ hăng quá hoá dở. Thiên Thi tông chủ năng đủ làm đến bước này, đã đầy đủ, không cần thiết đem đối phương triệt để bức gấp.

"Tự nhiên, về sau hai chúng ta tông, liền đồng tâm hiệp lực, chỉnh hợp Tấn quốc, là chủ thượng hiệu mệnh."

A Ấu Đóa giống như bạch ngọc khuôn mặt nhỏ hiện ra mấy phần hữu hảo ý cười, nói như thế.

Lục Trường Sinh phần lớn thời gian không tại Tấn quốc.

Bây giờ Thiên Thi tông chủ chịu nàng khống chế.

Từ nay về sau, nàng chính là toàn bộ Tấn quốc Tu Tiên giới người nói chuyện, vua không ngai, bên ngoài chủ nhân!

Giờ này khắc này, nàng cảm giác mình trước kia đánh cược, lựa chọn, đơn giản vô cùng chính xác!

"Ngôn Vô Cương, bái kiến chủ thượng!"

Thiên Thi tông chủ cũng không nữa bưng giá đỡ, hướng trước mắt Lục Trường Sinh khom mình hành lễ.

Vừa mới bắt đầu, hắn đối mặt Lục Trường Sinh, trong lòng còn có mang mấy phần ngạo khí.

Có thể hiện tại nghĩ lại, đối phương chính là đại năng chuyển thế, Nguyên Anh trung kỳ cự đầu.

Liền A Ấu Đóa đều đã cúi đầu thần phục, Minh Sát chân quân càng bị chém giết, tự mình lựa chọn nghe lệnh thần phục, cũng không phải khó mà tiếp nhận.

Liền là không hiểu bị A Ấu Đóa đè ép một đầu, trong lòng có chút khó chịu.

Dù sao, luận thực lực cùng tông môn nội tình, hắn Thiên Thi tông đều không kém cỏi Ngũ Độc giáo.

"Ngôn đạo hữu không cần đa lễ, nếu lời nói đã nói ra, liền cùng nhau đi tới Âm Minh quỷ tông Tiểu Tự."

"Vừa vặn bên này rất nhiều tài nguyên, thiên tài địa bảo, bản chân quân cần phải xử lý."

Lục Trường Sinh mở miệng nói ra, cho đầy đủ mặt mũi.

Chuẩn bị đem Âm Minh quỷ tông bộ phận tài sản giao cho A Ấu Đóa, Thiên Thi tông tới xử lý, thay thế chính mình cần tài nguyên.

"Đúng." Thiên Thi tông chủ cùng A Ấu Đóa đáp.

Chợt ba người cùng nhau hướng phía Âm Minh quỷ tông tiến đến.

Một lát sau, thấy nối tiếp nhau tại Âm Minh quỷ tông bên trên màu vàng kim Thiên Bằng, Thiên Thi tông chủ đen như mực con ngươi hơi co lại. Trước kia con chim bằng này còn vì tam giai lúc, liền có thể tại chính mình tứ giai Thi Vương thủ hạ, chống lại quần nhau một lát. Hiện tại đột phá tứ giai, hắn chiến lực sợ là vượt xa đồng dạng tứ giai Thi Vương, Quỷ Vương, đủ để cùng mình so sánh.

Kim Sí Thiên Bằng đối Thiên Thi tông chủ có trí nhớ ấn tượng.

Nhớ kỹ trước kia cùng mình lão gia giao thủ qua.

Lúc đó, nó tại đối phương Thi Vương trong tay, thụ không nhỏ thương thế, tĩnh dưỡng rất lâu.

Trong nháy mắt, Kim Sí Thiên Bằng phảng phất màu vàng kim Liệt Dương thụ đồng lạnh lùng nhìn xem Thiên Thi tông chủ, phảng phất muốn đánh giết tới.

"Kim Bằng."

Lục Trường Sinh thấy Kim Sí Thiên Bằng khí thế hùng hổ, như muốn làm loạn bộ dáng, đưa tay ra hiệu, sau đó mang theo hai người tiến vào Âm Minh quỷ tông.

Lúc này, Âm Minh tông chủ cùng cùng Lục Toàn Chân tại kiểm kê nhân viên.

Nhìn thấy A Ấu Đóa cùng Thiên Thi tông chủ sóng vai, lạc hậu Lục Trường Sinh nửa bước tới, trong lòng đột nhiên một chầu.

Tấn quốc tam đại Ma Môn mấy ngàn năm qua, một mực thuộc về đồng minh.

Mặc dù chịu chính mình Thái Thượng trưởng lão chiến lược duyên cớ, tam tông ở giữa xuất hiện hiềm khích.

Nhưng gặp được trọng đại nguy hiểm lúc, vẫn là nhất trí đối ngoại.

Có thể trăm triệu không nghĩ tới, chính mình Thái Thượng trưởng lão mới chết, làm Tấn quốc mặt khác hai Đại Ma môn người cầm lái, liền cùng Dương Minh chân quân quấy hòa vào nhau.

Bất quá thân là nhất tông chi chủ, hắn nhãn lực hơn người.

Vẻn vẹn theo Thiên Thi tông chủ cùng A Ấu Đóa lạc hậu Lục Trường Sinh nửa bước tư thái, liền nhìn ra một tin tức trọng yếu.

Trước mắt hai vị Nguyên Anh chân quân, rất có thể đã thần phục với Dương Minh chân quân!

Bằng không, ba người địa vị bình đẳng, mặc dù có thực lực sai biệt, cũng sẽ không như thế chỗ đứng.

Trong lúc nhất thời, Âm Minh tông chủ tâm bên trong như dời sông lấp biển, nhấc lên vạn trượng sóng lớn, thật lâu khó lấy lắng lại.

Thực sự khó có thể tưởng tượng, vẻn vẹn một ngày ở giữa, Tấn quốc Thiên liền biến.

Tam đại Ma Môn Âm Minh quỷ tông hủy diệt, Thái Thượng trưởng lão bỏ mình.

Thiên Thi tông chủ, Ngũ Độc giáo chủ đều thần phục với vị này Dương Minh chân quân!

"Bái kiến chân quân, giáo chủ, Tông chủ!" Âm Minh tông chủ không dám suy nghĩ nhiều, liền vội vàng tiến lên cung kính hành lễ.

Lục Toàn Chân cũng một hồi kinh ngạc.

Không nghĩ tới Thiên Thi tông cũng bị cha mình giải quyết, lập tức tiến lên hành lễ bái kiến.

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng gật đầu, vì hai người giới thiệu Lục Toàn Chân, này là con trai mình.

"Tiểu tử gặp qua Thiên Thi tông chủ, Ngũ Độc giáo chủ!"

Đối với Ngũ Độc giáo chủ cùng Thiên Thi tông chủ, Lục Toàn Chân sớm có nghe thấy, hôm nay vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy chân nhân, thái độ cung kính.

Dù sao, hắn lại như thế nào, cũng chỉ là một tên Kết Đan tu sĩ.

Không có khả năng ỷ vào cha mình thực lực thân phận, tại hai tên Nguyên Anh chân quân trước mặt sĩ diện.

A Ấu Đóa cùng Thiên Thi tông chủ tự nhiên sẽ hiểu, Dương Minh chân nhân con trai "Khúc Trường Thiên" cùng Âm Minh quỷ tông ân oán sự tình.

Có thể nói, Âm Minh quỷ tông cùng vị này Dương Minh chân quân kết thù kết oán, cừu hận thăng cấp, hoàn toàn do trước mắt Lục Toàn Chân mà lên.

Hai người đánh giá Lục Toàn Chân, nhìn ra hắn rất không bình thường.

Pháp lực khí thế thâm thúy, như cùng một cái hắc động, vô ngần Đại Hải.

Đồng thời thể phách hùng hồn, cùng hắn cha một dạng, pháp thể song tu!

Thậm chí hai người còn nhìn ra, Lục Toàn Chân giờ phút này cũng không phải là hình dáng, có dịch dung ngụy trang.

Bất quá bây giờ tình hình, hai người đương nhiên sẽ không đi nhìn trộm đối phương hình dáng.

Chẳng qua là lên tiếng tán dương: "Quả nhiên hổ phụ không khuyển tử  lệnh lang khí độ bất phàm, xem xét chính là thiên chi kiêu tử, nhân trung long phượng, tương lai bất khả hạn lượng."

Nói xong, hai người các theo trong nhẫn chứa đồ lấy ra một phần lễ vật, xem như lễ gặp mặt đưa cho Lục Toàn Chân.

Này đã nói lễ nghi, cũng là biểu đạt hữu hảo thái độ.

"Đa tạ hai vị tiền bối."

Lục Toàn Chân không có chối từ, thái độ kính cẩn nhưng không mất đúng mực, không kiêu ngạo không tự ti.

Bên cạnh Âm Minh tông chủ đám người thấy thế, trong lòng tràn đầy hâm mộ. Khắc sâu cảm nhận được có một cái chân quân phụ thân chỗ tốt.

Trong lòng không khỏi âm thầm cảm thán, nếu như chính mình có như thế một người Nguyên Anh kỳ phụ thân, trưởng bối, trên con đường tu tiên, không biết có thể ít đi nhiều ít đường quanh co, ít ăn bao nhiêu đau khổ.

. . . Lục Trường Sinh nhường Lục Toàn Chân cùng Âm Minh tông chủ tiếp tục làm việc lấy, mang theo A Ấu Đóa cùng Thiên Thi tông chủ tại Âm Minh quỷ tông dò xét.

Biểu thị hai người có cái nào coi trọng, cần  có thể nói thẳng ra.

Mà hắn cũng hướng Thiên Thi tông chủ hỏi thăm Thiên Thi tông đại khái tình huống, cùng với đưa ra chính mình trước mắt nhu cầu.

Đem chính mình cần thiên tài địa bảo danh sách, đưa cho Thiên Thi tông chủ.

"Hạn chế Nguyên Anh linh thể bí bảo! ?"

Thiên Thi tông chủ nghe được Lục Trường Sinh nhu cầu, trong lòng nhất trận lẫm nhiên.

Nguyên Anh giữa các tu sĩ, rất ít ra tay đánh nhau, quyết đấu sinh tử, ngoại trừ tiếc mệnh bên ngoài, nguyên nhân chủ yếu liền là Nguyên Anh xuất khiếu!

Dù sao hạ gục cùng đánh giết là hai khái niệm!

Tới Nguyên Anh kỳ, đánh giết cùng triệt để đánh giết, cũng là hai khái niệm!



Đồng cấp Nguyên Anh tu sĩ bên trong, khả năng đánh giết đối phương pháp thể..