Chương 839: Vị này Dương Minh chân quân có hay không có một ít đam mê? (3)

Chương 839: Vị này Dương Minh chân quân có hay không có một ít đam mê? (3)

Có thể nghĩ muốn triệt để đánh giết, diệt sát đối Phương Nguyên Anh Linh thể, vậy đơn giản khó như lên tiên.

Nhất định phải nhiều người mai phục, đồng thời bố trí thiên la địa võng, chuẩn bị hạn chế, ảnh hưởng Nguyên Anh linh thể bí bảo.

Nhưng bực này bí bảo, đều mười điểm trân quý, thuộc về tông môn nội tình, không người nào nguyện ý mượn bên ngoài.

Bây giờ thấy Lục Trường Sinh đệ nhất nhu cầu liền là hạn chế, giam cầm Nguyên Anh linh thể bảo vật, Thiên Thi tông chủ như thế nào kiêng kị.

Nghĩ đến nơi này, hắn bỗng nhiên dò hỏi: "Chủ thượng, không biết Minh Sát Nguyên Anh linh thể. . . Có hay không chạy trốn."

Liên quan tới "Thượng sứ" sự tình, hắn cũng có suy đoán, biết được Minh Sát chân quân cùng Thú Thần sơn rất thân cận.

Nếu là bị Minh Sát chân quân trốn về Thú Thần sơn, chung quy là một cái không ổn định nhân tố.

"Yên tâm, Minh Sát Nguyên Anh linh thể đã bị Kim Bằng nuốt."

Lục Trường Sinh một bộ Huyền Bào áo khoác, hai tay thả lỏng phía sau, từ tốn nói.

"Cái gì! ?"

Thiên Thi tông chủ nghe vậy giật mình, vẻ mặt kinh hãi.

Trăm triệu không nghĩ tới, Minh Sát chân quân không chỉ bị trước mắt Dương Minh chân quân đánh giết, thậm chí ngay cả Nguyên Anh linh thể cũng triệt để yên diệt. Nhưng nghĩ tới Minh Sát chân quân 【  Vạn Quỷ Huyết Trì 】 đều rơi vào Lục Trường Sinh trong tay, trong lòng của hắn thoải mái, tướng

Tin lời này. Dù sao, Minh Sát chân quân nếu là Nguyên Anh xuất khiếu, tất nhiên sẽ mang đi cái này truyền thừa chí bảo, mượn nhờ chí bảo chạy trốn.

"Chủ thượng thần thông quảng đại."

Thiên Thi tông chủ chắp tay thi lễ, vẻ mặt kính sợ nói: "Hạn chế Nguyên Anh linh thể bí bảo, ta Thiên Thi tông trước mắt không có."

"Nhưng ta Thiên Thi tông có một loại luyện thi, tên là 【  Phần Giới Thôn Viêm Thi 】 một khi tấn thăng tứ giai, Thần Thông 【  Luyện Thiên Dung Lô 】 có khả năng hạn chế ảnh hưởng đến Nguyên Anh linh thể."

"Chẳng qua là bực này Ma thi rất khó luyện chế, không chỉ cần phải tứ giai đỏ vảy tham ăn thú thi thể, còn cần chín loại thiên địa linh hỏa.

Thiên Thi tông chủ nói như thế, một phương diện nghĩ đột hiển chính mình Thiên Thi tông tác dụng, mặt khác phương diện, cũng muốn mượn Lục Trường Sinh tới luyện chế bực này đỉnh cấp luyện thi.

Lục Trường Sinh mặc dù không hiểu luyện thi, nhưng biết bồi dưỡng luyện chế một tôn tứ giai Thi Vương, không có mấy chục năm, trên trăm năm, căn bản không có khả năng luyện thành.

Cho nên loại tình huống này, Thiên Thi tông chủ không thể nghi ngờ nói cái tịch mịch.

Bất quá nhìn trước mắt Thiên Thi tông chủ, hắn bỗng nhiên nghĩ đến chính mình Băng Nhi tình huống.

Căn cứ hắn cùng Hồng Liên phán đoán, Băng Nhi liền là một loại Âm Thi.

Hoặc là đem chính mình luyện hóa thành Âm Thi thi tu.

Nhưng tình huống cụ thể, hắn cùng Hồng Liên cũng nhìn không thấu, khó mà phân rõ.

Những năm gần đây, Băng Nhi càng là bỗng nhiên lâm vào thời gian dài ngủ say, không biết tình huống như thế nào.

Trước mắt vị này Thiên Thi tông chủ làm Nguyên Anh cấp thi đạo tu sĩ, nói không chừng có thể phán đoán phân tích. Lúc này, Lục Trường Sinh đem chính mình Băng Nhi đại khái tình huống nói ra, hỏi thăm Ngôn Vô Cương nhưng có biết đây là tình huống sao?"Âm Thi chi thể, Huyền Âm sát khí, như cùng sống người không khác nhau chút nào, băng quan, ra ngoài lâu, như là thi biến, tuôn ra ma khí, sát khí

Thiên Thi tông chủ nghe vậy, lập tức chau mày, lâm vào trầm tư.

Sau một lúc lâu, hắn mới trầm ngâm nói ra: "Chủ thượng, này các loại tình huống ta cũng chưa gặp qua, căn cứ miêu tả, đây không phải đơn thuần Âm Thi, luyện thi, mà là một loại nào đó thi tu công pháp, do thi chuyển sinh, một lần nữa biến hóa."

"Giống ngươi nói nói tới rời đi băng quan, thân thể tuôn ra ma khí, sát khí, có điểm giống một loại nào đó Thi Ma khí, có thể là công pháp quá trình tu luyện mà dẫn đến, tình huống cụ thể, ta cũng không thể nào phán đoán, nhất định phải tự mình kiểm nghiệm xem xét mới có thể biết được."

Thiên Thi tông chủ nói như thế, con ngươi đen nhánh hiển hiện mấy phần mới lạ chi sắc.

Căn cứ Lục Trường Sinh nói, bực này Âm Thi rất không bình thường.

Hoặc là nói.

Có thể bị vị này đại năng chuyển thế Dương Minh chân quân coi trọng, lại nhìn không thấu, liền đủ để chứng minh cỗ này Âm Thi không phải bình thường.

Nếu như chính mình có thể nghiên cứu, nói không chừng liền có thể theo bên trong thu hoạch được cảm ngộ, thu hoạch!

"Ừm, về sau có cơ hội, ta đưa nàng mang tới."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng gật đầu, nghĩ đến về sau có thời gian, liền đem Băng Nhi mang tới nhường Thiên Thi tông chủ nhìn xem tình huống.

Lúc trước Băng Nhi hẳn là phục dụng một chút Âm Dương Dung Linh Đan dược lực, từ đó thức tỉnh "Nhân cách thứ hai" thực tại để lại cho hắn khắc sâu trí nhớ.

Nếu không phải có Tu Di Thụ Vương, hắn lúc đó căn bản là không có cách ngăn chặn "Băng Nhi" .

Cùng Thiên Thi tông chủ cùng A Ấu Đóa chuyện phiếm một lúc lâu sau, Lục Trường Sinh không có quá nhiều giữ lại.

Ra hiệu hai người về trước đi, vì chính mình chuẩn bị cần thiết tài liệu, cùng với Luyện Khí sư.

Bất quá Lục Trường Sinh nhường A Ấu Đóa đem Nam Cung Mê Ly, Mạnh Tiểu Thiền, Lục Minh Hoàng, Lục Mộng Thiền, Lục Giáng Đường đưa tới.

Âm Minh quỷ tông mặc dù tạm thời giao cho nhi tử Lục Toàn Chân chưởng quản, nhưng không có khả năng mọi chuyện quan tâm.

Cũng có thể nhường Nam Cung Mê Ly cùng Mạnh Tiểu Thiền phụ trách một chút sự vụ . Còn nhi tử Lục Minh Hoàng, thì là mượn cơ hội này, tới học tập Luyện Khí nhất đạo.

Lục Mộng Thiền cùng Lục Giáng Đường liền đến làm bạn, hắn cuối cùng bồi bồi mấy cái này nhi nữ.

"Chủ thượng, có hay không cân nhắc tiến một bước lôi kéo Thiên Thi tông, đem Âm Minh quỷ tông một chút quyền hành phân cho Thiên Thi tông."

Lúc này, A Ấu Đóa hướng Lục Trường Sinh truyền âm nói ra.

Cùng Lục Trường Sinh ở chung lâu như vậy, nàng dần dần ý thức được đối phương cũng không phải gì đó bá đạo chủ.

Hoặc là nói, tại hắn vị này Thánh Minh hoàng triêu chi chủ trước mắt, lớn nhiều chuyện đều không thèm để ý, bao quát Âm Minh quỷ tông bực này của cải.

Ngược lại một cặp nhà gái mặt mười điểm coi trọng.

"Ồ?" Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ, hỏi thăm nàng có ý nghĩ gì ý kiến.

"Tỳ nữ!"

A Ấu Đóa liền nói ngay ra ý nghĩ của mình.

Biểu thị có thể cho Thiên Thi tông chủ đưa lên mấy tên tâm phúc, làm Lục Trường Sinh tỳ nữ.

Sau đó lại đem Âm Minh quỷ tông một chút sự vụ, cùng Thiên Thi tông kết nối giao cho này mấy tên tỳ nữ xử lý.

Tuy nói Lục Trường Sinh thân là đại năng chuyển thế, có được Nguyên Anh trung kỳ cự đầu thực lực, không cần thiết làm như vậy.

Nhưng A Ấu Đóa biết Lục Trường Sinh đối loại chuyện này không quan trọng, cũng không ngại.

Mà Thiên Thi tông hiện tại cùng Lục Trường Sinh buộc chặt thật sự là quá nhỏ bé.

Nếu là thu bên trên Thiên Thi tông mấy người làm tỳ nữ, cũng là một loại ban ân!

Đương nhiên, trừ cái đó ra, A Ấu Đóa cũng có chính mình một chút ý nghĩ.

Cho rằng chờ thời gian chuyển dời, Lục Trường Sinh có thể sẽ chủ động tại Thiên Thi tông thu nạp tỳ nữ.

Đã như vậy, mình bây giờ đưa ra, cáo tri Thiên Thi tông chủ, không chỉ có thể nắm giữ chủ động, còn có thể làm cho đối phương mắc nợ nhân tình!

"Tỳ nữ. . . ."

Lục Trường Sinh trong nháy mắt hiểu rõ A Ấu Đóa ý tứ. Vô luận ở thế tục, vẫn là Tu Tiên giới tầng dưới chót, đều có thế gia quyền quý thông qua cưới gả thông gia, từ đó lợi ích kết hợp.

Mặc dù loại chuyện này ý nghĩa không lớn.

Nhưng nhất định phương diện bên trên, biểu thị lấy thành ý, thái độ.

Hoặc là cho đối phương cài nằm vùng, một cái tình huống khẩn cấp  có thể câu thông người.

Loại chuyện này, đến Kết Đan, Nguyên Anh cấp bậc, liền dần dần hiếm thấy.

Một phương diện, loại chuyện này cũng không thế nào quang thải.

Mặt khác phương diện, cũng là phần lớn Nguyên Anh chân quân không thích cưới vợ nạp thiếp  bình thường nữ tu cũng chướng mắt.

Lục Trường Sinh đối chuyện thế này cũng không sắp xếp như thế nào khiển trách.

Trước kia vì Bích Hồ sơn quật khởi, ổn định phát triển, không chỉ hắn nạp thiếp rất nhiều nhỏ gia tộc thế lực.

Lục gia tử đệ cũng đã cưới rất nhiều mặt khác tiểu gia tộc nữ tu.

Chẳng qua là không nghĩ tới, chính mình trở thành Tu Tiên giới cao cao tại thượng Nguyên Anh chân quân, vậy mà lại bị A Ấu Đóa đề cập chuyện thế này.

"Ai, vì gia tộc, vì toàn cục, chỉ có thể hi sinh một chút."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm than, cảm giác con em nhà mình thật sự là không hăng hái.

Ban đầu bực này thông gia sự tình, hẳn là chính mình nhi nữ tới làm.

Có thể trong nhà trước mắt không chịu thua kém mấy đứa con, đều một lòng tu hành, không có cưới gả suy nghĩ.

Cho nên chỉ có thể chính mình vị lão tổ này tiếp tục tự thân đi làm.

"Đã như vậy, cho Thiên Thi tông một cái thị thiếp danh ngạch."

Lục Trường Sinh suy tư một lát, lên tiếng nói ra.

Thiếp thất tại tinh không tạinhiều.

Nếu là muốn quá nhiều tỳ nữ, đưa tới tất nhiên chất lượng bình thường thôi.

Nếu là hứa hẹn một cái thiếp thất danh ngạch, nghĩ đến Thiên Thi tông tất nhiên sẽ thật tốt trân quý nắm bắt.

"Chủ thượng yên tâm, việc này giao cho ta liền có thể."

A Ấu Đóa lúc này đáp, muốn đi cùng Thiên Thi tông chủ truyền đạt việc này.

"Ừm." Lục Trường Sinh gật đầu, nhường A Ấu Đóa đi làm này người tốt.

Đợi A Ấu Đóa rời đi, Lục Trường Sinh than nhẹ một tiếng, cảm giác mình một đường đi tới, thực sự gian khổ không dễ.

. . . Thiên Thi tông chủ mang theo mấy tên tu sĩ rời đi Âm Minh quỷ tông.

Mấy người kia chính là hắn Thiên Thi tông xếp vào tại Âm Minh quỷ tông ám tử.

Dù sao, hết thảy thế lực đều sẽ lẫn nhau cài nằm vùng.

Không chỉ Âm Minh quỷ tông có hắn Thiên Thi tông cùng Ngũ Độc giáo ám tử.

Giống hắn Thiên Thi tông, cũng có được Âm Minh quỷ tông cùng Ngũ Độc giáo cơ sở ngầm.

Lục Trường Sinh tự nhiên sẽ hiểu chuyện thế này.

Cho nên mười điểm quan tâm, trực tiếp mở miệng, hắn cùng A Ấu Đóa có khả năng đem bọn hắn hai tông người mang đi.

Thậm chí bọn hắn mượn nhờ cơ hội này, mang đi có giao tình quan hệ người, cũng sẽ mở một con mắt, nhắm một con mắt.

"Ngôn đạo hữu, chờ một lát."

Đúng lúc này, một bộ màu đỏ tím váy, đầu đội ngân quan búi tóc trâm Ngũ Độc giáo chủ bay lượn tới, hướng hắn hô.

"Giáo chủ có chuyện gì?"

Cứ việc trên người có A Ấu Đóa cấm chế, nhưng Thiên Thi tông chủ cũng không biểu hiện ra kém một bậc, sắc mặt hờ hững nói.

Dù sao, Nguyên Anh chân quân mười điểm coi trọng mặt mũi.

Hoặc là nói, này không chỉ có là mặt mũi, vẫn là uy vọng!

Nếu rơi vào tay người khác, Thiên Thi tông tu sĩ biết được, chính mình lão tổ đối người cúi đầu nghe lệnh, thậm chí bị Ngũ Độc giáo chủ rơi xuống cấm chế, như vậy uy vọng đem lớn chịu ảnh hưởng.

Toàn bộ tông môn đều lòng người bàng hoàng, mong muốn đầu nhập thế lực khác.

Mà lại Lục Trường Sinh cùng A Ấu Đóa một cái hát mặt đen, một cái vai chính diện, hắn sao lại nhìn không ra?

Nếu không phải A Ấu Đóa mang chính mình đến đây Âm Minh quỷ tông, hắn há sẽ gặp phải Dương Minh chân quân, rơi vào kết quả như vậy.

Cứ việc tại Thiên Thi tông, hắn khó mà né qua một kiếp này, nhưng tại chính mình Thiên Thi tông, hắn ít nhất sẽ không bị động như thế!"Chính là có một tin tức tốt muốn nói cho Ngôn đạo hữu."

A Ấu Đóa lúc này hướng Ngôn Vô Cương truyền âm nói ra, biểu thị tự mình biết hôm nay cách làm, làm cho đối phương lòng sinh kẽ hở. Đối với cái này nàng cũng lòng mang áy náy, cho nên hướng chủ thượng muốn tới một cái thị thiếp danh ngạch.

Thiên Thi tông có khả năng chọn lựa một tên nữ tu, trở thành Dương Minh chân quân thị thiếp.

"Thị thiếp!"

Thiên Thi tông chủ nghe vậy, trong nháy mắt vẻ mặt động dung, cũng không phải là chấn nộ, mà là kinh hỉ.

Dù sao, hắn thần phục nghe lệnh của vị này Dương Minh chân quân, tự nhiên cũng hi vọng từ sau người trên thân thu hoạch được một chút.

Tỉ như đối phương hứa hẹn chỗ tốt.

Tỉ như chính mình gặp được phiền toái gì, tại hắn đủ khả năng phạm vi bên trong  có thể giúp đỡ một thanh.

Có thể giữa song phương buộc chặt, hoàn toàn nắm giữ tại trong tay đối phương, thuộc về ăn không răng trắng.

Hiện tại Dương Minh chân quân hứa hẹn một cái thị thiếp danh ngạch, không thể nghi ngờ là nguyện ý chủ động càng sâu hai bên buộc chặt, cho hắn một cái thuốc an thần.

"Đa tạ giáo chủ!"

Cứ việc chuyện thế này, khẳng định Dương Minh chân quân gật đầu bày mưu đặt kế, không có khả năng dựa vào A Ấu Đóa thuyết phục.

Nhưng đối phương tới nói chuyện này, biểu thị hỗ trợ tranh thủ, hắn không thể nghi ngờ muốn thiếu nhân tình này.

"Tấn quốc chẳng qua là chủ thượng bố cục một khâu, nơi này cuối cùng phải dựa vào ngươi ta hợp lực."

A Ấu Đóa nói như thế: "Ứng cử viên phương diện, nghĩ đến Ngôn đạo hữu trong lòng hiểu rõ, không cần ta nhiều lời."

"Nếu là được chủ bên trên mừng rỡ, chưa chắc không thể như ta giáo Thiên Chu sứ đồng dạng, là chủ thượng sinh hạ dòng dõi. . ."

A Ấu Đóa tiếp tục lên tiếng đề điểm.

Thiên Thi tông công pháp tai hại rất lớn.

Trong đó có mấy môn truyền thừa, sẽ đem người tu luyện nửa người nửa thi, từ đó vô pháp sinh sôi hậu đại.

Mặc dù đối với nàng mà nói, đây là chuyện tốt.

Không sẽ cùng Nam Cung Mê Ly, Y Na nhi nữ tranh thủ tình cảm.

Có thể nàng theo Lục Trường Sinh hành vi, cùng với Lục Toàn Chân, vô thượng Âm Dương Đại Đạo, đoán ra Lục Trường Sinh hẳn là còn có rất nhiều dòng dõi.

Này các loại tình huống dưới, phòng ngừa Thiên Thi tông cho Lục Trường Sinh sinh hạ dòng dõi hậu đại, không có chút ý nghĩa nào.

Không bằng chủ động nói ra, đồng thời đem cái này người, tương lai hài tử lôi kéo đến trận doanh mình, hình thành đoàn thể.

"Giáo chủ yên tâm, này chút bản tông hiểu rõ."

Mặc dù Ngũ Độc giáo Thiên Chu sứ cùng Dương Minh chân nhân sự tình rất ít người biết được.

Nhưng thân là Thiên Thi tông chủ, hắn vẫn là biết tin tức này.

Thậm chí biết Nam Cung Yêu Yêu bị Bạch Liên chân quân thu làm đệ tử mang đi sự tình.

Lập tức, Thiên Thi tông chủ tâm bên trong bắt đầu tính toán chuyện này, cái nào thí sinh thích hợp.

Đã muốn tâm phúc thân tín, lại muốn cao giai nữ tu, còn muốn dung mạo tâm tính thượng giai, thật sự là có chút khó mà chọn lựa.

Bất quá suy nghĩ luân chuyển ở giữa, hắn đột nhiên đình trệ.

Ngũ Độc giáo chủ làm sao lại biết nhiều như vậy, thậm chí cùng Dương Minh chân quân đề cập bực này việc tư?

Vị này Ngũ Độc giáo chủ, sẽ không cũng hiến thân Dương Minh chân quân đi?

Nhìn trước mắt A Ấu Đóa bảy tám tuổi nữ đồng bộ dáng, Thiên Thi tông chủ da mặt nhịn không được run rẩy.

Mặc dù biết đối phương là chịu bí pháp ảnh hưởng, mới hàng năm nữ đồng bộ dáng, thân là Nguyên Anh tu sĩ, trong một ý niệm liền có thể đại tiểu như ý.

Có thể nghĩ đến A Ấu Đóa hiến thân Dương Minh chân quân, trong lòng của hắn vẫn là tuôn ra một cỗ khó tả.

Có thể nghĩ lại, vị này Dương Minh chân quân có hay không có một ít đam mê?

Tỉ như như thường nữ tu thấy nhiều, liền ưa thích một chút không giống bình thường nữ tu?

Nếu là như vậy, chính mình Thiên Thi tông liền có một chút ưu thế

"Đa tạ giáo chủ nhắc nhở, bản tông xin cáo từ trước, việc này ta thiếu giáo chủ một cái nhân tình."

Thiên Thi tông chủ không có suy nghĩ sâu xa, hướng A Ấu Đóa chắp tay nói ra, sau đó mang theo chính mình mấy tên cơ sở ngầm chạy về Thiên Thi tông.

Đợi rời xa Âm Minh quỷ tông phạm vi về sau, Thiên Thi tông chủ nhìn về phía bên cạnh mấy người, hỏi thăm bọn họ còn có thấy Minh Sát chân quân chết như thế nào?

"Hồi bẩm Tông chủ. . ." Mấy người lúc này chắp tay chắp tay, hướng Thiên Thi tông chủ giảng trước khi nói Âm Minh quỷ tông ngoài sơn môn tình huống.

Ừm

Nghe được Dương Minh chân quân con trai "Khúc Trường Thiên" thuấn sát Quỷ Ảnh chân nhân, một người đại chiến Âm Minh tông chủ, Âm Minh Quỷ Vương cùng với Quỷ Bức chân nhân lúc, Thiên Thi tông chủ liền một mặt kinh ngạc.

Căn cứ tình báo tin tức, kẻ này trước kia giống như chỉ có Trúc Cơ tu vi?

Ngắn ngủi hơn sáu mươi năm, liền trưởng thành đến mức độ này?

Kẻ này thật sự là Dương Minh chân quân con trai?

Không phải tu sĩ cấp cao chuyển thế trùng tu?

Chẳng lẽ nói, vị này Dương Minh chân quân toàn gia đều là tu sĩ cấp cao chuyển thế trùng tu?

Thiên Thi tông chủ rất là kinh ngạc.

Mặc dù Tu Tiên giới có chuyển thế trùng tu, đánh vỡ giấc mộng thai nghén lời giải thích.

Có thể loại chuyện này cực kỳ hiếm thấy.

Đến mức phụ tử song song chuyển thế trùng tu, cho tới bây giờ chưa từng nghe nói qua, trừ phi là bị tu sĩ cấp cao đoạt xá.

Bất quá tiếp đó, nghe được Minh Sát chân quân ra sân, hết thảy hai cái hiệp liền bị Dương Minh chân quân diệt sát.

Nguyên Anh linh thể bị Kim Sí Thiên Bằng nuốt, thân thể bị đóng đinh tại Âm Minh quỷ tông trước sơn môn, Thiên Thi tông chủ cả người toàn thân phát lạnh.

Trong óc nghĩ đến trước đó Lục Trường Sinh cùng mình nói một câu nói.

Ta cũng không coi ngươi là địch thủ, bằng không ngươi đã chết.

Trước đó hắn còn cảm thấy, chính mình Nguyên Anh xuất khiếu, làm sao cũng có mấy phần xác suất chạy trốn.

Có thể hiện tại, trong lòng một hồi lạnh buốt, cảm thấy này các loại tình huống dưới, chính mình Nguyên Anh xuất khiếu, sợ là cũng dữ nhiều lành ít.

Giờ khắc này, hắn đối với vị này Dương Minh chân quân nhiều hơn mấy phần thần phục chi ý.

Không nói đối phương hứa hẹn cho chính mình chỗ tốt.

Vẻn vẹn chính mình gặp được nguy hiểm  phiền toái, người sau có thể xuất thủ cứu giúp, liền đủ để hóa giải mình tại Nam Hoang Bắc Vực vùng này rất nhiều mối nguy..