Chương 840: Phong phú thu hoạch, Tinh Giới La Bàn! (1)

Chương 840: Phong phú thu hoạch, Tinh Giới La Bàn! (1)

Mặc dù Âm Minh quỷ tông sự tình, đủ để chấn động toàn bộ Phổ quốc Tu Tiên giới, thậm chí xung quanh chư quốc.

Nhưng tại diệt sát Âm Minh quỷ tông về sau, Lục Trường Sinh liền trước tiên phong tỏa sơn môn, thiên cơ mệnh số.

Hiện tại lại có Ngũ Độc giáo, Thiên Thi tông hỗ trợ phong tỏa, áp chế tin tức  có thể nói bên ngoài hồn nhiên không biết.

Cho dù có thế lực thông qua bói toán suy tính, cũng nhiều nhất biết được một chút mơ hồ tin tức, khó mà biết được trong đó chi tiết, tường tình.

"Phụ thân, Âm Minh quỷ tông tình huống kiểm kê hoàn tất."

Nửa tháng sau, Lục Toàn Chân đem nhiều phần danh sách đưa cho Lục Trường Sinh.

Phía trên không chỉ có Âm Minh quỷ tông tu sĩ danh sách, tông môn tài sản.

Còn có bảo khố kỹ càng tài nguyên, cùng với đoạt lại tài nguyên danh sách.

Quỷ Bức chân nhân, Kết Đan đỉnh phong tu vi (chết); Âm Minh Quỷ Vương, Kết Đan chín tầng tu vi (chết); U Quỷ chân nhân, Kết Đan tám tầng tu vi (chết); Quỷ Ảnh chân nhân, Kết Đan sáu tầng tu vi (chết); Hách Cốt Quỷ Cơ, Kết Đan sáu tầng tu vi (chết);

Âm Minh tông chủ, Kết Đan bảy tầng tu vi; Quỷ Ma chân nhân, Kết Đan sáu tầng tu vi (đang ở Quỷ lân quặng mỏ đóng giữ). . .

Thông qua danh sách  có thể thấy Âm Minh quỷ tông đỉnh cấp tu sĩ, ngoại trừ Âm Minh tông chủ, mặt khác đều bị Lục Trường Sinh chém giết.

Còn lại hoặc là ra ngoài du lịch, tìm kiếm cơ duyên, hoặc là tại ngoại trú thủ.

Cũng bao quát Lục Toàn Chân đã từng cừu địch, Quỷ Ma chân nhân.

Mà Âm Minh quỷ tông danh nghĩa lớn nhất tài sản chính là 【  U Quỷ Tiên thành 】 cùng với nhiều tòa trọng trấn cùng chiếm cứ khoáng mạch cứ điểm, cỡ nhỏ bí cảnh.

Đây cũng là Lục Trường Sinh không có đối Âm Minh quỷ tông đuổi tận giết tuyệt, đồng thời lựa chọn thu phục Thiên Thi tông chủ nguyên nhân.

Bằng không mặc dù đánh xuống Âm Minh quỷ tông, cũng không người vì hắn làm việc.

Nhất định phải có đầy đủ người tới hiệu mệnh, tiếp tục duy trì Âm Minh quỷ tông vận chuyển, từ đó kiếm lấy tài nguyên.

Lục Trường Sinh đại khái nhìn xuống Âm Minh quỷ tông danh nghĩa tài sản tình huống, sau đó tiếp tục nhìn về phía bảo khố cùng đoạt lại danh sách.

Thượng phẩm linh thạch 1,365 miếng; linh thạch trung phẩm mười vạn 2,048 miếng; hạ phẩm linh thạch một triệu viên;

Vẻn vẹn linh thạch, chính là một cái khoa trương số lượng.

Có tới hơn hai ngàn vạn.

Phải biết, đây là hiện có linh thạch, dùng cho thường ngày lưu thông cùng tông môn dự trữ.

Cũng không bao gồm mặt khác tài nguyên, thiên tài địa bảo, cùng với Âm Minh quỷ tông tại bên ngoài tài sản.

Đến mức vì sao chỉ có thượng phẩm linh thạch, cực phẩm linh thạch một viên đều không có, Lục Trường Sinh suy đoán cùng Minh Sát chân quân có quan hệ.

Cái này người hẳn là đem tông môn cực phẩm linh thạch tiêu hao không ít.

Lục Trường Sinh tại hắn nhẫn trữ vật, cũng mới nhìn đến chín cái cực phẩm linh thạch, có thể nói mười điểm nghèo khó.

Ngoại trừ linh thạch bên ngoài, Âm Minh quỷ tông còn có đại lượng nhất giai, nhị giai cùng với tam giai đan dược, phù lục, pháp khí, thiên tài địa bảo.

Này chút đổi thành linh thạch, đều khó mà tính toán, muốn dùng ngàn vạn làm làm đơn vị.

"Chậc chậc chậc, không hổ là Nguyên Anh cấp thế lực, dù cho suy yếu lâu ngày trăm năm, lão tổ tấn thăng Nguyên Anh không lâu, hắn nội tình cũng vượt xa rất nhiều thế lực."

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh đối với này loại truyền thừa mấy ngàn năm thế lực lớn nội tình có rõ ràng hơn nhận biết.

Giống hắn Thiên Phù Lục gia.

Mặc dù được xưng là Khương quốc đệ nhất thế gia.

Nhưng vô luận linh thạch dự trữ, vẫn là đan dược, phù lục, pháp khí phương diện, đều xa xa vô pháp cùng Âm Minh quỷ tông so sánh.

Giống Trúc Cơ đan, Âm Minh quỷ tông hàng năm dự trữ trăm viên tả hữu;

Ngưng Tinh đan những năm này cấp cho không ít, nhưng còn có sáu cái.

Đến mức Trúc Cơ linh vật cùng Kết Đan linh vật càng là một đống.

Bất quá Bổ Thiên đan loại đan dược này chỉ có một viên.

Vẫn là theo một tên Kết Đan tu sĩ trên thân đoạt lại.

Này hẳn là cùng tông môn văn hóa có quan hệ. Như Âm Minh quỷ tông này nhóm thế lực, sẽ không lãng phí tài nguyên đi luyện chế này loại tăng lên linh căn đan dược.

"Liền không thể nhiều một ít chính đạo pháp bảo sao?"

Lục Trường Sinh nhìn xem pháp bảo một hàng giới thiệu, nhịn không được nhíu mày.

Tuy nói bực này pháp bảo, cho Lục gia tử đệ tu luyện 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》 cũng không ảnh hưởng.

Có thể Lục gia tử đệ không giống hắn, đơn thuần luyện thể.

Còn cần thông qua 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》 cô đọng bản mệnh bảo cốt, bản mệnh Thần Thông.

Này nếu là từng cái cô đọng Ma đạo, Quỷ đạo thần thông, đi ra ngoài giống kiểu gì?

Mà lại đồng dạng pháp bảo, tài liệu luyện chế công chính ôn hoà, dùng tới tu luyện 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》 cũng so sánh vững chắc.

Nếu là một mực dùng bực này Ma đạo, Quỷ đạo pháp bảo tu luyện, còn có thể đối thân thể tạo thành một chút ảnh hưởng.

Lục Trường Sinh lắc đầu thở dài, lại nhìn mấy lần thiên tài địa bảo danh sách tập hợp.

Bất quá trước đó bảo khố đối lập trân quý tứ giai linh tài, đã bị hắn làm sạch, này chút phần lớn không dùng được.

Không bằng để ở chỗ này nhường Âm Minh quỷ tông Luyện Khí sư, Luyện Đan sư tiến hành tiêu hóa.

Ngay sau đó, Lục Toàn Chân đem một cái túi đựng đồ đưa cho Lục Trường Sinh.

Đây là hắn tại kiểm kê quá trình, không quen biết một chút vật phẩm, nhưng cho rằng giá trị đối lập không sai, thỉnh Lục Trường Sinh tới phân biệt.

Được

Lục lão tổ đối với mình xem xét phân rõ, có rõ ràng nhận biết.

Âm Minh quỷ tông cũng không biết là cái gì, hắn đại khái suất không biết.

Cho nên không bằng mang về, hỏi thăm Hồng Liên, nhường vị này Lục gia bách khoa toàn thư tới chưởng chưởng nhãn.

"Quỷ Ma chân nhân sự tình, ngươi có khả năng mang theo Kim Bằng qua đi giải quyết."

Lục Trường Sinh hướng nhi tử nói ra.

"Hài nhi cùng Diêm Tẫn tối nay đi một chuyến liền có thể."

Lục Toàn Chân nhẹ giọng mỉm cười nói, cũng không đem Quỷ Ma chân nhân quá mức để ở trong lòng.

Căn cứ Âm Minh tông chủ "Diêm Tẫn" nói, lúc trước Quỷ Ma chân nhân chọc cho Dương Minh chân nhân đột kích, dẫn đến tông môn nỗ lực to lớn bồi thường. Khoản này bồi thường khoản, liền coi như tại Quỷ Ma chân nhân trên đầu, người sau này hơn sáu mươi năm đến, trôi qua cũng không dễ dàng, tu vi cơ hồ không có tăng lên.

Này các loại tình huống dưới, đối phương liền bị hắn một quyền oanh sát Quỷ Ảnh chân nhân đều kém xa tít tắp.

"Có Kim Bằng vừa đi vừa về thuận tiện chút, cũng có thể tránh cho trên đường gặp được ngoài ý muốn."

Lục Trường Sinh hướng nhi tử nói ra.

Kim Sí Thiên Bằng, đã cùng Dương Minh chân quân cái thân phận này chặt chẽ khóa lại.

Sau này, thế nhân thấy Kim Sí Thiên Bằng, liền sẽ nghĩ tới hắn Dương Minh chân quân.

Này các loại tình huống dưới, Lục Trường Sinh nhường nhi tử mang theo Kim Sí Thiên Bằng ra ngoài, cũng là tiến một bước biểu lộ ra Dương Minh chân quân con trai thân phận.

"Đa tạ phụ thân."

Lục Toàn Chân nghe vậy, không tiếp tục cự tuyệt, chắp tay nói ra.

Chuẩn bị đem Quỷ Ma chân nhân sự tình giải quyết, để tránh trong lòng giống như có sự tình.

Nửa tháng sau, A Ấu Đóa mang theo Nam Cung Mê Ly, Mạnh Tiểu Thiền đám người, cùng với mấy tên Ngũ Độc giáo Luyện Khí sư cùng Cổ Sư tới.

Âm Minh quỷ tông nhiều tu sĩ như vậy, mong muốn toàn diện chưởng khống, là một kiện mười điểm chuyện phiền phức.

Lục Trường Sinh cùng A Ấu Đóa không có khả năng đem thời gian tinh lực thả ở phương diện này, tự nhiên giao cho người phía dưới tới làm.

Mà Ngũ Độc giáo phương diện chiến lực đồng dạng, có thể hạ cổ dùng độc khống chế người, lại là nhất lưu.

"Lục Trường Sinh, Lục Lang. . ."

Nam Cung Mê Ly cùng Mạnh Tiểu Thiền thấy hóa thân Dương Minh chân quân Lục Trường Sinh, đều có chút hốt hoảng.

Thật sự là khó mà tin được, chính mình tình lang trong khoảng thời gian ngắn liền hủy diệt Âm Minh quỷ tông.

Mặc dù theo A Ấu Đóa vị này Ngũ Độc giáo chủ, Nguyên Anh chân quân trong miệng nói ra, hiện tại lại đi tới Âm Minh quỷ tông, hai nữ vẫn là một hồi hốt hoảng, phảng phất nằm mơ.

Không chỉ các nàng.

Lục Mộng Thiền, Lục Minh Hoàng cũng là như thế. Dù sao, các nàng không phải cái gì tiểu hài tử.

Biết Âm Minh quỷ tông chính là Nguyên Anh cấp thế lực.

Thái Thượng trưởng lão Minh Sát chân quân càng là một tên Nguyên Anh tu sĩ.

Này các loại tình huống dưới, lại bị cha mình tuỳ tiện diệt sát, đạp Phá Sơn môn.

Chỉ có từ nhỏ bị quán thâu chính mình cha chính là đỉnh cấp đại tu sĩ Lục Giáng Đường, biểu hiện thập phần hưng phấn, tràn đầy sùng bái quyến luyến nhìn lấy chính mình phụ thân.

Hỏi thăm san bằng Âm Minh quỷ tông quá trình, như thế nào hạ gục Minh Sát chân quân.

"Ha ha ha."

Mặc dù tu hành hơn một trăm năm, nhưng Lục lão tổ trong xương cốt thủy chung có mang mấy phần đại nam tử chủ nghĩa, hết sức hưởng thụ bị thê thiếp nhi nữ sùng bái bộ dáng.

Lúc này mặt hiện nụ cười, mỉm cười cùng thê thiếp nhi nữ giảng giải sự tình quá trình..