Chương 840: Phong phú thu hoạch, Tinh Giới La Bàn! (2)

Chương 840: Phong phú thu hoạch, Tinh Giới La Bàn! (2)

"Hừ!" Nam Cung Mê Ly thấy Lục Giáng Đường như vậy lấy cẩu nam nhân ưa thích, trong lòng tức giận, cảm thấy không chỉ nhi tử không hăng hái.

Liền Lục Mộng Thiền cái này đồ tôn cũng không hăng hái.

Nha đầu này một mặt nhu nhu nhược nhược, còn thấy tội nghiệp, làm cho người ta yêu thương, cũng không biết tranh thủ tình cảm, chủ động đi lấy cẩu nam nhân ưa thích.

Dưới cái nhìn của nàng, Lục Mộng Thiền nếu như nguyện ý chủ động, tất nhiên thắng qua Lục Giáng Đường cái này trách trách hô hô nha đầu.

Phải biết, Lục Trường Sinh cái này cẩu nam nhân liền dính chiêu này!

Màn đêm buông xuống, Lục Trường Sinh tại Âm Minh quỷ tông cung điện tổ chức gia yến, người một nhà liên hoan.

"Phụ thân, nếu bên này không có chuyện gì, hài nhi liền đi giải quyết Quỷ Ma chân nhân, cùng với phía ngoài một chút sự tình."

Sau khi ăn xong, Lục Toàn Chân thấy Nam Cung Mê Ly cùng Mạnh Tiểu Thiền đám người tới, cảm thấy còn lại việc vặt, không cần chính mình tới xử lý.

Hắn đối với chuyện thế này, cũng không có quá nhiều hứng thú.

"Tốt, ngươi có chuyện gì, trước tiên hướng vi phụ truyền tin."

Lục Trường Sinh gật đầu nói ra, đối với nhi tử Lục Toàn Chân vẫn là hết sức yên tâm."Mộng Thiền, Minh Hoàng, các ngươi có thể muốn cùng ta cùng nhau đi tới?"

Lúc này, Lục Toàn Chân bỗng nhiên nhìn về phía Lục Mộng Thiền cùng Lục Minh Hoàng, lên tiếng dò hỏi.

Hắn nhìn ra phụ thân cố ý đem Âm Minh quỷ tông giao cho mình quản lý, chưởng quản.

Nhưng hắn đối với chuyện thế này, cũng không quá nhiều hứng thú.

Dự định đột phá Kết Đan hậu kỳ, liền cân nhắc ra ngoài du lịch.

Đến mức Âm Minh quỷ tông bên này, hắn cảm thấy có khả năng thử một chút nhường Lục Mộng Thiền cùng Lục Minh Hoàng tiếp nhận.

Thứ nhất, tỷ đệ phía sau hai người có Nam Cung Mê Ly, Mạnh Tiểu Thiền cùng Ngũ Độc giáo cái tầng quan hệ này, mười điểm thích hợp.

Thứ hai, này đôi tỷ đệ hai người thiên phú cũng rất cao.

Nhất là Lục Mộng Thiền, tuổi còn trẻ liền Trúc Cơ chín tầng.

Tương lai hai người đột phá Kết Đan, có thể nói ván đã đóng thuyền.

Giống Lục Mộng Thiền, càng là có hi vọng Nguyên Anh!

Thứ ba, cũng là nguyên nhân chủ yếu nhất, hắn nhận Nam Cung Mê Ly nhân tình!

Trước kia hắn rơi vào Quỷ Ma chân nhân, Chấn Thiên lão ma trong tay, nếu không phải mẫu thân của Lục Minh Hoàng, Nam Cung Mê Ly chạy đến cứu giúp, hắn không nhất định có thể chống đến phụ thân tìm đến.

Cứ việc đối phương xuất thủ cứu giúp, chịu phụ thân nhắc nhở.

Nhưng hắn Lục Toàn Chân luôn luôn ân oán rõ ràng.

Nếu đối phương đã cứu chính mình, hắn tự nhiên ghi nhớ trong lòng, nhận một thân tình.

Nhìn ra Nam Cung Mê Ly đối đệ đệ Lục Minh Hoàng tâm tính rất không hài lòng, nhưng ngại tại cha mình, lại không tốt quá nhiều bẻ cong.

Hắn người huynh trưởng này  có thể thử mang theo trên người, tự thân dạy dỗ, nhìn một chút có thể hay không có một chút cải biến.

Đương nhiên, cũng là theo ánh mắt của hắn đến xem, đây đối với đệ đệ muội muội, thực sự có chút nhà ấm đóa hoa, tâm tính không được tốt, hoang phế thiên phú.

Ừm

Lục Mộng Thiền cùng Lục Minh Hoàng thấy Lục Toàn Chân bỗng nhiên nhìn mình hai người, có chút kinh ngạc.

Dù sao, Lục gia tử đệ ở giữa, ngoại trừ riêng phần mình tiểu đoàn thể, quan hệ thật sự là chưa nói tới thật tốt.

Mà các nàng cùng Lục Toàn Chân người ca ca này, cũng liền gặp mặt sơ giao, nói qua mấy câu, cũng không quá tiếp xúc nhiều.

"Đã ngươi Toàn Chân ca có ý đó nghĩ, Minh Hoàng, Tiểu Mộng, các ngươi liền một cùng với quá khứ."

Nam Cung Mê Ly đối đứa con trai này cùng đồ tôn tính cách rất không hài lòng.

Nhưng đối với Lục Toàn Chân loại tính cách này, lại hết sức hài lòng.

Cho rằng loại người này, mới thích hợp tại Ma đạo pha trộn.

Mà lại Lục Toàn Chân đã thể hiện ra vượt qua cùng giai thiên phú thực lực!

Thuộc về Lục Trường Sinh dưới gối đỉnh cấp nhi nữ một trong.

Nhi tử Lục Minh Hoàng cùng hắn tiếp xúc nhiều, giao hảo, này là một chuyện tốt!

Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc.

Nhi tử Lục Toàn Chân tính cách hắn biết.

Mặc dù nhớ tới gia tộc, nhưng ở huynh đệ tỷ muội tình cảm phương diện, đối lập đạm bạc, kém xa nhi tử Lục Bình An, thậm chí không bằng Lục Thanh Sơn, Lục Vọng Thư.

Cũng là đối cùng cha cùng mẹ muội muội Lục Thải Chân mười điểm chiếu cố  liên đới Hồng Huyền Cơ, mấy cái cháu trai, cháu gái đều chiếu cố.

Bây giờ vậy mà không hiểu kêu lên Lục Mộng Thiền cùng Lục Minh Hoàng?

Bất quá hắn đại khái đoán được nhi tử ý nghĩ, chứa cười nói: "Các ngươi nếu là muốn đi  có thể cùng các ngươi Toàn Chân ca ra ngoài đi một chút."

Lục Mộng Thiền cùng Lục Minh Hoàng nghe vậy, liếc nhau, sau đó gật đầu đứng dậy, không có cự tuyệt.

Lục Trường Sinh thấy nữ nhi Lục Giáng Đường tựa hồ cũng muốn đi, hướng nàng nói ra: "Ngươi tu vi còn cạn  chờ đột phá Trúc Cơ về sau, lại ra ngoài."

"Cha, ta sẽ cố gắng tu luyện." Lục Giáng Đường nghe vậy, cũng không thất lạc, nói như thế.

Là đêm. Lục Trường Sinh cùng A Ấu Đóa, Nam Cung Mê Ly, Mạnh Tiểu Thiền nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu giảng giải chính mình san bằng Âm Minh quỷ tông sự tình.

Tam nữ lắng nghe quá trình, kích động trong lòng, liên tiếp.

Sau đó.

Lục Trường Sinh trước tiên đi làm việc lục Nguyên Anh bí bảo sự tình.

Cứ việc tài liệu không có hoàn toàn tập hợp.

Nhưng thời gian không đợi người.

Dù cho đơn giản hoá đơn giản hoá lại đơn giản hoá, trước luyện chế ra một cái bại hoại, cũng tốt hơn không có cái gì.

Mà lại thông qua Thiên Kiếm tông giao dịch cùng Ngũ Độc giáo, Âm Minh quỷ tông thu hoạch, hắn đã có thể miễn cưỡng phỏng chế ra 《 Thần Cơ Bách Huyễn Quyết 》 Tinh Giới La Bàn liều tịch ta thanh xuân bản.

Cho nên dự định hiện tại nhường Âm Minh quỷ tông cùng Ngũ Độc giáo Luyện Khí sư giúp mình trợ thủ, trực tiếp bắt đầu luyện chế.

Cùng lúc đó, Tinh Túc hải.

Tinh Vương trở lại Tinh Nguyệt cung, nói cho Nguyệt Tôn, Đông Hoàng truyền nhân bế quan không tiếp khách, chính mình cũng không nhìn thấy đối phương.

Sau đó như thường ngày hồi trở lại động phủ bế quan tu hành.

Trên thực tế mang theo chính mình Tinh Vương nhất mạch chí bảo, lặng yên rời đi Tinh Nguyệt cung.

Cùng Trấn Hải lão tổ, Quy Tiên lão tổ đi tới Trấn Hải bảy tông địa bàn.

Bọn hắn hết sức cẩn thận.

Cũng không trực tiếp đánh tới Phúc Hải tông, mà là tới trước đến Trấn Hải tông.

Trấn Hải lão tổ thông qua truyền tin, hỏi thăm Hải Thấm cùng Thương Giác, Dương Minh chân quân tình huống như thế nào.

Hai nữ mặc dù bị Trấn Hải lão tổ đưa cho Lục Trường Sinh làm tỳ nữ, nhưng lại thuộc về cơ sở ngầm.

Lập tức trở về nói, Dương Minh chân quân những ngày qua một mực tại bế quan, không có bước ra động phủ nửa bước.

"Bế quan?"

Trấn Hải lão tổ hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới vị này Dương Minh chân quân yêu cầu Phúc Hải tông, vậy mà thật chỉ là tiềm tu.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn tuôn ra một cỗ khó nói lên lời cảm xúc.

Đột nhiên cảm giác được, nếu không phải Bình Hải chân quân, Phúc Hải chân quân luân phiên đi quấy rầy đối phương an bình, chính mình cũng không đến mức bị này đại kiếp.

Bất quá sự tình đã phát sinh, Bình Hải chân quân cùng Phúc Hải chân quân đều đã ngã xuống, hối hận đã vô dụng.

Hiện tại muốn làm, chính là giải quyết triệt để cái này người, tận khả năng đền bù chính mình tổn thất!

Ngay sau đó, Trấn Hải lão tổ đi vào tông môn một gian mật thất.

Cái này mật thất chỉ có mấy chục bình, cái gì tạp vật đều không có.

Theo Trấn Hải lão tổ đem một viên lệnh bài khảm nạm tại lỗ khảm, một cái hình thoi thủy tinh xuất hiện.

"Ong ong ong! ! !"

Mật thất rung động, vách tường mặt đất lít nha lít nhít rườm rà trận văn xuất hiện, cấu kết tại hình thoi thủy tinh bên trên nở rộ màu xanh thăm thẳm sáng chói sáng bóng.

Trấn Hải lão tổ đưa bàn tay đặt ở hình thoi thủy tinh lên.

Sau một lúc lâu, một đạo lạnh lẽo mang theo vài phần thanh âm cung kính truyền ra: "Lão tổ."

"Minh Hải, ngươi tình huống bây giờ như thế nào? Còn có tìm hiểu hiểu rõ đến Đại Mộng tiên thành, Dương Minh chân quân, cùng với Đông Hoàng tương quan tin tức?"

Trấn Hải lão tổ lập tức dò hỏi.

Này loại một loại đưa tin trận, dù cho xa xôi, cũng có thể tiến hành thời gian thực trò chuyện.

Duy nhất vấn đề chính là trận pháp bố trí phiền toái, tài liệu thưa thớt, đồng thời mười điểm hao phí linh khí, pháp lực.

Chỉ có biến khẩn cấp, Trấn Hải lão tổ mới sẽ động thủ.

"Hồi lão tổ, ta đã đi tới Khương quốc, căn cứ ta hiểu rõ, Đại Mộng tiên thành tình huống mười điểm không thích hợp. ."

Minh Hải chân quân lúc này đem chính mình những thời giờ này hiểu rõ đến tin tức nói ra.

Giờ khắc này, nàng có chút hiểu rõ, vì sao Bình Hải chân quân cùng Phúc Hải chân quân sẽ ngộ phán.

Thật sự là cái này Đại Mộng tiên thành, quá có lừa gạt tính.

Có tuỳ tiện chém giết Nguyên Anh chân quân thực lực, lại ngụy trang thành Kết Đan tu sĩ, lại tùy ý một cái Nguyên Anh cấp thế lực chèn ép.

Đơn giản không hợp thói thường.

So sánh Bình Hải chân quân cùng Phúc Hải chân quân, nàng thu hoạch duynhất liền là thông qua "Dương Minh" cái này đạo hiệu, thăm dò được Dương Minh chân nhân hàng loạt tin tức.

Đồng thời thông qua màu vàng kim chim bằng, xác định vị này Dương Minh chân quân, chính là trước kia tại Khương quốc náo ra không nhỏ động tĩnh Dương Minh chân nhân.

"Dương Minh chân nhân?"

Trấn Hải lão tổ nghe những tin tức này, chau mày.

Trong lúc nhất thời đều khó mà phân rõ, này chút Dương Minh chân nhân tin tức, có nhiều ít vì chân thực.

Bất quá hắn theo bên trong bắt được hai thì tin tức.

Dương Minh chân quân có nhi tử!

Mà lại rất có thể không chỉ một.

Kết hợp đối phương hướng mình yêu cầu 【  Hóa Anh đan 】 hắn lúc này nói ra: "Minh Hải, ngươi tiếp tục sưu tập cái này người tin tức tương quan."

"Đồng thời tiếp xuống thời gian, ngươi có khả năng tốn hao tài nguyên, thỉnh ám sát thế lực, đối Đại Mộng tiên thành cùng với Dương Minh chân quân người bên cạnh vật tiến hành thăm dò.

"Nếu cái này người có dòng dõi, tốt nhất có thể thu được hắn dòng dõi máu huyết, hoặc là đem người bắt được!"

Trấn Hải lão tổ trầm giọng nói ra

Hắn Trấn Hải bảy tông hiện tại chắc chắn sẽ không lại đi chọc vị này "Đông Hoàng truyền nhân" .

Nhưng đối phương thực sự quá thần bí.

Liền Tinh Nguyệt điện đều không thể bói toán suy tính, thật sự là khiến cho hắn kiêng kị.

Cho nên loại tình huống này, không bằng dùng tiền thỉnh những người khác cùng thế lực đi giúp chính mình thăm dò.

Mặc dù hắn không rõ ràng Khương quốc tình huống.

Nhưng biết, vô luận địa phương nào đều có làm ám sát tu sĩ, thế lực.

Này loại sát thủ thế lực, chỉ phải trả tiền là được.

Nếu là có thể bắt được đối phương dòng dõi, không chỉ có thể thông qua huyết mạch làm môi giới, nhường Tinh Vương suy tính, thậm chí có khả năng thỉnh đối phương thi triển chú thuật!

"Đúng, lão tổ." Hình thoi thủy tinh bên trong, truyền đến Minh Hải chân quân thanh âm.

"Ngươi tất nhiên muốn chú ý cẩn thận, cắt không thể đem chính mình bại lộ."

Cứ việc đối Minh Hải chân quân hết sức yên tâm, nhưng Trấn Hải lão tổ vẫn là nghiêm túc dặn dò.

"Lão tổ xin yên tâm!"

Minh Hải chân quân gặp qua Lục Trường Sinh hung uy, lần này đến đây Khương quốc, có thể nói chú ý cẩn thận lại cẩn thận.

Thậm chí liền Đại Mộng tiên thành đều xa xa lách qua, trực tiếp chạy tới Cửu Tiêu tiên thành, Thanh Loan tiên thành tìm hiểu tin tức, e sợ cho bị Lục Trường Sinh chú ý tới.

Ừm

Trấn Hải lão tổ thu hồi hình thoi thủy tinh tay cầm, thở ra một hơi thật dài.

Sau đó đi ra mật thất, đem vừa mới lấy được tin tức nói cho Tinh Vương cùng Quy Tiên lão tổ, thỉnh hai người phân tích..