Chương 841: Lục Toàn Chân giết quỷ quái, Thiên Thi tông chủ đưa thị thiếp!  (1)

Chương 841: Lục Toàn Chân giết quỷ quái, Thiên Thi tông chủ đưa thị thiếp!  (1)

"Tận khả năng đem ân tình này báo tin hơi thở tìm hiểu rõ ràng."

Trong cung điện, Quy Tiên lão tổ một bộ màu đen áo bào đen, lưng cao cao nổi lên, giống như một đầu ẩn núp Lão Quy, khí tức xưa cũ sâu lắng.

Cứ việc huyết mạch của nó thiên phú, cảm ứng chuyến này vì cát.

Nhưng Quy Tiên lão tổ biết rõ, mệnh số vô thường, quẻ không thể tin hết.

Có đôi khi, thiên cơ mệnh số một khắc trước vẫn là cát tinh cao chiếu, sau một khắc liền tai ách trước mắt, đại hung chợt đến!

Nhất là chuyến này dính đến Đông Hoàng truyền nhân.

Trong tay đối phương 【  Đông Hoàng kính 】 làm Nhật Nguyệt Tinh Cung truyền thừa chí bảo, một khi bùng cháy bản nguyên, cưỡng ép khôi phục uy năng, đem cực kì khủng bố.

Mặc dù nó thân là thuần huyết Chân Linh hậu duệ, đủ để chống lại Nguyên Anh hậu kỳ cự đầu, cũng không dám xem thường.

Nhất định phải cực kỳ thận trọng, làm tốt chu đáo chuẩn bị.

Ừm

Tinh Vương vẻ mặt lạnh lùng, chút nghiêm túc đầu.

Hắn xưa nay kiệt ngạo, tâm cao khí ngạo, không đem người khác không để trong mắt.

Có thể đối mặt vị này vô pháp suy tính, thậm chí mang đến cho mình điềm dữ nguy cơ "Đông Hoàng truyền nhân" trước tiên thu hồi trong lòng ngạo mạn, như Lâm Uyên ngục.

Nhất là Trấn Hải lão tổ cùng Quy Tiên lão tổ, đều biểu hiện ra không giống bình thường thái độ cẩn thận, hắn cũng bị lây bệnh ảnh hưởng.

Ba người thương nghị sau một hồi, Trấn Hải lão tổ tiến đến xem xét Chấn Hải chân quân, Thôn Hải chân quân, cùng với Lăng Ba chân quân đoạt xá trùng tu tiến triển.

Chuẩn bị tiến một bước tốn hao tài nguyên, trợ giúp bọn hắn sớm ngày quay về Nguyên Anh kỳ, làm vì lần hành động này trợ lực!

Tấn quốc, Vạn Thú sơn mạch. Quỷ Ma chân nhân vừa mới lắng lại một chỗ khoáng mạch yêu thú náo động, vẻ mặt mệt mỏi trở lại đóng giữ cứ điểm.

Tọa trấn nhiệm vụ, mỗi cái thế lực đều có.

Điều kiện tốt nhất, dĩ nhiên thuộc về tọa trấn Tiên thành.

Thứ hai chính là trọng trấn, hoặc là một chút đã ổn định trụ sở sản nghiệp.

Giống hắn đến đây Vạn Thú sơn mạch bực này tiền tuyến khai thác, tọa trấn, là thuộc về điều kiện kém cỏi nhất.

Không chỉ hoàn cảnh ác liệt, sự vụ phức tạp, mà lại nguy hiểm không thể khống.

Nhưng này cũng không có cách nào.

Lúc trước hắn cùng "Khúc Trường Thiên" sự tình, làm hại Dương Minh chân nhân đánh lên sơn môn.

Dẫn đến tông môn chịu nhục, nhiều tên cao tầng trọng thương, đồng thời bồi ra một viên tam giai Duyên Thọ đan, hai cái Ngưng Tinh đan, cùng với một phần đỉnh cấp Kết Đan linh vật, một viên Kim Cương xá lợi mới lắng lại chuyện này.

Cho nên vì hoàn lại tông môn nợ nần cùng mấy tên cao tầng tiền chữa trị, này hơn sáu mươi năm, hắn không thể không đón lấy loại khổ này việc phải làm, cái gì công việc bẩn thỉu việc cực đều muốn làm.

Đây là Thái Thượng trưởng lão "Minh Sát chân quân" đột phá Nguyên Anh, tông môn một mực tại khai thác bay lên.

Bằng không đổi lại những năm qua, làm bực này công việc bẩn thỉu việc cực, còn chưa nhất định có hiện tại tài nguyên thu nhập.

"Lại nấu chín năm, liền có thể triệt để thường trả hết."

Quỷ Ma chân nhân trở lại động phủ, thể xác tinh thần mệt mỏi thở dài một ngụm trọc khí, trông đợi chính mình sớm ngày còn xong nợ nần.

Ngay tại hắn ngồi xếp bằng, tĩnh tâm lúc nghỉ ngơi, bỗng nhiên đột nhiên có cảm giác, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cứ điểm bên ngoài.

"Đây là, Đại trưởng lão tới?"

Hắn cảm ứng được chính mình Đại trưởng lão linh sủng, viễn cổ Huyết Bức khí thế cùng thanh âm.

Quỷ Ma chân nhân trong lòng kinh nghi, thầm nghĩ Đại trưởng lão làm sao lại tới này bên trong, chẳng lẽ tông môn đối Vạn Thú sơn mạch lại là có cái gì mới hành động?

Phải biết, trước đó chính mình tại Vạn Thú sơn mạch trắng trợn sát lục, đã chọc cho tứ giai Yêu Vương ra tay, dựa vào Thái Thượng trưởng lão mới lắng lại.

Hắn không dám suy nghĩ nhiều, vội vàng đi ra động phủ, trước đi nghênh đón.

Nhưng kế tiếp một màn, nhường thần sắc hắn kinh ngạc.

Nhưng gặp, viễn cổ Huyết Bức thân bên trên xuống tới, cũng không phải là chính mình Đại trưởng lão.

Mà là Âm Minh tông chủ cùng một tên khuôn mặt nho nhã thanh niên;

Một tên dung mạo tuấn mỹ thanh niên;

Một tên tiểu gia bích ngọc thiếu nữ;

Cùng với cả người khoác màu vàng kim giáp vị thiếu niên tóc vàng;

"Khúc Trường Thiên!"

Không đợi Quỷ Ma chân nhân kinh ngạc, chính mình Đại trưởng lão linh sủng, làm sao lại cõng lên lấy người khác.

Hắn trước tiên nhìn về phía cầm đầu Lục Toàn Chân, trong mắt tràn đầy sát ý, hận ý.

Đối với Lục Toàn Chân, hắn tự nhiên nhớ kỹ.

Sáu mươi năm đến, trong lòng đối hắn hận ý, sát ý, đã đạt tới cực điểm.

Dù sao, nếu không phải Khúc Trường Thiên, hắn năm đó nơi nào sẽ bị Chấn Thiên lão ma đánh chật vật trọng thương.

Sau đó trốn về tông môn, lại bị Dương Minh chân nhân tới cửa lấy muốn thuyết pháp, cuối cùng trên lưng kếch xù nợ nần.

Cứ việc tội ác Dương Minh chân nhân, hắn không dám hận.

Nhưng trong lòng đối với Khúc Trường Thiên, vẫn là hận không thể lột hắn da, rút hắn gân, ăn thịt hắn, đoạn kỳ cốt!

Nếu không phải Khúc Trường Thiên, hắn Quỷ Ma chân nhân làm sao đến mức lưu lạc mức độ này.

Sáu mươi năm a!

Biết hắn này hơn sáu mươi năm làm sao qua được sao?

Không chỉ mệt gần chết, tu vi không có chút nào tiến thêm.

Mà lại toàn thân góp nhặt rất nhiều ám thương, ít nhất phải đoản mệnh mấy chục năm!

"Khúc Trường Thiên, ngươi tại sao lại ở chỗ này!"

Bất quá hận ý, sát ý vừa mới xông lên đầu, Quỷ Ma chân nhân liền tỉnh táo lại, ý thức được một chút không thích hợp.

Không nói viễn cổ Huyết Bức vì chính mình Đại trưởng lão linh sủng, ngoại trừ Đại trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão, những người khác không có tư cách dùng tới thay đi bộ.

Liền chính mình Tông chủ, hiện tại đối mặt Khúc Trường Thiên đều rất giống có chút. . . Khúm núm. Quỷ Ma chân nhân trong lòng ngạc nhiên nghi ngờ, không rõ chính mình Tông chủ tại sao lại như thế. . .

"Lớn mật! Vậy mà đối thiếu chủ vô lễ!"

Nhưng mà hắn lời nói mới ra, Âm Minh tông chủ liền sắc mặt sói lệ, toàn thân Kết Đan hậu kỳ pháp lực ầm ầm mà ra một bàn tay hung hăng đánh vào Quỷ Ma chân nhân trên mặt.

Cứ việc Âm Minh tông chủ tại Lục Trường Sinh uy thế hạ bản thân bị trọng thương.

Nhưng hắn lại như thế nào, cũng là một tên Kết Đan hậu kỳ tu sĩ.

Thực lực hơn xa Quỷ Ma chân nhân.

Huống hồ này các loại tình huống, Quỷ Ma chân nhân đều có chút không kịp phản ứng, trở tay không kịp.

Phốc

Quỷ Ma chân nhân khô héo khuôn mặt gầy gò trực tiếp máu thịt be bét, bay tứ tung ra ngoài, miệng phun máu tươi, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc, kinh ngạc.

Thiếu chủ! ?

Khúc Trường Thiên thành chính mình thiếu chủ rồi?

Có thể chính mình Âm Minh quỷ tông, từ đâu tới thiếu chủ?

Quỷ Ma chân nhân rất là nghi hoặc.

Hắn miễn cưỡng chèo chống thân hình, mong muốn hỏi thăm chính mình Tông chủ, đây là có chuyện gì, có thể sau một khắc, liền thấy Tông chủ một mặt cung kính hướng "Khúc Trường Thiên" nói ra: "Thiếu chủ, Quỷ Ma chân nhân đã ở đây, cần muốn xử trí như thế nào, còn mời ngài phân phó."

Đối với Lục Toàn Chân, Âm Minh tông chủ hết sức cung kính.

Dù sao, đối phương không chỉ thực lực thắng qua hắn, vẫn là Dương Minh chân quân con trai.

Bên cạnh càng là có một tôn tứ giai hoá hình Yêu Vương chăm sóc.

"Quỷ Ma chân nhân, hơn sáu mươi năm không thấy, không nghĩ tới ngươi đối ta trí nhớ còn sâu sắc như vậy."

Lục Toàn Chân một bộ màu đen mặc văn áo bào rộng, dáng người thẳng tắp, tiến lên một bước, nhìn phía trước Quỷ Ma chân nhân nhẹ nói ra.

Đối với Quỷ Ma chân nhân, hắn trí nhớ mười điểm khắc sâu.

Đó là hắn lần thứ nhất trực diện Kết Đan chân nhân!

Khắc sâu cảm nhận được cái gì gọi là tuyệt vọng.

Ở trước mặt đối phương, căn bản không có sức hoàn thủ.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, liền pháp lực hỗn loạn, thể phách rung động, như là rút gân co rút, vô pháp ức chế.

Trên người át chủ bài, trực tiếp liền vận dụng đều không thể động dùng đến.

Mặc dù bây giờ trở về nghĩ, Lục Toàn Chân cũng cảm thấy lúc ấy tình huống khó giải.

Giống như cha mình chém giết Minh Sát chân quân đồng dạng.

Trước thực lực tuyệt đối, mặc cho ngươi có các loại thủ đoạn, đều không hề có tác dụng!

Bất quá, cái kia đã là quá khứ thức.

Hiện tại Quỷ Ma chân nhân, hắn có thể tuỳ tiện diệt sát.

Tiếng nói vừa ra, Lục Toàn Chân bước chân hướng về phía trước di chuyển, hiện ra u u lãnh quang màu đen ủng da, phảng phất một đầu Yêu Vương tại im ắng gào thét, nổi lên một cỗ trầm ổn bá đạo khí thế.

Nguy

Nguy hiểm!

Qua nhiều năm như vậy, Quỷ Ma chân nhân mặc dù tu vi không có thu hoạch được tăng lên.

Nhưng hắn đối nguy hiểm cảnh giác, lại nhạy cảm rất nhiều!

Theo lúc này tỉnh táo, hắn trong nháy mắt ý thức được không thích hợp, cùng một cỗ vô cùng mãnh liệt nguy hiểm.

Cỗ này nguy hiểm, không chỉ tới từ viễn cổ Huyết Bức, đến từ Âm Minh tông chủ, đến từ trước mắt không thích hợp.

Càng là trực tiếp tới từ trước mắt Lục Toàn Chân!

"Các hạ là người nào? Vì sao muốn hóa thành Khúc Trường Thiên bộ dáng, trêu đùa tại ta."

Quỷ Ma chân nhân đem trong miệng bọt máu nuốt vào, thanh âm khàn khàn nói, cho rằng trước mắt Khúc Trường Thiên là giả bốc lên..