Chương 841: Lục Toàn Chân giết quỷ quái, Thiên Thi tông chủ đưa thị thiếp!  (2)

Chương 841: Lục Toàn Chân giết quỷ quái, Thiên Thi tông chủ đưa thị thiếp!  (2)

Dù sao, sáu mươi hai năm trước, Khúc Trường Thiên bất quá một cái Trúc Cơ sâu kiến.

Nếu không phải Chấn Thiên lão ma chạy đến, đối phương đã sớm bị chính mình Huyết Sát hồ lô luyện hóa thành dòng máu, hồn phách tiến vào Vạn Hồn phiên bên trong.

Bây giờ sáu mười hai năm trôi qua, mặc dù đối phương có Dương Minh chân nhân như thế một cái phụ thân, cũng không có khả năng trưởng thành đến mức độ này.

"Trêu đùa?" Lục Toàn Chân cười nhẹ một tiếng, sau đó từ tốn nói: "Quỷ Ma chân nhân, lúc trước con trai của ngươi đánh giết tại ta bị ta chém giết, sau đó ngươi phái người tập giết  khiến cho ta hiểm tử hoàn sinh, trốn vào sương mù đầm lầy

"Ngày xưa ta cha mang ta đi tới Âm Minh quỷ tông, đòi hỏi bàn giao, ta nói thù này tự mình giải quyết."

"Bây giờ, ta đã đột phá Kết Đan, cho nên đến tìm ngươi thanh toán năm đó sự tình."

Lục Toàn Chân ngữ khí bình tĩnh lạnh nhạt, trong mắt cũng không có quá giết nhiều ý, hận ý.

Sáu mươi hai năm đảo mắt một cái chớp mắt, ngày xưa đại địch, đã không xứng trở thành đối thủ của hắn, khiến cho hắn hận ý tràn ngập trong óc.

"Ngươi ngươi ngươi "

Quỷ Ma chân nhân nghe vậy, sắc mặt tái nhợt, như bị sét đánh, thân thể run rẩy, ý thức được người trước mắt, liền là Khúc Trường Thiên.

Nhưng hắn hoàn toàn không nghĩ ra, ngày xưa sâu kiến, bây giờ làm sao trưởng thành đến mức độ này.

Đồng thời bị chính mình Tông chủ gọi là thiếu chủ.

Trong nháy mắt, hắn nghĩ tới một người.

Dương Minh chân nhân!

Liên quan tới Dương Minh chân nhân sự tích, hắn tự nhiên rõ ràng.

Cùng Thanh Loan chân quân tại Hãn Sa Huyễn Vực, hợp lực chém giết hai tên Nguyên Anh chân quân!

Bực này chiến tích, đơn giản kinh thế hãi tục!

Bây giờ Khúc Trường Thiên tái hiện, có được thực lực thế này trưởng thành, rất có thể cùng vị kia Dương Minh chân nhân có quan hệ.

Dù sao, Tu Tiên giới có thật nhiều liên quan tới Dương Minh chân nhân suy đoán, tỷ như Nguyên Anh đoạt xá, đại năng chuyển thế chờ chút. . .

Không một không chứng minh vị kia Dương Minh chân nhân không phải bình thường.

Đã nhiều năm như vậy, nếu là cái này người đột phá Nguyên Anh lời i. ."Khúc tiểu hữu, năm đó chính là lão phu chi sai, chỉ cần ngươi có thể tha ta một mạng, ta nguyện ý phụng tiểu hữu làm chủ, đi theo làm tùy tùng. . . ."

Quỷ Ma chân nhân không tiếp tục suy đoán xuống.

Vẻn vẹn Âm Minh tông chủ tình huống, liền đã nói rõ hiện tại thế cục không đúng. Mặc dù hắn có thể theo Khúc Trường Thiên trong tay đâm chạy trốn, cũng không cách nào chạy ra Minh Minh Tông chủ lòng bàn tay

Đã như vậy, chết tử tế không bằng lại sống, không bằng lựa chọn thần phục.

Hắn Quỷ Ma chân nhân có thể sống đến bây giờ, sớm đã nghĩ thoáng.

"Ngươi cũng là có thể duỗi có thể khuất "

Lục Toàn Chân nhìn trước mắt Quỷ Ma chân nhân, bình tĩnh nói ra.

Đây là lời nói thật.

Không có chút nào vũ nhục ý tứ.

Trước mắt Quỷ Ma chân nhân thấy chính mình thứ trong nháy mắt, trong mắt sát ý hận ý cơ hồ hóa thành thực chất.

Có thể qua trong giây lát, liền sát ý tiêu tán, nguyện ý cúi đầu làm nô.

Rất nhiều tu sĩ căn bản làm không đến một bước này.

"Ngươi càng là như thế, ta càng không thể để ngươi sống nữa a."

Lục Toàn Chân nhẹ nói ra.

Nói xong, bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, nói: "Bất quá ta cho ngươi một cái cơ hội."

"Nếu là ngươi có thể từ trong tay của ta chạy trốn, ta liền thả ngươi một con đường sống  có thể thu ngươi làm nô."

Lục Toàn Chân từ tốn nói, thậm chí nghiêng người nhường ra một chút, làm ra một cái dấu tay xin mời.

Bên cạnh Lục Minh Hoàng cùng Lục Mộng Thiền thấy thế, có chút ngạc nhiên.

Mặc dù biết được chính mình Toàn Chân ca thực lực, có thể dạng này sẽ có hay không có chút khinh thường?

Không đến đến lúc đó, Lục Toàn Chân cùng bọn hắn giảng giải qua năm đó sự tình, Lục Minh Hoàng mơ hồ đoán được, Lục Toàn Chân đây là muốn cầu một cái ý niệm trong đầu thông suốt?

Hắn cùng Lục Mộng Thiền nhượng bộ mấy phần.

Âm Minh tông chủ thì thần sắc bình tĩnh, cảm thấy Quỷ Ma chân nhân hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ.

Hắn có thể trốn qua Lục Toàn Chân, có thể thoát khỏi viễn cổ Huyết Bức cùng với Kim Sí Thiên Bằng đầu này tứ giai hoá hình Yêu Vương sao?

"Đa tạ tiểu hữu!"

Quỷ Ma chân nhân nghe vậy, lúc này đứng dậy, một mặt nghiêm nghị chắp tay nói ra. Lời nói vừa dứt, Khí Hải đan điền bên trong, chân đan liền điên cuồng tiếng rung, sau đó tinh huyết cùng chân đan bản nguyên cùng nhau bùng cháy, thi triển "U Quỷ độn pháp" hóa thành một đạo u quang, bay lượn tan biến.

Này U Quỷ độn pháp, danh xưng U Minh không chỗ không thể đi.

Hắn Quỷ Ma chân nhân có thể sống đến bây giờ, cũng là tại độn thuật bên trên rất có tạo nghệ.

"Hưu hưu hưu! ! !"

Quá trình bên trong, Quỷ Ma chân nhân còn huyễn hóa ra mấy đạo u quang, trùng điệp, tan ra bốn phía, làm mê hoặc.

Đại khái bay lượn nửa khắc đồng hồ, Quỷ Ma chân nhân bỗng nhiên ý thức được mấy phần không thích hợp.

Chính mình nghĩ đến mượn nhờ Vạn Thú sơn mạch tới chạy trốn.

Có thể những thời giờ này bên trong, nhưng không có một con yêu thú, Yêu Vương xuất hiện.

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên cảm giác có chút sợ hãi, ngẩng đầu nhìn lại, thấy một tôn toàn thân ánh vàng lập lòe, một chút màu đen điểm lấm tấm lưu chuyển, phảng phất hình người Côn Bằng bóng người, trong nháy mắt toàn thân căng cứng, rùng mình.

"Cái này sao có thể!"

Quỷ Ma chân nhân âm thanh hô, hoàn toàn không biết Lục Toàn Chân lúc nào tại trước mắt mình.

"Ngày xưa, ta đối mặt tiền bối lúc, đúng là như thế, không đúng, hẳn là lúc càng vô lực."

Lục Toàn Chân nhẹ nói ra, phục khắc chính mình năm đó trải qua.

"Ngươi. . . Ngươi. . . ."

Quỷ Ma chân nhân yết hầu phát khô, mong muốn nói cái gì, rồi lại nói không nên lời, nói: "Tiểu hữu, cầu ngươi thả lão phu một ngựa, ta nguyện. . ."

"An Tâm đi thôi, cho mình giữ lại cuối cùng một chút mỹ lệ."

Lục Toàn Chân như là như thuấn di, trực tiếp xuất hiện tại Quỷ Ma chân nhân trước mặt.

Đạm hào quang màu vàng óng lưu chuyển thon dài tay nắm giữ hắn cổ, sau đó dụng lực vặn một cái.

Thi thể tách rời.

Ngay sau đó, sôi trào mãnh liệt pháp lực phun trào, như là vô lượng Đại Hải, một đầu Côn Bằng hư ảnh theo Lục Toàn Chân sau lưng gào thét mà ra, há miệng đem Quỷ Ma chân nhân thi thể nuốt vào.

"Chỉ có thực lực, mới là vĩnh hằng, chân thực không giả. . ." Lục Toàn Chân sắc mặt bình tĩnh như nước, lẳng lặng nhận thức lấy thực lực mang tới khoái cảm.

Nhưng trong lòng của hắn cũng không có bao nhiêu khoái cảm, vui sướng, chỉ có mấy phần suy nghĩ thông suốt thoải mái.

Hắn biết rõ, chính mình dựa vào Côn Bằng cơ duyên cùng phụ thân tương trợ, mới có thể nhất bộ đăng thiên, trong khoảng thời gian ngắn tăng lên đến một bước này.

Thực lực bây giờ, mặc dù không tệ, đủ để tại Kết Đan kỳ xưng tôn.

Có thể đối mặt Nguyên Anh chân quân, không chịu nổi một kích.

Thậm chí khả năng tái hiện năm đó đối mặt Quỷ Ma chân nhân lúc tuyệt vọng tình cảnh.

"Hiện tại, chỉ là ta bắt đầu, còn hết sức không có ý nghĩa, không coi là cái gì."

"Chỉ có thành tựu Nguyên Anh chân quân, mới miễn cưỡng nhảy ra bàn cờ, nắm giữ tự thân vận mệnh!"

Lục Toàn Chân cũng không tự mãn, đem mình bây giờ coi là khởi đầu mới, Nguyên Anh làm vì mình tu hành bước thứ nhất!

Dù sao, Tu Tiên giới phong vân biến ảo, chỉ có Nguyên Anh chân quân mới tính chân chính bước vào tu sĩ cấp cao.

Mà chuyến này Tấn quốc hành trình, phụ thân Lục Trường Sinh nói cho hắn biết, Nguyên Anh chân quân nhìn như uy phong, nhưng cũng không chịu nổi một kích.

Giống như Minh Sát chân quân, một tôn Nguyên Anh tu sĩ, bị cha mình tuỳ tiện diệt sát!

Hắn tin tưởng, Minh Sát chân quân có thể đi cho tới hôm nay một bước này, hắn thiên phú, tâm tính tuyệt đối thắng qua chính mình.

Dạng này một người đều chết tại trong tay phụ thân, chính mình bất quá dựa vào phụ thân, Côn Bằng cơ duyên, may mắn đi đường tắt, há có thể tự mãn, tự đắc!

Bằng không ngày nào đó chết như thế nào cũng không biết.

"Tu hành như đi ngược dòng tranh độ. Nhưng đại đạo vô nhai, một bước mất, thì trước công tận. Râu cầm Lăng Vân Chí, càng sợ mây bay che nhìn mắt!"

Lục Toàn Chân nhẹ giọng thì thào, hất lên ống tay áo, cả người như cùng một đầu chim bằng, trở về Âm Minh quỷ tông cứ điểm.

Phía sau hắn, Côn Bằng hư ảnh như ẩn như hiện.

Quỷ Ma chân nhân toàn thân tinh huyết pháp lực, Kim Đan tại quá trình này, dần dần tiêu tán, hóa thành Côn Bằng bản nguyên.

Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công, vốn là một bản ma công.

Hắn thông qua Ma Thai Ký Sinh Đại Pháp, mượn nhờ Côn Bằng con non một lần nữa Hóa Sinh, lấy được đối phương Côn Bằng truyền thừa.

Bây giờ quyển công pháp này tại Côn Bằng truyền thừa xuống, càng bá đạo hơn, tà tính, ma tính.

Cũng không phải là nói Côn Bằng là ma đạo.

Mà là làm vì yêu tộc, Côn Bằng thiện ác quan niệm vốn là cùng tu sĩ khác biệt..