Chương 841: Lục Toàn Chân giết quỷ quái, Thiên Thi tông chủ đưa thị thiếp!  (3)

Chương 841: Lục Toàn Chân giết quỷ quái, Thiên Thi tông chủ đưa thị thiếp!  (3)

Hắn huyết mạch truyền thừa, chú trọng nuốt lấy hết tất cả, cướp đoạt hết thảy, luyện hóa hết thảy, há có chư nhiều cố kỵ?

Lục Toàn Chân đối với này chờ thủ đoạn bị cấm kỵ, cũng không quá nhiều ý nghĩ.

Dù sao, lực lượng cũng không thật xấu, đơn giản kiên trì bản tâm mà thôi.

. . . ."Thiếu chủ."

Thấy Lục Toàn Chân trở về, Âm Minh tông chủ lập tức tiến lên chắp tay hành lễ.

"Như trước đó nói, ngoại trừ mười điểm ổn định khoáng mạch, cứ điểm, mặt khác đều lựa chọn từ bỏ, hoặc là giao cho Ngũ Độc giáo, Thiên Thi tông."

Lục Toàn Chân lên tiếng nói ra.

Bây giờ Âm Minh quỷ tông hủy diệt, chính mình tiếp nhận, tự nhiên muốn co vào thế lực, đem trước mắt vững chắc xuống.

Nhất là giống Vạn Thú sơn mạch bên này, một khi lại có bạo động nguy hiểm xuất hiện, đem rất khó trợ giúp xử lý.

Không bằng từ bỏ, hoặc là giao cho Ngũ Độc giáo, Thiên Thi tông.

"Đúng." Âm Minh tông chủ đáp, hướng Vạn Thú sơn mạch bên này cứ điểm truyền tin.

"Minh Hoàng, Mộng Thiền, đi thôi."

Lục Toàn Chân kêu lên bên cạnh đệ đệ muội muội, dẫn bọn hắn cùng đi xử lý chuyện bên này, hỏi thăm bọn họ đối Quỷ Ma chân nhân sự tình thấy thế nào.

Lục Minh Hoàng đối với loại chuyện này, mười điểm mâu thuẫn.

Đã cảm thấy bực này mâu thuẫn thăng cấp, giết tới giết lui, khi nào hưu.

Nhưng lại cảm thấy đối mặt Ma đạo tu sĩ, không thể nhân từ nương tay.

Có thể nghĩ lại, không chỉ mẫu thân mình là ma đạo, chính mình cùng Ma đạo quan hệ càng thêm mật thiết.

Lục Mộng Thiền mặc dù tính tình yếu đuối, rất có lòng thương hại. Có thể thuở nhỏ bị mẫu thân Mạnh Tiểu Thiền mang theo trên người, trong óc quan niệm vẫn là mạnh được yếu thua một bộ này, đối với sinh mạng rất đạm mạc, cảm thấy loại chuyện này đương nhiên phải nhổ cỏ tận gốc.

Mặc dù sẽ cho rằng chính đạo tốt, Ma đạo hỏng, nhưng không gặp qua nhiều xoắn xuýt những thứ này.

"Vô luận chính đạo còn là ma đạo, cũng không cần đi để ý, ngươi cảm thấy đúng, như vậy thì là đúng."

Lục Toàn Chân nhìn xem cái này đệ đệ còn thiếu tự tin, chủ kiến, cùng với đối tự thân khẳng định, vỗ bả vai hắn nói ra.

"Ta nói đối liền là đúng. . ." Lục Minh Hoàng tuấn khuôn mặt đẹp liền giật mình.

"Không sai, ngươi cha chính là Dương Minh chân quân, bây giờ Tấn quốc Chúa Tể, mẫu thân ngươi vì Ngũ Độc giáo Thiên Chu sứ, địa vị gần với Ngũ Độc giáo chủ."

Lục Toàn Chân cười nhẹ một tiếng, sau đó nhìn hắn, nghiêm túc nói: "Cho nên lời của ngươi, đối với Tấn quốc chín thành tu sĩ tới nói, liền là chí lý, tuyệt đối chính xác."

"Ngươi có phải hay không muốn nói, đây là phụ thân thực lực mang tới."

Lục Toàn Chân không đợi hắn đáp lại, tiếp tục nói, sau đó tầm mắt nhìn về phía bầu trời, kéo dài vô biên Vạn Thú sơn mạch.

Từ tốn nói: "Thế giới đạo lý, bản chính là cường giả chế định, ngươi hà tất cực hạn cho người khác quy củ đạo lý đâu?"

"Nhà chúng ta, cũng không giảng bộ này quy củ."

"Đi thôi, đi nghiệm chứng ngươi lời nói tính chính xác."

Lục Toàn Chân vừa cười vừa nói, dẫn hắn đi trải nghiệm lực lượng mang tới quyền lực.

Chuẩn bị dùng quyền lực, người khác tôn kính, cung kính, tới đổ vào, bồi dưỡng tâm linh của hắn.

Hắn không tin, cái này đệ đệ thuở nhỏ tại Ma giáo lớn lên, tính cách có thể như thế thuần lương.

Đơn giản khi còn nhỏ Ma đạo quan niệm, sau đó đi vào Bích Hồ sơn, lại khuyết thiếu dẫn dắt.

Biết được chính ma phân chia, rồi lại một mực thuộc về nhà ấm đóa hoa, không thể tiếp xúc bên ngoài quá nhiều hiểm ác.

Nhất là những năm gần đây, Bích Hồ sơn do đại ca Lục Bình An chưởng nhà, làm sao cũng sẽ có chút ảnh hưởng.

Đến mức Lục Mộng Thiền. Biết được người sau có được 【  Ách Nan Độc Thể 】 tu luyện đỉnh cấp độc công, Lục Toàn Chân không dám loạn giáo.

Cảm thấy đối phương bực này thể chất, hiện tại vẫn là an ổn tu luyện, bằng không dễ dàng ủ thành đại họa.

Âm Minh quỷ tông. Những ngày qua, Lục Trường Sinh cùng tam tông Luyện Khí sư tại Âm Minh quỷ tông Luyện Khí điện, đóng cửa không ra.

Mặc dù Âm Minh quỷ tông địa phế chi hỏa vì Âm Hỏa, không thích hợp luyện chế 【  Tinh Giới La Bàn 】 có thể chữa trị đúc lại 【  Đãng Hồn Linh 】 lại hết sức thuận tay.

Trải qua mấy tháng bận rộn, Lục Trường Sinh hai tay bấm niệm pháp quyết, đối đài rèn đúc bên trên 【  Đãng Hồn Linh 】 đánh ra số đạo cấm chế, sau đó nhấc tay khẽ vẫy.

Trong nháy mắt, một đầu so với trước lớn hơn một chút, quanh thân quanh quẩn lấy u ánh sáng màu trạch, phảng phất có oan hồn gào thét chuông đồng rơi vào Lục Trường Sinh trong tay.

Chuông đồng mặt ngoài hoa văn thần bí xưa cũ, còn có chút ít khúc chiết uốn lượn mịt mờ phù văn như ẩn như hiện, lộ ra khiếp người khí thế.

"Mặc dù chỉ là hạ phẩm Linh bảo cấp bậc, nhưng hẳn là có khả năng ảnh hưởng đến Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ linh thể a?"

Lục Trường Sinh xem trong tay Đãng Hồn Linh, quan sát tỉ mỉ.

Nguyên bản Đãng Hồn Linh chẳng qua là tổn hại hạ phẩm Linh bảo, liền linh tính đều cơ hồ ma diệt.

Bây giờ tại hắn chữa trị, đúc lại dưới, mặc dù hiệu quả tăng lên một cái cấp bậc, nhưng cách trung phẩm Linh bảo còn mười điểm xa xôi.

Này không chỉ muốn tiêu tốn rất nhiều trân quý linh tài, còn cần hoa tốn thời gian tinh lực tới ôn dưỡng linh tính!

Mặc dù hắn 《 Thần Cơ Bách Luyện Quyết 》 thai nghén, tăng lên pháp bảo, Linh bảo linh tính bí thuật, cũng không phải ngắn thời gian có thể hoàn thành.

"Chúc mừng chân quân, luyện thành Linh bảo!"

Luyện Khí điện mấy tên Luyện Khí sư, dồn dập hướng phía Lục Trường Sinh khom người chúc mừng, vẻ mặt kính cẩn.

Nếu như nói, trước đó bọn hắn bức bách tại Lục Trường Sinh vị này Dương Minh chân quân thực lực.

Có thể đi qua những ngày qua, thấy Lục Trường Sinh tinh xảo phương pháp luyện khí, kỹ nghệ, đơn giản kinh động như gặp thiên nhân.

Mà Lục Trường Sinh đối với những luyện khí sư này, cũng không tiếc chỉ bảo.

Thậm chí chuẩn bị đem 《 Thần Cơ Bách Luyện Quyết 》 một chút luyện khí thiên truyền cho bọn hắn, đến lúc đó giúp mình luyện chế pháp bảo, đúc lại Linh bảo.

Dù sao, hắn theo Lâu Sơn chân quân, Tử Thương chân quân, Bình Hải chân quân trong tay những người này thu hoạch Linh bảo

Căn bản không có cách nào dùng.

Đều cần dung luyện đúc lại.

Bực này mười điểm hao tổn tốn thời gian tinh lực, bây giờ những người này liền phát huy được tác dụng.

Mà lại tứ giai tài liệu trân quý, trong tay hắn không nhiều.

Có thể luyện chế tam giai pháp bảo tài liệu, hắn nhưng là có rất nhiều.

Giống Âm Minh quỷ tông rất nhiều pháp bảo căn bản không dùng được, vừa vặn có thể cho những luyện khí sư này giúp mình luyện chế một nhóm thượng đẳng pháp bảo, làm Bích Hồ sơn nội tình.

Bằng không lại muốn xuất hiện nhi tử Lục Thanh Huyền này các loại tình huống, đột phá Kết Đan, trong nhà vậy mà không có thích hợp pháp bảo của hắn, còn cần đi Thanh Vân tông mua, thỉnh người luyện chế thăng cấp.

"Những ngày qua cũng vất vả các ngươi."

Đối với Luyện Khí sư bực này kỹ thuật nhân tài, Lục Trường Sinh vẫn là cho tôn trọng.

Không có đem bọn hắn hoàn toàn xem như đen nô, trong tay điểm nhẹ nhẫn trữ vật, xuất hiện vài bình đan dược cùng một đống linh thạch, làm trả thù lao.

"Đa tạ chân quân!"

Những luyện khí sư này lập tức thụ sủng nhược kinh tiếp nhận ban thưởng, cảm giác vị này chân quân vẫn rất dễ nói chuyện.

Bây giờ 【  Đãng Hồn Linh 】 chữa trị hoàn thành, lại tại trên cơ sở đúc lại một phiên, Lục Trường Sinh cũng tạm thời nghỉ ngơi, đi ra Luyện Khí điện.

Ngũ Độc giáo còn có rất nhiều chuyện phải xử lý, A Ấu Đóa đã trở về, chỉ còn lại có Nam Cung Mê Ly, Mạnh Tiểu Thiền cùng mấy tên Ngũ Độc giáo tu sĩ cấp cao ở chỗ này.

Bất quá tại Nam Cung Mê Ly cáo tri Lục Trường Sinh, Thiên Thi tông chủ vài ngày trước tới, mong muốn gặp hắn, bây giờ đang ở lại sảnh nghỉ ngơi.

Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ, không biết Thiên Thi tông chủ qua tìm đến mình có chuyện gì.

Đối phương tông môn Luyện Khí sư, không phải đã đã tới sao?

"Giả vờ giả vịt." Nam Cung Mê Ly thấy Lục Trường Sinh một mặt kinh ngạc bộ dáng, lúc này phẩy nhẹ diễm mị môi đỏ, có chút chua chua nói, cho là hắn tại giả vờ giả vịt.

"Ta lại giả vờ giả vịt cái gì rồi?" Lục Trường Sinh im lặng nói.

Bất quá hắn đối Nam Cung Mê Ly tính tình vẫn hơi hiểu biết.

Trong nháy mắt đoán được, hẳn là Thiên Thi tông chủ cho hắn đưa thiếp thất tới.

Dù sao, nữ nhân này một mực dễ dàng ăn dấm.

Không chỉ đối với hắn rất nhiều thê tử có chút bất mãn, thậm chí cùng cùng là Ngũ Độc giáo Y Na đều không hợp nhau.

Này các loại tình huống dưới, thấy Thiên Thi tông chủ mang đến mạo mỹ nữ tử, tất nhiên sẽ lòng sinh ghen tuông.

"Ha ha, có thể là Thiên Thi tông chủ đưa tới thị thiếp?"

Lục Trường Sinh lúc này nắm nàng trắng nõn nhu đề, vừa cười vừa nói.

Mặc dù hắn cùng Nam Cung Mê Ly ở giữa, thuộc về lâu ngày sinh tình.

Cũng không cái gì khắc cốt minh tâm tình yêu.

Nhưng cố khe tình thâm.

Lục lãotổ luôn luôn nhớ tình bạn cũ, huống chi đối với hài tử mẹ nàng, một mực nguyện ý bao dung một chút.

Huống chi Nam Cung Mê Ly bực này nữ tử vì chính mình ăn dấm, vẫn là rất có thoải mái cảm giác.

Chợt, Lục Trường Sinh một hồi dỗ ngon dỗ ngọt.

Tuy nói bực này lời nói, đối sống mấy trăm tuổi nữ tu tới nói, hào không gợn sóng, thậm chí muốn cười.

Có thể thoại thuật thứ này, muốn nhìn người.

Giống Lục Trường Sinh, là cao quý Nguyên Anh chân quân.

Vẫn là một người san bằng Âm Minh quỷ tông, diệt sát Minh Sát chân quân Nguyên Anh cự đầu, hắn lời nói theo trong miệng hắn nói ra, tự nhiên không giống nhau.

Dù cho Nam Cung Mê Ly đã sớm rõ ràng Lục Trường Sinh đường lối, hoa ngôn xảo ngữ, vẫn là một hồi rã rời.

Bất quá một lát sau, nàng vẫn là mạnh miệng nói: "Thật Quân đại nhân vẫn là đem những lời này thuật lưu cho người mới đi."

"Nguyên lai đây là thoại thuật sao? Không nghĩ tới ta vụng về chân tâm, đã sớm bị lạm dụng."

Lục Trường Sinh than nhẹ nói ra, chợt quơ lấy Nam Cung Mê Ly giống như như ma quỷ xinh đẹp dáng người, thông qua hành động để diễn tả mình tâm ý.

Thông qua Âm Dương điều hòa, Lục Trường Sinh đem những ngày qua luyện khí mỏi mệt tẩy đi. Sau đó tinh thần sảng khoái đi vào Thiên Thi tông chủ chỗ thiền điện.

"Gặp qua chủ thượng."

Nhìn thấy Lục Trường Sinh đến đây, Thiên Thi tông chủ trước tiên trước tới đón tiếp, chắp tay chắp tay, mười điểm kính cẩn.

"Ngôn Tông chủ." Lục Trường Sinh gật đầu, hỏi thăm hắn chuyến này đến đây, tìm chính mình sự tình gì?

"Trước đó Ngũ Độc giáo chủ nói, chủ thượng nguyện ý nạp ta Thiên Thi tông một tên đệ tử vì thị thiếp, cho nên ta đem hắn đưa tới."

Thiên Thi tông chủ nói như thế.

Lúc đó biết được Dương Minh Lộ Chân Quân hứa hẹn một cái thị thiếp danh ngạch thời điểm, trong lòng của hắn một hồi kinh hỉ.

Có thể trở lại tông môn về sau, lại nhịn không được khó khăn.

Dù sao, đã muốn tâm phúc thân tín, lại muốn cao giai nữ tu, còn muốn dung mạo tâm tính thượng giai  có thể mang thai, thật sự là khó xử người.

Nhất là nữ tử này, còn cần thỏa mãn Dương Minh chân quân thẩm mỹ.

Hắn mặc dù suy đoán vị này Dương Minh chân quân thân là đại năng chuyển thế  bình thường nữ tu đã nhìn lắm thành quen, khả năng có một ít không giống bình thường đam mê.

Mặc dù hắn Thiên Thi tông đều biết cỗ trân tàng nữ thi.

Có khả năng thông qua di hồn bí pháp, hoặc là nuôi Linh bí pháp, từ đó sinh ra ý thức, thỏa mãn không giống bình thường đam mê.

Có thể loại chuyện này, mười điểm hoa tốn thời gian, mà lại hắn không dám xác định này chút nữ thi có thể hay không mang thai.

Cho nên suy tư rất lâu, nghĩ đến A Ấu Đóa trước kia dung mạo, cùng với Nam Cung Mê Ly vị này Tấn quốc đệ nhất mỹ nhân, hắn vẫn là lựa chọn một cái tương đối vững chắc con đường.

Theo tiếng nói vừa ra, lập tức có một hồi tiếng bước chân truyền đến.

Nhưng gặp, một tên cơ da trắng ngần đến có chút bệnh trạng, dáng người xinh xắn lanh lợi lại trước sau lồi lõm thiếu nữ đi tới.

Nàng một đầu nhu thuận màu bạc tóc hoa rối tung, đôi mắt đen kịt thâm thúy, không có phần lớn nữ tử tươi đẹp mềm mại, cho người ta một loại âm u quỷ đẹp.

Tại thiếu nữ bên cạnh, còn có một tên cao tới hơn trượng, không giống người sống, phảng phất trong mộ ngọc thi cao lớn nữ tử.

Nàng cơ da trắng ngần, phảng phất ngàn năm Hàn Ngọc, trắng muốt bên trong hiện ra nhàn nhạt màu nâu xanh, phảng phất chưa bao giờ thấy

Hôm khác quang. Nếu là nhìn kỹ lại, da biểu còn có chút ít màu tím đen nhỏ bé hoa văn, cùng màu nâu xanh xen lẫn, hình thành một loại quỷ dị bệnh trạng mỹ cảm.

Nữ tử người khoác một kiện đỏ thẫm tương giao rộng thùng thình áo bào, cho người ta một loại anh tuấn trang nghiêm mỹ cảm.

Có thể nàng áo bào ống tay áo dưới, bôi trét lấy màu tím thi dầu tu móng tay dài, phảng phất Hàn Ngọc trắng nõn bệnh trạng hai tay, cùng với không vớ giày trắng nõn chân trần, đều sẽ cỗ này anh tuấn trang nghiêm phá hư.

Nữ tử gương mặt cũng là như thế.

Nhìn như mỹ lệ, có thể cùng trắng nõn bệnh trạng, không giống người sống da thịt, phảng phất băng tinh ngưng kết lông mi màu đỏ tươi như máu đôi mắt, tím sậm như máu bầm môi mỏng kết hợp cùng một chỗ, lại cho người ta một loại không nói ra được quỷ đẹp.

Lục Trường Sinh nhìn ra, tên này cao lớn nữ tử, cũng không phải là người sống.

Mà là một cỗ thi thể, hoặc là nói một loại nào đó Âm Thi!

Thiên Thi tông chủ này có ý tứ gì?

Đưa thị thiếp còn tặng kèm một bộ Âm Thi?

Có thể đưa Âm Thi cho mình làm gì, vẫn là nữ thi!

"Tiểu nữ tử Ân Ngọc Nga bái kiến Dương Minh chân quân!"

Lúc này, một đầu màu bạc tóc hoa thiếu nữ hướng Lục Trường Sinh khom mình hành lễ nói.

Nàng mặc dù dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, có thể nàng dáng người lại hết sức mỹ lệ, có thể nói đồng nhan quả lớn.

Lúc này ở bên cạnh cao lớn nữ thi phụ trợ dưới, càng là lộ ra dáng người nhỏ nhắn xinh xắn xúc động lòng người.

"Chân quân, ngọc nga chính là đệ tử ta, nếu ngươi cố ý, liền để cho nàng tại bên cạnh ngươi phụng dưỡng."

Thiên Thi tông chủ nói như thế.

Cái này đệ tử, tự nhiên là vì tăng lên thân phận của Ân Ngọc Nga chỗ thu.

Bao quát bên cạnh cao lớn nữ thi, cũng là tạm thời giúp Ân Ngọc Nga khế ước, làm tăng thêm mị lực tình thú sử dụng.

Dù sao, vị này Dương Minh chân quân làm đại năng chuyển thế, thẩm mỹ rất có thể không giống bình thường.

Dựa vào Ân Ngọc Nga, sợ là khó mà được sủng ái.

Mà cỗ này nữ thi, có được một loại nào đó huyết mạch, lại vì Âm Thi chi thể, nói không chừng có thể thu hoạch được vị này chân quân ưu ái."Ngươi có bằng lòng hay không?" Lục Trường Sinh nhìn xem Ân Ngọc Nga, nhàn nhạt hỏi thăm.

"Có thể phụng dưỡng chân quân, chính là tiểu nữ tử phúc phận!"

Ân Ngọc Nga lúc này cung kính nói ra, sớm đã bị Thiên Thi tông chủ dặn dò qua người trước mắt thân phận.

"Đã như vậy, từ nay về sau, ngươi chính là bản chân quân thị thiếp."

Lục Trường Sinh thần sắc bình tĩnh như nước gật đầu nói ra, trong lòng không có quá sóng lớn động.

Dù sao, Lục lão tổ hứa hẹn này loại thị thiếp danh ngạch, đều là vì gia tộc, lôi kéo Thiên Thi tông.

Sao lại quá để ý nữ tử dung mạo bộ dáng?

Cho nên đưa tới nữ tử, chỉ cần không phải vô cùng thê thảm, Lục lão tổ đều sẽ nhận lấy.

Mà trước mắt Ân Ngọc Nga ngoại trừ da thịt có chút tái nhợt, dung mạo thượng giai, dáng người rất tốt, lại là một tên Kết Đan tu sĩ, lại có gì có thể ghét bỏ..