Chương 842: Này Thiên Thi tông nhân khẩu vị cũng quá nặng đi đi! (1)

Chương 842: Này Thiên Thi tông nhân khẩu vị cũng quá nặng đi đi! (1)

"Bất quá bản chân quân hiện tại có chuyện quan trọng tại thân, đợi ngày sau, lại chọn một ngày tốt, đi nạp thiếp chi lễ."

Lục Trường Sinh vẻ mặt lạnh nhạt, tiếp tục nói.

Những năm này, bận rộn tại sự tình các loại, Lục lão tổ đã rất lâu không có nạp thiếp.

Nhưng đối với này chút quá trình, vẫn là xe nhẹ đường quen, hết sức rõ ràng.

Chỉ bất quá hắn bây giờ còn có rất nhiều chuyện, cần phải chạy về Khương quốc, thật sự là không có quá nhiều nhàn hạ, tại đây bên trong xử lý nạp thiếp lễ.

"Đúng, chân quân."

Ân Ngọc Nga kính cẩn nghe theo đáp ứng.

Có thể buông xuống u hắc đôi mắt, lại hiển hiện mấy phần phức tạp vẻ khó hiểu.

Nàng lại như thế nào, cũng là một tên Kết Đan nữ tu.

Thiên phú, dung mạo, tư thái thượng giai.

Trong ngày thường, vô luận đi ở nơi nào đều bị cung kính mà đối đãi, không thiếu có hâm mộ người đại hiến ân cần.

Có thể nói Thiên Thi tông rất nhiều tu sĩ trong mắt, cao không thể chạm nữ thần.

Bây giờ ủy thân cho trước mắt Dương Minh chân quân, cam nguyện làm thị thiếp, lại ngay cả một cái đường đường chính chính nạp thiếp lễ đều không có, trong lòng khó tránh khỏi hiển hiện mấy phần gợn sóng.

Bất quá bị Thiên Thi tông chủ chọn trúng lúc, nàng liền bị ngàn dặn dò, vạn dặn dò.

Vị này Dương Minh chân quân thân phận thực lực phi phàm, nhất định phải thật tốt phụng dưỡng, nắm bắt cơ hội.

Nếu như có thể thu hoạch được Dương Minh chân quân sủng ái, sinh hạ một nhi nửa nữ, tương lai thậm chí có hi vọng thu hoạch được Nguyên Anh cơ duyên.

Lại đem tông môn cỗ này trân tàng nhiều năm nữ thi ban cho nàng, làm nàng bản mệnh thi, trợ nàng tăng cao thực lực nội tình.

Nhớ tới này chút, Ân Ngọc Nga lúc này vứt bỏ trong lòng gợn sóng, khuyên bảo chính mình cần phải mau sớm điều chỉnh trạng thái, nghĩ biện pháp chiếm được vị này Dương Minh chân quân vui lòng, sủng ái.

Thiên Thi tông chủ kiến Lục Trường Sinh đáp ứng, trong lòng lập tức thở dài một hơi, chắp tay cười nói: "Không sao, chân quân hài lòng thuận tiện." "Như chân quân ngày sau có chuyện gì, đều có thể phân phó ngọc nga, hoặc là nhường ngọc nga truyền tin tại ta."

Mặc dù tại Ân Ngọc Nga trước mặt, Thiên Thi tông chủ không có xưng hô Lục Trường Sinh là chủ thượng, nhưng ngôn hành cử chỉ ở giữa, vẫn là vô cùng cung kính.

Dù sao, thông qua chính mình nhãn tuyến lời nói, biết được Dương Minh chân quân không phải bình thường Nguyên Anh cự đầu.

Không chỉ có được tuỳ tiện diệt sát Nguyên Anh tu sĩ chiến lực kinh người, còn có được hai đầu chiến lực siêu tuyệt tứ giai linh sủng.

Thực lực thế này, dù cho phóng nhãn toàn bộ Nam Hoang Bắc Vực, cũng là đứng hàng đầu đại tu sĩ!

Nhất là đối phương thân là đại năng chuyển thế, tiền đồ bất khả hạn lượng.

Tương lai cực có thể đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, thậm chí trở thành Tu Tiên giới tầng cao nhất Đại Chân Quân!

"Ngôn Tông chủ khách khí. ."

Lục Trường Sinh khóe miệng mỉm cười, cùng Ngôn Vô Cương nói thẳng, chính mình luyện chế xong Linh bảo về sau, liền sẽ rời đi Tấn quốc một quãng thời gian.

Sau đó Tấn quốc bên này rất nhiều công việc, còn muốn nhiều dựa vào đối phương hao tâm tổn trí.

Thảng như có chuyện gì, đột phát tình huống  có thể hướng mình khẩn cấp truyền tin.

Lời nói ở giữa, Lục Trường Sinh đem một viên sớm chuẩn bị tốt ngọc phù đưa cho Thiên Thi tông chủ.

Quả ngọc phù này, ngoại trừ nhường Thiên Thi tông chủ gặp được tình huống khẩn cấp hướng mình truyền tin, cũng là gặp được nguy hiểm  phiền toái  có thể hướng mình cầu cứu.

Quả nhiên.

Thiên Thi tông chủ thấy Lục Trường Sinh đưa tới ngọc phù, lập tức sắc mặt vui vẻ.

Hắn nguyện ý thần phục Lục Trường Sinh, đồng thời đem tông môn Kết Đan Thiên mới đưa tới cho làm thị thiếp, trừ bỏ bị bức hiếp, sở cầu đơn giản hai điểm.

Tương lai tiến thêm một bước;

Gặp được nguy hiểm  phiền toái lúc, Lục Trường Sinh có khả năng xuất thủ tương trợ.

Cứ việc Lục Trường Sinh trước đây hứa hẹn, dẫn hắn đi tới Vạn Ma uyên tìm kiếm tông môn di bảo, đi săn ma hóa Hung thú.

Có thể loại chuyện này, đối phương không có đã định thời gian cụ thể, hắn thấy, liền là bánh vẽ, không thể tin hoàn toàn. Hiện tại nguyện ý cho hắn một viên khẩn cấp truyền tin ngọc phù, ít nhất ra tay phương diện, có nhất định bảo đảm.

"Ngôn mỗ còn có việc vặt cấp bách chờ xử lý, liền không quấy rầy chân quân."

Bây giờ thị thiếp đã đưa đến, Ngôn Vô Cương cũng vô ý ở lại lâu, đứng dậy lên tiếng cáo từ.

Trước khi đi, hắn lại hướng Ân Ngọc Nga truyền âm dặn dò, tất nhiên muốn phụng dưỡng tốt Dương Minh chân quân.

Dù sao, Ân Ngọc Nga tiếp xuống biểu hiện, không chỉ liên quan đến nàng tự thân, cũng liên quan đến Thiên Thi tông tại Lục Trường Sinh trong lòng địa vị.

Xem chính mình Tông chủ tại vị này Dương Minh chân quân trước mặt, vậy mà mang theo vài phần khiêm tốn cung kính chi ý, Ân Ngọc Nga trong lòng không khỏi lại nhiều hơn mấy phần giam cầm, coi trọng.

"Ngọc nga, ngươi cỗ này Âm Thi, có thể hay không trước thu lại?"

Đợi Ngôn Vô Cương sau khi rời đi, Lục Trường Sinh nhìn về phía Ân Ngọc Nga bên cạnh cao lớn nữ thi, lên tiếng dò hỏi.

Lục lão tổ mặc dù đối đủ loại sự vật đều ôm có nhất định hứng thú, mới lạ cảm giác.

Có thể đối này loại nữ thi, thật sự là không có chút nào ý nghĩ.

Trong lòng tràn đầy nghi hoặc, Thiên Thi tông chủ đưa thị thiếp liền đưa thị thiếp, còn mang như thế một bộ nữ thi làm gì?

Chẳng lẽ xem mình thích nữ tử, liền thuận tay đưa một bộ Thiên Thi tông "Đặc sản" ?

Này khẩu vị cũng quá nặng đi đi!

"Chân quân xin chờ một chút."

Ân Ngọc Nga nghe vậy, lập tức vỗ nhẹ bên hông Âm Thi túi.

Trong nháy mắt một ngụm rộng lớn đen kịt mộc quan xuất hiện ở đại sảnh.

Theo quan tài từ từ mở ra, một cỗ tinh thuần vô cùng âm khí lan tràn ra.

"Vô cấu!"

Ân Ngọc Nga hướng nữ thi khẽ gọi, sau đó trong miệng nói lẩm bẩm, phun ra một chuỗi gấp rút tối tăm thi rủa

Nhưng gặp, khoác lên hắc bạch áo bào, dáng người anh tuấn trang nghiêm, tràn ngập quỷ dị bệnh trạng mỹ cảm cao lớn nữ thi, chậm rãi xê dịch bộ pháp, đi vào quan tài bên trong, sau đó bình nằm xuống, hai tay chỉnh tề gấp lại tại trên bụng.

Oanh

Một tiếng nặng trĩu dày nặng tiếng vang, quan tài kín kẽ đắp lên, mới vừa âm khí cũng hoàn toàn tan biến.

Nhưng Ân Ngọc Nga cũng không đem quan tài thu nhập Âm Thi trong túi, mà là tay cầm nhẹ giơ lên, đem quan tài nâng lên, thông qua hai đầu móc treo, đem quan tài một mực cố định tại chính mình trên lưng.

Hai đầu căng cứng màu đen dây lụa theo trước ngực nàng to lớn phía dưới xuyên qua, đưa nàng vốn là to lớn trái cây phụ trợ càng thêm đầy đặn, mị mùi thơm khắp nơi.

"? ? ?"

Nhìn xem một đầu màu bạc mềm mại tóc hoa, dáng người linh lung, đồng nhan quả lớn, cõng to lớn quan tài Ân Ngọc Nga, Lục Trường Sinh sững sờ.

Thầm nghĩ đây là cái gì tạo hình?

Bất quá hắn trong nháy mắt nhìn ra, đem quan tài trên lưng về sau, Ân Ngọc Nga cùng này cỗ quan tài bên trong nữ thi, phảng phất duy trì một loại nào đó chặt chẽ liên hệ, khí thế như có như không giao hòa.

"Chân quân, thiếp thân mới đưa "Vô cấu" luyện hóa thành bản mệnh thi không lâu, không thể cùng nàng tách ra quá lâu, dù cho thu nhập Âm Thi túi, cũng sẽ có một ít ảnh hưởng."

Ân Ngọc Nga lúc này vẻ mặt kính cẩn nghe theo, khuôn mặt mang theo vài phần còn thấy đáng thương nói với Lục Trường Sinh.

"Vô cấu?" Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ, mượn cơ hội hỏi thăm nàng, Thiên Thi tông bực này nuôi thi tình huống.

Cứ việc này chút liên quan đến chính mình truyền thừa tân bí.

Nhưng nghĩ tới vị này thân phận của Dương Minh chân quân, Ân Ngọc Nga vẫn là nói thật ra.

Biểu thị "Vô cấu" chính là chính mình vì cỗ này nữ thi lấy tên, tên đầy đủ vì "Ân Vô Cấu" .

Cỗ này nữ thi, chính là Thiên Thi tông trân tàng, thiên phú thậm chí thắng qua nàng, làm làm bản mệnh thi, từ đó tính mệnh tương liên, thời khắc ôn dưỡng, khí thế giao hòa, không chỉ có thể tăng lên nàng tiềm lực nội tình.

Tương lai gặp được sinh tử nguy hiểm, còn có thể đem thần hồn ý thức truyền vào bản mệnh thi bên trong, hoặc là đem bản mệnh thi luyện thành Thân Ngoại Hóa Thân.

"Thì ra là thế."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng gật đầu, suy đoán này loại bản mệnh thi, cùng "Tham Đồng Khế" có một chút cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Mượn nhờ Âm Thi bản nguyên, tăng lên chính mình tiềm lực nội tình.

Nhưng cũng dẫn đến cả hai chặt chẽ tương liên, tương lai mong muốn đột phá, liền nhất định phải đem bản mệnh thi tăng lên.

Hắn không có quá nhiều hỏi thăm, cho Ân Vô Cấu an bài chỗ ở.

"Ngọc nga." Lục Trường Sinh nhìn chăm chú trước mắt Ân Ngọc Nga, muốn thông qua đi tới nàng sâu trong tâm linh lối đi, tiến lên hai người quan hệ.

Đối với cái này, Ân Ngọc Nga sớm có chuẩn bị tâm lý.

Buông xuống cõng quan tài, giống như phong cách Gothic u hắc sắc quần lụa mỏng bên trên, đẹp đẽ thần bí, giống như bụi gai hoa nở rộ ám văn lưu động, mông lung ở giữa tràn ngập mấy phần U Mị khí tức..