Chương 842: Này Thiên Thi tông nhân khẩu vị cũng quá nặng đi đi! (2)

Chương 842: Này Thiên Thi tông nhân khẩu vị cũng quá nặng đi đi! (2)

Sau đó nhỏ nhắn xinh xắn dáng người chủ động tràn vào Lục Trường Sinh trong ngực.

Lòng dạ chỗ cổ áo, tái nhợt như Hàn Ngọc da thịt, phảng phất đêm tối đêm tối làm nổi bật ánh trăng.

Tại Lục Trường Sinh trên thân lề mề, mơ hồ rõ ràng một chút phấn nộn, vì nàng nhỏ nhắn xinh xắn xúc động lòng người dáng người tăng thêm mấy phần quyến rũ cùng đáng yêu.

Nhìn xem hô hấp có chút gấp rút, thiếu nữ mang theo gấp rút vụng về cử động, Lục lão tổ thầm than, bực này phong tình quan tâm, thật sự là đồng dạng.

Bất quá đối với con đường này, Lục lão tổ sớm đã đăng phong tạo cực, chủ động dẫn dắt.

Một lát sau, thiếu nữ giống như bụi gai hoa nở rộ u hắc váy trút bỏ, xuất hiện chỉ đen đường viền thêu thùa nội y.

Giàu có nhục cảm mềm mại đùi ngọc, thì bị một đôi mang theo chạm rỗng cẩn thận khắc hoa tinh mỹ vớ lưới bao bọc.

Bực này quần áo trang phục, không biết nàng trong ngày thường như thế, vẫn là vì chính mình tỉ mỉ chuẩn bị, cùng nàng đồng nhan quả lớn đáng yêu dáng người, dung mạo hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, dâm mị xúc động lòng người.

Ngọc sóng cuồn cuộn, xuân sắc vô biên.

Cũng không biết đi qua bao lâu.

"Ngọc nga, ngươi sơ trải qua việc đời, râu muốn tĩnh dưỡng thật tốt nghỉ ngơi."

Lục Trường Sinh nâng thân thể mềm mại rã rời vô lực, tái nhợt gương mặt bên trên hiện ra một chút dư vị tàn đỏ Ân Ngọc Nga, thanh âm ôn hòa nói.

Bây giờ Lục lão tổ thể phách hơn người, lại mở ra Thận Chi Thần Tàng, thật sự là tinh lực tràn đầy, thể lực hơn người.

Sơ trải qua việc đời Ân Ngọc Nga đối mặt hắn, căn bản không chịu nổi một kích, không cách nào làm cho hắn tận hứng.

Cho nên đối mặt này các loại tình huống, Lục lão tổ tự nhiên thương hương tiếc ngọc, không gặp qua nhiều giày vò.

Ân Ngọc Nga trong lòng một hồi tự thẹn. Không nghĩ tới mình tại vị này Dương Minh chân quân trước mặt, vậy mà như thế không thể tả.

Phải biết, thân là Thiên Thi tông Kết Đan tu sĩ, công pháp của nàng tu luyện thuộc về pháp thể song tu.

Thân thể thắng qua đồng dạng Kết Đan tu sĩ, có thể so với tam giai luyện thể.

Có thể hiện tại, lại hoàn toàn không thể tả quất.

"Chân quân  có thể nhường vô cấu tới hầu hạ ngài."

Ân Ngọc Nga cảm thụ được đau đớn, nhíu mày nói ra.

Thiên Thi tông chủ ban thưởng cỗ này trân tàng Âm Thi lúc, liền hướng nàng mịt mờ lộ ra phương diện này ý tứ.

Cứ việc Thiên Thi tông, có chút tu sĩ lựa chọn cùng mình Âm Thi cùng qua một đời, như đồng đạo lữ.

Có thể nàng đối mặt chuyện thế này, vẫn còn có chút khó mà tiếp nhận.

Nhưng bây giờ, nàng hiểu rõ chính mình Tông chủ, sư tôn thâm ý.

Mong muốn thông qua cỗ này Âm Thi tới giúp mình chia sẻ áp lực.

Lục Trường Sinh nghe vậy sững sờ.

Nhìn xem trong ngực Ân Ngọc Nga, vừa nhìn về phía bên cạnh rộng thùng thình quan tài, trong lòng không còn gì để nói.

Không nghĩ tới, cỗ này nữ thi, thật đúng là như chính mình suy đoán đồng dạng, chính là Thiên Thi tông đưa tới "Đặc sản" .

Không phải, này thiên thi tông nhân khẩu vị cũng quá nặng đi đi!

Khó trách Thiên Thi tông là ma đạo, mẹ nó, vậy mà chơi này trồng hoa dạng.

Trong nháy mắt, Lục lão tổ đối Thiên Thi tông ấn tượng giảm mạnh.

"Ta đối này chờ không có hứng thú."

Lục Trường Sinh từ tốn nói.

"Chân quân, thiếp thân không có bực này ý tứ, chẳng qua là. . ."

Ân Ngọc Nga theo bình thản trong giọng nói nghe ra mấy phần hờ hững, trong nháy mắt biết được mình cùng Tông chủ ngộ phán vị này thật Quân đại nhân yêu thích, vẻ mặt hoảng loạn nói.

"Nghỉ ngơi thật tốt."

Gần chi tắc không kém, xa chi tắc oán. Trước mắt Ân Ngọc Nga chính là Thiên Thi tông đưa tới thị thiếp, cũng là Thiên Thi tông tại bên cạnh mình gián điệp.

Cho nên Lục Trường Sinh không có như đối đãi mặt khác thê thiếp đồng dạng, bưng chân quân giá đỡ, biểu hiện ra chính mình uy nghiêm.

Nói xong, Lục Trường Sinh liền tay cầm nhẹ giơ lên, đem chính mình áo bào mặc chỉnh tề, tiếp tục đến xem mặt khác vợ con.

Kiều Nhan tái nhợt Ân Ngọc Nga thấy Lục Trường Sinh rời đi, nhỏ tay nắm chặt, không nghĩ tới chính mình ngày đầu tiên liền đem sự tình làm kém.

Trong lòng lập tức suy tư, làm sao muốn như thế nào mới có thể bổ cứu, chiếm được chân quân sủng ái.

. . . . Làm bạn xong Nam Cung Mê Ly, Mạnh Tiểu Thiền, cùng với Lục Giáng Đường về sau, Lục Trường Sinh liền tiếp theo chui vào Luyện Khí điện, cùng tam tông Luyện Khí sư, hợp lực luyện chế chính mình Linh bảo 【  Tinh Giới La Bàn 】.

Bốn tháng về sau, luyện bảo hoàn thành.

Bởi vì thời gian gấp rút, tài liệu có hạn, cái này Tinh Giới La Bàn thuộc về liều ta ta, chẳng qua là miễn cưỡng đi vào Linh bảo cấp bậc.

Nhưng chỉ vẻn vẹn bốn tháng, liền luyện thành Linh bảo, đã mười điểm khoa trương.

Đây là trước đó chữa trị, đúc lại 【  Đãng Hồn Linh 】 thời điểm, tam tông Luyện Khí sư tại giúp Lục Trường Sinh tôi vào nước lạnh, dung luyện tài liệu.

"Chỉ cần có thể đối Nguyên Anh linh thể hình thành "Tinh Quang" quấn phụ, hình thành lạc ấn, liền đã đủ rồi."

Lục Trường Sinh xem trong tay như kim mà không phải kim, ngọc cũng không phải ngọc, tính chất cứng rắn, toàn thân thâm thúy U Lam, điểm điểm vụn vặt Tinh Quang chảy xuôi La Bàn, nhẹ giọng thì thào.

Quấy nhiễu Nguyên Anh linh thể Linh bảo, có Đãng Hồn Linh.

Mà cái này Tinh Giới La Bàn, hắn cũng không cầu hình thành Tinh Quang Pháp Giới có thể cản lại Nguyên Anh linh thể.

Chỉ cần có thể đối Nguyên Anh linh thể hình thành lạc ấn  có thể thông qua La Bàn tiến hành truy kích liền có thể.

"Những ngày qua, vất vả các ngươi, đây là bản tôn một chút luyện khí tâm đắc, các ngươi có khả năng cùng nhau quan sát, lĩnh hội, nghiên cứu thảo luận, nhìn một chút có thể hay không có thu hoạch." Lục Trường Sinh nhìn về phía điện bên trong, vẻ mặt cung kính, mỏi mệt cùng hưng phấn Luyện Khí sư, đem sớm đã chuẩn bị xong 《 Thần Cơ Bách Luyện Quyết 》 luyện khí thiên ném ra ngoài.

Bực này luyện khí thiên, tự nhiên không phải toàn thiên. Chẳng qua là một chút tâm đắc cùng Linh bảo luyện chế chi pháp.

Đây cũng là Lục Trường Sinh thu phục những luyện khí sư này thủ đoạn.

"Chúng ta đa tạ thật Quân đại nhân!"

Những luyện khí sư này lập tức vẻ mặt kinh hỉ, như nhặt được chí bảo.

Dù sao, vị này thật Quân đại nhân rõ ràng vì tứ giai Luyện Khí sư, mà lại có được đỉnh cấp luyện khí truyền thừa.

Này các loại tình huống dưới, mặc dù chẳng qua là hơi chỉ bảo dạy bảo, cũng đủ làm cho bọn hắn được ích lợi không nhỏ.

Mà lại bọn hắn đều nhìn ra, Lục Trường Sinh đối Luyện Khí sư hết sức coi trọng.

Nếu như chính mình biểu hiện ra tuyệt hảo thiên phú, ngộ tính, bị vị này Dương Minh chân quân thu làm đệ tử, như vậy càng là nhất bộ đăng thiên.

Tức đều không thể trở thành đệ tử, bị xem như trợ thủ, hoặc là kỹ thuật luyện khí tiến thêm một bước, thân phận địa vị cũng đem nước lên thì thuyền lên, tăng lên rất nhiều.

Lục Trường Sinh khoát tay áo, vẻ mặt mang theo mệt mỏi đi ra luyện khí đại điện.

"Phụ thân."

Lục Toàn Chân đã làm xong, mang theo Lục Minh Hoàng cùng Lục Mộng Thiền trở về.

Nghe nói Lục Trường Sinh xuất quan, lúc này chạy đến, hướng hắn hồi báo Âm Minh quỷ tông chuyện bên ngoài vụ tình huống.

"Những chuyện này ngươi tới phụ trách xử lý liền có thể."

Lục Trường Sinh khoát tay áo, trực tiếp không hỏi tới, toàn quyền giao cho nhi tử.

Sau đó hỏi thăm Lục Minh Hoàng cùng Lục Mộng Thiền, này chút ra ngoài cảm giác như thế nào.

"Toàn Chân, vi phụ còn có chuyện, cần phải chạy về Khương quốc, Âm Minh quỷ tông bên này, liền do ngươi tới chưởng quản."

Một lúc lâu sau, Lục Trường Sinh hướng nhi tử Lục Toàn Chân nói ra, chuẩn bị trở về Khương quốc.

Mặc dù hắn thông qua bói toán, thiên cơ cảm ứng, gia tộc cùng Đại Mộng tiên thành cũng không đại hung nguy hiểm, chẳng qua là hung cát chập trùng gợn sóng. Có thể trấn biển bảy tông, Trấn Hải lão tổ sự tình không giải quyết, hắn thủy chung không yên lòng, tựa như đỉnh đầu treo lấy một thanh kiếm. Hiện tại tu vi đột phá Nguyên Anh tầng hai, luyện thể đột phá tứ giai trung kỳ, lại có 【  Đãng Hồn Linh 】 cùng 【  Tinh Giới La Bàn 】 này hai kiện có khả năng nhất định tình huống dưới hạn chế Nguyên Anh linh thể bảo vật, hắn đối giải quyết Trấn Hải lão tổ cũng nhiều hơn mấy phần nắm bắt.

Cho rằng chỉ cần thông qua 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 đánh ra Thông Thiên Linh uy, đủ để đem đối phương phục sát!

"Đúng, phụ thân."

Lục Toàn Chân đã sớm suy đoán phụ thân sẽ đem Âm Minh quỷ tông giao cho mình chấp chưởng.

Đối với cái này hắn hồn nhiên không thèm để ý.

Chuẩn bị mượn nhờ những ngày qua thu hoạch, cùng với Âm Minh quỷ tông tài nguyên, linh mạch, đột phá Kết Đan hậu kỳ!

"Minh Hoàng, Mộng Mộng, các ngươi là chuẩn bị ở chỗ này, vẫn là hồi trở lại Bích Hồ sơn?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía mặt khác một đôi nữ, lên tiếng hỏi thăm.

Hai người đưa mắt nhìn nhau, mặcdù khuynh hướng trở về, rõ ràng phụ thân hỏi như vậy, mơ hồ đoán được ý nghĩ, biểu thị nghe phụ thân an bài.

"Tốt, tối nay ta với các ngươi mẫu thân thương lượng một chút."

Lục Trường Sinh khuynh hướng này Song Nhi nữ tạm thời ở chỗ này.

Một phương diện, hiện tại Âm Minh quỷ tông cần người trong nhà nhìn xem, xử lý sự vụ.

Mặt khác phương diện, cũng là nhi tử Lục Minh Hoàng cùng Nam Cung Mê Ly phân biệt nhiều năm, nữ nhân này đối với nhi tử hiện tại biểu hiện, rất không hài lòng.

Nếu như mình lại mang đi, nhưng không có dốc lòng bồi dưỡng, người sau sợ là sẽ phải lòng sinh oán khí.

Cho nên không bằng đem nhi tử Lục Minh Hoàng đặt ở Âm Minh quỷ tông bên này, cùng nhi tử Lục Toàn Chân lịch luyện xuống.

Mà lại Âm Minh quỷ tông tài nguyên đầy đủ, lại có Ngũ Độc giáo rất nhiều tài nguyên, càng thích hợp Mạnh Tiểu Thiền cùng nữ nhi Lục Mộng Thiền tu luyện.

Cùng ba đứa con trò chuyện xong, Lục Trường Sinh liền đi thấy Nam Cung Mê Ly cùng Mạnh Tiểu Thiền..