Chương 843: Trở về, có được hắn cha Trường Sinh chân nhân chi phong a! (1)

Chương 843: Trở về, có được hắn cha Trường Sinh chân nhân chi phong a! (1)

Sau đó!

Sau đó!

Sau đó! Lục Trường Sinh trái ôm phải ấp ôm Nam Cung Mê Ly cùng Mạnh Tiểu Thiền sư đồ, vẻ mặt thoải mái nằm tại trên giường, cùng các nàng nói xong vốn riêng lời.

"Ta dự định giúp Minh Hoàng tìm kiếm mấy tên thê thiếp, sớm ngày thành gia."

Nam Cung Mê Ly yêu dã vũ mị tuyệt mỹ mặt má lúm đồng tiền, hiện ra một chút ửng đỏ dư vị, hờn dỗi nị thanh nói ra.

Lục Trường Sinh một cặp nữ thành gia sự tình luôn luôn lo liệu cởi mở thái độ, thậm chí vui thấy hắn thành.

Chẳng qua là có chút ngoài ý muốn, Nam Cung Mê Ly sao lại đột nhiên có phương diện này ý nghĩ.

Nam Cung Mê Ly vẻ mặt lười biếng xúc động lòng người rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, nhẹ giọng giải thích nói: "Minh Hoàng tính tình không đủ thành thục ổn định, cần phải có người ở bên người giúp đỡ."

"Cho nên ta nghĩ đến giúp hắn chọn lựa mấy tên lương phối, mà lại Minh Hoàng công pháp, không thích hợp đi ra ngoài lịch luyện, tốt nhất trong nhà tĩnh tâm tu hành."

"Sớm một chút thành gia, ổn định lại, đối với hắn tu hành cùng trưởng thành, đều có chỗ tốt."

Nam Cung Mê Ly chậm rãi nói ra, thanh âm kiều mị xúc động lòng người, bôi nhuộm tửu hồng sắc hoa nước mê người đầu ngón tay, tại Lục Trường Sinh lồng ngực nhẹ nhàng vẽ lấy vòng tròn.

Lục Trường Sinh nhìn trong ngực mỹ nhân liếc mắt, mơ hồ đoán được nàng tâm tư.

Nắm nàng trắng nõn nhu đề, nhẹ giọng đáp: "Nếu là Minh Hoàng nguyện ý, tự nhiên không sao."

"Chuyện thế này, phụ mẫu chi mệnh, hắn có gì có thể cự tuyệt?"

Nam Cung Mê Ly lúc này nói ra, cảm thấy nhi tử ý kiến ý nghĩ cũng không trọng yếu.

Huống hồ mình làm như vậy, hoàn toàn là vì nhi tử suy nghĩ.

Đi qua những ngày qua tiếp xúc, nàng nhìn ra Lục Toàn Chân lòng ôm chí lớn, đối Tấn quốc cùng Âm Minh quỷ tông cũng không Trường Lưu chi ý.

Tương lai rất có thể sẽ rời đi.

Đến lúc đó, Âm Minh quỷ tông này phần khổng lồ cơ nghiệp, liền có thể có thể rơi xuống con trai mình trên đầu. Có thể con trai mình tính cách, năng lực, thực sự để cho nàng lo lắng, cho rằng không chịu nổi chức trách lớn.

Vì để tránh cho nhi tử không nên thân, phần cơ nghiệp này bị mặt khác Lục gia tử đệ ngấp nghé cướp đi, nàng liền muốn lấy cho nhi tử tìm mấy cái hiền nội trợ.

Bằng vào Dương Minh chân quân con trai hiển hách thân phận, vô luận Ngũ Độc giáo, Thiên Thi tông, vẫn là hiện tại Âm Minh quỷ tông, không biết nhiều thiếu nữ tu sĩ, nguyện ý gả cho Lục Minh Hoàng.

Một khi kết thành quan hệ thông gia, Thiên Thi tông, Ngũ Độc giáo cùng Âm Minh quỷ tông tất nhiên sẽ cùng Lục Minh Hoàng thân cận hơn.

Còn nữa, nàng nhìn ra Lục Trường Sinh từng cặp về sau đời nào cũng có loại không hiểu tình hoài, lo liệu nhiều con nhiều phúc quan niệm.

Nghĩ đến đối phương từng đề cập Trung Châu Thánh Hoàng sự tình, cảm giác mình nhi tử năng lực tâm tính đồng dạng, nếu có thể sinh hạ có năng lực ưu tú dòng dõi, cũng mười điểm không sai.

Tương lai này chút tôn bối phận, nói không chừng có khả năng trở thành thống ngự Tấn quốc cơ bản bàn, kiên cố lực lượng.

Dù sao, Lục Trường Sinh sinh hạ dòng dõi, phần lớn thiên phú dị bẩm, xa phi thường người có thể bằng.

Con trai mình chảy xuôi theo hắn huyết mạch, sinh hạ hậu đại làm sao cũng sẽ không kém, hơn xa người thường!

". ."

Cứ việc Nam Cung Mê Ly loại quan niệm này tại phàm tục cùng Tu Tiên giới đều rất bình thường.

Nhưng Lục lão tổ đối với chuyện thế này, vẫn là hết sức tôn trọng nhi nữ ý nguyện, từ trước tới giờ không tả hữu nhi nữ hôn nhân việc lớn.

"Bực này việc lớn, vẫn là nên tôn trọng Minh Hoàng ý nguyện của mình. Ngươi có khả năng cùng hắn thương lượng, hỏi thăm hạ ý nguyện của hắn ý nghĩ, chớ có bức bách hắn đi làm loại chuyện này."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng nói.

Nam Cung Mê Ly hếch lên kiều diễm môi đỏ, cảm thấy Lục Trường Sinh tính cách, có lúc cũng quá không quả quyết.

Có thể nghĩ lại ở giữa, nghĩ đến hắn tuỳ tiện diệt sát Minh Sát chân quân, san bằng Âm Minh quỷ tông, nhất thống Tấn quốc biểu hiện, lại cảm thấy hắn đối mặt bên người thân cận nhân tài như thế.

Đúng là như thế, thân là Nguyên Anh chân quân, còn cho phép chính mình ở trước mặt hắn nũng nịu đùa nghịch tiểu tính tình, thậm chí cúi đầu. . .

Ý niệm tới đây, Nam Cung Mê Ly trán khẽ nâng, nhìn Lục Trường Sinh tuấn mỹ vô cùng gương mặt, mị nhãn mông lung, ngán hừ đáp: "Ừm ~ "

Thấy mỹ nhân hẹp dài Đan Phượng đôi mắt đẹp khói sóng mông lung, ẩn ý đưa tình nhìn lấy chính mình, Lục Trường Sinh trong lòng rung động. Không kiềm hãm được vươn mình mà lên, tiếp tục đưa nàng giống như như ma quỷ thướt tha ngọc thể ép dưới thân thể.

"Ngô ~" một tiếng ngâm nga vang lên, kiều diễm khí tức tràn ngập ra.

Mạnh Tiểu Thiền thấy chính mình tình lang cùng sư tôn lại bắt đầu nồng tình mật ý, hiện ra tàn vận tinh xảo khuôn mặt ửng đỏ lan tràn.

Nhưng mà nghĩ đến tình lang sau đó không lâu liền muốn trở về Khương quốc, lập tức đôi mắt đẹp nhu tình như nước chèo chống rã rời vô lực thân thể mềm mại.

Cũng không biết giày vò bao lâu, Nam Cung Mê Ly cùng Mạnh Tiểu Thiền cuối cùng không thể tả mỏi mệt, khóe môi ngậm lấy thỏa mãn nụ cười, ngủ thật say.

Lục Trường Sinh không có quên chính mình mới nhập thiếp thất Ân Ngọc Nga.

Mặc dù đã luân phiên kịch chiến.

Nhưng giờ này khắc này, luyện thể ưu thế liền hoàn mỹ thể hiện ra.

Huống chi, Lục Trường Sinh có được Hỗn Độn thể, Thận Chi Thần Tàng.

Thể lực, tinh lực cùng sức chịu đựng vượt xa đồng dạng luyện thể tu sĩ.

Mặc dù lại đến ba năm nữ tu, cũng khó có thể nhường Lục lão tổ mệt bở hơi tai.

Trước đó hai người đêm động phòng hoa chúc về sau, Lục Trường Sinh liền một đầu đâm vào Luyện Khí điện, bận rộn luyện khí sự tình, nhường Ân Ngọc Nga những ngày qua lòng tràn đầy lo nghĩ, lo được lo mất.

Tổng lo lắng cho mình đề cập Âm Thi phục thị, có hay không chọc cho vị này thật Quân đại nhân không vui.

Bây giờ thấy Lục Trường Sinh cuối cùng đến đây, lập tức biểu hiện nhu thuận động lòng người, thi triển tất cả vốn liếng, chỉ vì chiếm được Lục Trường Sinh vui lòng.

Mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh đem Ân Ngọc Nga dàn xếp.

An bài nàng làm Thiên Thi tông đóng giữ Âm Minh quỷ tông người phụ trách, ủng có nhất định quyền nói chuyện lực.

Thời gian kế tiếp, Lục Trường Sinh liền làm bạn mấy đứa con, dốc lòng chỉ bảo các nàng tu hành.

Nửa tháng sau, Lục Trường Sinh lời nói thấm thía hướng Lục Mộng Thiền cùng Lục Minh Hoàng nói ra: "Mộng Mộng, ngươi Kết Đan sự tình không cần phải gấp, nghe mẫu thân ngươi an bài."

"Minh Hoàng, ngươi tiếp xuống thời gian, nhiều cùng Âu đại sư đám người học tập thuật luyện khí, có cái gì không hiểu trực tiếp thỉnh dạy bọn họ." "Đến mức chuyện cưới gả, xem chính ngươi tâm ý liền có thể, không cần miễn cưỡng."

Lục Trường Sinh đã quyết định, này Song Nhi nữ cùng cùng Nam Cung Mê Ly, Mạnh Tiểu Thiền lưu tại Tấn quốc bên này.

Sau đó, hắn lại vẻ mặt ôn nhu an ủi nữ nhi Lục Giáng Đường, căn dặn nàng trong ngày thường thật tốt tu luyện, đa hướng ca ca tỷ tỷ thỉnh giáo  chờ chính mình làm xong trong tay sự vụ, liền sang đây xem nhìn nàng nhóm.

"Cha, Lệ Nhã nhất định sẽ thật tốt tu luyện! Ngươi phải nhớ kỹ xem chúng ta."

Lục Giáng Đường trước sau như một hiểu chuyện, chẳng qua là mặt nhỏ tràn đầy quyến luyến cùng không bỏ.

Đi qua những ngày này ở chung cùng dạy bảo, Lục Mộng Thiền cũng chủ động tại Lục Trường Sinh trước mặt biểu đạt chính mình không muốn xa rời cùng không bỏ, hi vọng phụ thân có thể sớm ngày trở về.

"Ừm, cha làm xong liền tới thăm đám các người."

Lục Trường Sinh nhìn xem cái này còn thấy đáng thương nữ nhi, đôi mắt tràn ngập yêu thương cùng cưng chiều, xoa nhẹ nàng đầu.

Cứ việc nữ nhi Lục Mộng Thiền tính cách không quá lấy Nam Cung Mê Ly ưa thích.

Nhưng ở hắn người phụ thân này trong mắt, nữ nhi nhu thuận hiểu chuyện liền đã đầy đủ, chỉ mong nàng có thể vĩnh viễn thật vui vẻ, vô ưu vô lự.

Cùng mấy đứa con tự thoại tạm biệt về sau, Lục Trường Sinh cuối cùng nhìn về phía nhi tử Lục Toàn Chân, dặn dò: "Toàn Chân, có chuyện, trước tiên hướng vi phụ truyền tin."

"Thỉnh phụ thân yên tâm." Lục Toàn Chân vẻ mặt nghiêm túc đáp.

Thấy thế, ngồi xổm ở trên bả vai hắn Đề Hồn thú, cũng hướng Lục Trường Sinh vẫy tay từ biệt.

Vì để tránh ngoài ý muốn, Lục Trường Sinh lựa chọn đem Đề Hồn thú đặt ở Âm Minh quỷ tông.

Một phương diện, Âm Minh quỷ tông hoàn cảnh càng thích hợp Đề Hồn thú đi ngủ, nó tại đây bên trong như cá gặp nước;

Mặt khác phương diện, cũng là Đề Hồn thú đối đầu Trấn Hải lão tổ, chiến lực có hạn.

Không bằng thả ở chỗ này, hiệp trợ Lục Toàn Chân trấn thủ Âm Minh quỷ tông, chấn nhiếp viễn cổ Huyết Bức cùng Âm Minh quỷ tông Quỷ Vương Đạo Binh các loại.

Lập tức, Lục Trường Sinh cùng Kim Sí Thiên Bằng, lặng yên im ắng ở giữa rời đi Âm Minh quỷ tông, quay về Khương quốc.

Cứ việc Lục Trường Sinh diệt sát Minh Sát chân quân về sau, trước tiên phong tỏa Âm Minh quỷ tông sơn môn, đồng thời thi triển bói toán chi thuật, che lấp tương quan thiên cơ..