Chương 843: Trở về, có được hắn cha Trường Sinh chân nhân chi phong a! (2)

Chương 843: Trở về, có được hắn cha Trường Sinh chân nhân chi phong a! (2)

Sau đó lại có Ngũ Độc giáo cùng Thiên Thi tông hỗ trợ phong tỏa, áp chế tin tức truyền bá. Có thể thế gian không có tường nào gió không lọt qua được.

Theo hơn nửa năm trôi qua, Ngũ Độc giáo cùng Thiên Thi tông những ngày qua rất nhiều động tác, cùng với Âm Minh quỷ tông không ngừng co vào phạm vi thế lực dị thường biểu hiện.

Rất nhiều tiềm phục tại Tấn quốc thế lực ám tử, cơ sở ngầm đều phát giác được không thích hợp.

Khi bọn hắn liên lạc tiềm phục tại Âm Minh quỷ tông cơ sở ngầm lúc, lại phát hiện, này chút cơ sở ngầm đều không có trả lời.

Có chút to gan tu sĩ nếm thử đi tới Âm Minh quỷ tông tìm hiểu tin tức, lại phát hiện Âm Minh quỷ tông ở vào Bán Phong sơn trạng thái.

Trừ phi bị Âm Minh quỷ tông gọi đến trở về tu sĩ, đệ tử, bằng không hết thảy không thể tới gần.

Cùng Tấn quốc liền nhau, một mực quan tâm, đề phòng Âm Minh quỷ tông Thiên Kiếm tông, trước tiên thu đến này chút dị thường tin tức, biểu hiện ra cao độ coi trọng.

"Chẳng lẽ. . . Quỷ Bức chân nhân muốn xung kích Nguyên Anh?"

Thiên Kiếm tông chủ nhận được tin tức về sau, lập tức sắc mặt ngưng trọng, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

Hắn không có hướng Âm Minh quỷ tông bị san bằng, bực này nghe rợn cả người phương diện suy đoán.

Mà là căn cứ vào kinh nghiệm cùng lẽ thường, hoài nghi Âm Minh quỷ tông có người sắp trùng kích Nguyên Anh.

Dù sao, tại Tu Tiên giới, đột phá cảnh giới, trùng kích Nguyên Anh, chính là trọng yếu nhất!

Rất nhiều thế lực đang chuẩn bị trùng kích Nguyên Anh lúc, đều chọn co vào thế lực, phong sơn bế tông, làm tốt các loại chuẩn bị.

Mà mấy chục năm qua, Âm Minh quỷ tông tại Minh Sát chân quân dẫn đầu dưới, động tác liên tiếp.

Nhất là rất là khác thường tại Vạn Thú sơn mạch trắng trợn sát lục, nhường Thiên Kiếm tông đã sớm hoài nghi, Minh Sát chân quân này là chuẩn bị cô đọng Vạn Linh Chi Huyết, giúp Quỷ Bức chân nhân trùng kích Nguyên Anh!

Cứ việc Quỷ Bức chân nhân bị Lục Trường Sinh không chịu nổi một kích, vừa đối mặt liền bị đánh giết.

Vừa vặn vì Âm Minh quỷ tông Đại trưởng lão, Quỷ Bức chân nhân vô luận thực lực vẫn là thiên phú, đều Vô Dung hoài nghi, có hy vọng đột phá Nguyên Anh.

Việc này quan hệ to lớn, Thiên Kiếm tông chủ lập tức đem chính mình suy đoán, phân tích cáo tri Tuyệt Kiếm chân quân.

Sau đó mệnh lệnh tông môn một vị Kết Đan chân nhân đi tới Âm Minh quỷ tông điều tra tình huống, cần phải tìm hiểu rõ ràng.

Ví như Quỷ Bức chân nhân thật muốn xung kích Nguyên Anh, như vậy hắn Thiên Kiếm tông nhất định phải trước giờ chuẩn bị sẵn sàng.

Bằng không, một khi Âm Minh quỷ tông sinh ra người thứ hai Nguyên Anh chân quân, hắn Khương quốc đem đối mặt trọng đại nguy hiểm. Phía trước không đáng kể Lương Càng chiến tranh, cũng đem tiến một bước sập bàn.

. . . . . Khương quốc, Bích Hồ sơn.

Trước đó Lục Trường Sinh biểu thị, trước chuyến này hướng Tấn quốc, nhiều nhất một năm liền sẽ trở về.

Có thể hiện tại, một năm đã qua, thấy chính mình phu quân còn chưa trở về.

Cho nên Lục Diệu Vân dựa theo trước đó an bài, mệnh gia tộc tổ chức điển lễ, vì Lục Thanh Huyền thực tiễn.

Đại biểu Thiên Phù Lục gia, lại lần nữa lao tới tiền tuyến chiến trường, trợ giúp chiến sự!

Trừ cái đó ra, Lục gia cũng đối bên ngoài cấp cho thư mời, vì Vương Diễn Tĩnh xử lý Kết Đan điển lễ.

Liên quan tới Lục Thanh Huyền suất lĩnh Lục gia tu sĩ, lao tới Lương Càng chiến tranh sự tình, cũng không rước lấy quá quan tâm kỹ càng.

Dù sao, tại rất nhiều tu sĩ cùng thế lực trong mắt, Thiên Phù Lục gia làm Khương quốc đệ nhất thế gia, vốn nên là tại chiến sự bên trong nhiều hơn ra sức.

Bằng không gia tộc khác tu sĩ không ngừng bị điều động, đi tới chiến tranh tiền tuyến, ngươi Lục gia này các đại gia tộc, thế lực lớn, lại không đếm xỉa đến, không thế nào ra sức, đơn giản để cho người ta bất mãn trong lòng.

Mặc dù Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca ở tiền tuyến chém giết nhiều tên Kết Đan tu sĩ, lập xuống chiến công hiển hách, cũng khó có thể phục chúng.

Cũng là Vương Diễn Tĩnh Kết Đan điển lễ tin tức một khi truyền ra, liền tại Thanh Vân trì hạ, thậm chí toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới nhấc lên gợn sóng.

Rất nhiều tu sĩ, gia tộc thế lực ngạc nhiên nghi ngờ, run sợ, tìm hiểu cái này Vương Diễn Tĩnh là ai?

Thiên Phù Lục gia làm sao ra cái họ khác Kết Đan.

Có thể khi biết được, Vương Diễn Tĩnh chính là Trường Sinh chân nhân con trai, Lục Tinh Thần thê tử, những thế lực này, tu sĩ đều bối rối, sửng sốt.

Hai năm rưỡi trước, Thiên Phù Lục gia Thanh Huyền chân nhân vừa mới đột phá không lâu, lại có một đạo Kết Đan Thiên Tượng xuất hiện.

Liên quan tới cái này Kết Đan người, bên ngoài dồn dập suy đoán.

Cuối cùng chỉ hướng Trường Sinh chân nhân cùng Hi Nguyệt người nữ nhi, Lục gia Minh Châu, Phù tiên tử Lục Vọng Thư.

Có thể trăm triệu không nghĩ tới, Kết Đan người, cũng không phải là tất cả mọi người cho rằng Lục Vọng Thư.

Mà là Trường Sinh chân nhân con dâu, một tên Lục gia Trúc Cơ tử đệ thê tử. Cái này thật sự là quá kinh người, không thể tưởng tượng nổi.

Có được bực này thiên phú, Kết Đan tư thái, ngươi lựa chọn lấy chồng?

Mà lại chỗ gả người, cũng không phải là Lục Bình An, Lục Thanh Huyền bực này có thụ chú mục Lục gia thiên kiêu.

Mà là danh tiếng đối lập bình thường, cũng không tính mười điểm xuất chúng Lục Tinh Thần.

Trong lúc nhất thời, vô số tu sĩ đối Lục Tinh Thần ước ao ghen tị.

Cảm thấy một tên Trúc Cơ tu sĩ, có tài đức gì, lại có thể có được một tên Kết Đan chân nhân thê tử!

Phải biết, Tu Tiên giới cao giai nữ tu số lượng muốn so nam tu thưa thớt.

Phần lớn nam tu tìm đạo lữ lúc, đều là hướng phía dưới kiêm dung.

Tựa như lúc trước, Lục Trường Sinh cưới Tiêu Hi Nguyệt, đều bị rất nhiều tu sĩ cho rằng đây là bên trên cưới gả cho.

Hiện tại Lục Tinh Thần, lại có thể cưới được một cái thiên phú, tài hoa cao như thế nữ tử.

"Cái này Lục Tinh Thần có hắn cha Trường Sinh chân nhân chi phong a, căn cứ 《 Trường Sinh chân nhân truyền kỳ 》 ghi chép, Trường Sinh chân nhân trước kia ở rể Thanh Trúc sơn Lục gia, mà Thanh Trúc sơn Lục gia cùng Bách Điểu hồ Bạch gia tiến đánh Hồng Diệp cốc Trần gia lúc, chính là ỷ vào một tên hâm mộ Trường Sinh chân nhân nữ tu."

"Nghe nói ngay lúc đó Trường Sinh chân nhân bất quá Luyện Khí kỳ, vẫn là Thanh Trúc sơn người ở rể, lại thu hoạch được một tên Trúc Cơ đại tu hâm mộ."

"Ta thái công lúc trước may mắn tham gia qua này một trận chiến, nghe nói tên này nữ tu đối Trường Sinh chân nhân hâm mộ vô cùng, thậm chí tự chuẩn bị đồ cưới, cam nguyện làm thiếp, gả cho Trường Sinh chân nhân."

"Bây giờ xem ra, tên này nữ tu vẫn rất có nhãn lực, vậy mà sớm liền nhìn ra Trường Sinh chân nhân tiềm lực."

"Tê, chẳng lẽ cái này Lục Tinh Thần cũng có chỗ gì hơn người, cho nên mới thu hoạch được như thế một nữ tử xem trọng?"

"Có a, cha hắn là Trường Sinh chân nhân."

Rất nhiều tu sĩ nghị luận ầm ĩ, nghiên cứu thảo luận Lục Tinh Thần sự tình, thậm chí kéo tới Lục Trường Sinh vị này Lục gia lão tổ trên thân.

Dù sao, mấy trăm năm qua, Thiên Phù Lục gia, Trường Sinh chân nhân, có thể nói Thiên Phù Lục gia óng ánh nhất ngôi sao mới.

Nó trưởng thành trải qua, bị vô số tu sĩ nói chuyện say sưa, phụng làm mẫu mực, mục tiêu, thậm chí biên ra số bản thư tịch. Liên quan tới Vương Diễn Tĩnh sự tình, phần lớn tán tu cùng thế lực nhỏ liền là cảm khái, đối Lục Tinh Thần ước ao ghen tị.

Mà một chút có lấy thực lực nội tình uy tín lâu năm thế lực, là xong giải được, Vương Diễn Tĩnh chính là đã từng "Ngũ Hành Vương Gia" đích nữ, Kết Đan hạt giống.

Thông qua quy tắc này tin tức, bọn hắn trong nháy mắt đoán được, Vương Diễn Tĩnh Kết Đan, tuyệt đối có Thiên Phù Lục gia giúp đỡ.

Bằng không chỉ dựa vào Vương Diễn Tĩnh thiên phú của mình, đột phá Kết Đan xác suất sẽ không vượt qua ba thành!

Mà Thiên Phù Lục gia vừa bồi dưỡng được Lục Thanh Huyền vị này Kết Đan tu sĩ, còn có rất nhiều tử đệ đợi bồi dưỡng tình huống dưới, lại còn có thể giúp đỡ một cái họ khác con dâu, hắn nội tình, đơn giản khó có thể tưởng tượng!

Cứ việc Trường Sinh chân nhân chính là Khương quốc đỉnh cấp Phù sư một trong, trong tay tất nhiên có rất nhiều trân quý tài nguyên, những gia tộc này thế lực vẫn là bị bực này thủ bút rung động đến.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều gia tộc lòng sinh suy nghĩ, đem gia tộc thiên phú thượng giai nữ tu gả cho Lục gia ưu tú tử đệ.

Dưới tình huống bình thường, bực này nữ tu sẽ không gả ra ngoài.

Nhưng nếu là có được Kết Đan cơ duyên, như vậy thì là mặt khác nói chuyện.

Chỉ cần nữ tử này có thể đột phá Kết Đan, tương lai hơi phản hồi gia tộc, cũng đủ để thắng qua một tên TrúcCơ đỉnh phong tu sĩ mang tới trợ giúp.

Đối với tin tức này, kinh ngạc nhất, mộng bức thế lực vì Hoàng Viên sơn.

Hoàng Viên sơn, liền là lúc trước Ngũ Hành sơn.

Trước kia Hoàng Viên chân nhân cùng vài vị hảo hữu đoạt được Ngũ Hành sơn, vào ở sau đó không lâu, liền thay tên Hoàng Viên sơn.

Bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới, thời gian qua đi mấy chục năm, đã từng suy bại Ngũ Hành Vương Gia, lại có một tên Kết Đan chân nhân sinh ra.

Bọn hắn Hoàng Viên sơn có được hai tên Kết Đan tu sĩ, một tôn tam giai Yêu Vương, tự nhiên không sợ một tên tân tấn Kết Đan tu sĩ.

Đối phương nếu là đuổi đến báo thù gây chuyện, bọn hắn có khả năng tuỳ tiện diệt sát.

Có thể tên này Vương gia Kết Đan là Thiên Phù Lục gia con dâu, vấn đề liền lớn.

Hoài nghi Thiên Phù Lục gia ghét bỏ Bích Hồ sơn không đủ, coi trọng Ngũ Hành sơn này tòa linh mạch đạo tràng, cho nên bồi dưỡng được Vương Diễn Tĩnh vị này đã từng Vương gia đích nữ. Mong muốn thông qua cái tầng quan hệ này, dùng Vương gia tên tuổi, cướp đi Ngũ Hành sơn.

Tọa trấn Hoàng Viên sơn Kết Đan tu sĩ lập tức phái người truyền tin đang ở tiền tuyến Hoàng Viên chân nhân.

Sau đó chuẩn bị hạ lễ, tự mình đi tới Bích Hồ sơn tham gia điển lễ, thăm dò Thiên Phù Lục gia hạng gì thái độ.

"Thất thúc, ta lúc đầu liền nói qua, ta sẽ không lại tham dự Vương gia sự tình."

Bích Hồ sơn, Vương Diễn Tĩnh nhìn xem trước tiên đến đây bái thấy mình Vương gia tu sĩ, lên tiếng nói ra.

Lúc trước thỉnh phu quân, bà bà ra mặt, mượn nhờ Cửu U Ngao giải cứu Ngũ Hành sơn Vương gia tu sĩ, nàng đã hết lòng tận, không có khả năng lại tương trợ.

Huống chi, nàng có thể có được hiện tại, đều đến từ trượng phu Lục Tinh Thần cùng công công bà bà ban thưởng.

Thế nào có dư thừa tài nguyên đi giúp đỡ Vương gia tu sĩ.

Nàng hiện tại chỉ muốn vì Lục gia ra sức, tận khả năng đem nhi tử Lục Huyền Càn tài nguyên tu luyện, Kết Đan tài nguyên chuẩn bị đầy đủ.

Đến mức Ngũ Hành sơn, nàng cũng không có ý nghĩ.

Không nói nàng không có thực lực này, không phải là đối thủ của Hoàng Viên sơn.

Coi như có được thực lực này, cũng sẽ lưu cho nhi tử Lục Huyền Càn  chờ hắn đột phá Kết Đan, lại đi đoạt lại.

Bằng không này tòa linh mạch đạo tràng, còn cũng bị người lên án họ Vương, vẫn là họ Lục!

"Chúng ta hiểu rõ. . ." Này mấy tên Vương gia tộc lão nghe vậy, thầm than một tiếng, chắp tay chắp tay, không dám tại Vương Diễn Tĩnh trước mặt nhiều lời.

Dù sao, đối phương Hiện Tại thân vì Kết Đan chân nhân, thân phận cao quý.

Bọn hắn nếu là ỷ vào quan hệ bối phận, chọc đối phương không vui, triệt để đoạn tuyệt Vương gia tình ý quan hệ, thua thiệt vẫn là bọn hắn Vương gia.

Hiện tại dựa vào cái tầng quan hệ này, bọn hắn ít nhất còn có thể Thanh Vân ranh giới lập tức, lại sinh hoạt không sai.

Đối với Vương Diễn Tĩnh, Hoàng Viên sơn các loại sự tình, Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân đám người cũng không rõ ràng.

Lúc này, Lục gia vài vị chủ mẫu, đều tại Tu Di động thiên bên trong.

Lẳng lặng nhìn sắp đột phá Kết Đan Lục Diệu Hoan!.