Chương 844: Thiên Địa Trường Sinh Pháp tai hoạ ngầm, Thi Vương Châu, Hóa Điệp Cổ! (1)

Chương 844: Thiên Địa Trường Sinh Pháp tai hoạ ngầm, Thi Vương Châu, Hóa Điệp Cổ! (1)

Quỷ Ngục Yêu Hoa tấn thăng tam giai về sau, trưởng thành đến cao mấy trượng, giống như một khoả chống đỡ màu đỏ lọng che đại thụ che trời, phá lệ bắt mắt.

Che kín đỏ sậm bụi gai cứng cáp rễ cây, như cùng một đầu cự mãng uốn lượn quỳ xuống đất, dữ tợn bá khí bên trong, lại dẫn một cỗ khó nói lên lời đẹp đẽ mỹ lệ, gian trá âm u.

Để cho người ta nhìn đến tâm e sợ, rồi lại nhịn không được bị nó loại xinh đẹp này mà hấp dẫn.

Giờ này khắc này, giống như lọng che kiều diễm nụ hoa nở rộ, chảy xuôi theo một loại máu tươi khô cạn trước màu đỏ tươi sáng bóng, diễm lệ chói mắt.

Rễ cây cùng nụ hoa mặt ngoài, thần bí gian trá tinh mịn hoa văn như sinh động mạch máu, tại bóng mờ lưu chuyển ở giữa, lộ ra một cỗ thấm người huyết tinh hương thơm cùng ửng đỏ sương mù, đem bốn phía chiếu rọi mỹ lệ mà làm người ta sợ hãi.

Lục Diệu Hoan thân mang một bộ đẹp đẽ hoa mỹ màu đen sa y váy dài, dáng người thướt tha, lãnh diễm cao quý, ngồi ngay ngắn ở Quỷ Ngục Yêu Hoa nụ hoa bên trong, cùng này gốc tam giai Yêu Thực khí thế chặt chẽ giao hòa, liền thành một khối.

Nàng đầu đầy tóc hoa như mây rối tung, tùy ý phất phới, không chỉ lọn tóc dần dần đỏ sậm, sợi tóc ở giữa cũng có một cỗ màu đỏ tươi sáng bóng, thật giống như bị vô số máu tươi xâm nhiễm, cả người tà ý nghiêm nghị, như là một tôn đến từ Thâm Uyên ma nữ, tràn ngập một cỗ đẹp đẽ đáng sợ khí tràng.

《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 cùng Tu Tiên giới phần lớn công pháp khác biệt.

Tu sĩ khác đột phá Trúc Cơ lúc, cần phải thừa nhận cường độ cao linh khí quán thể.

Sau đó đem thiên địa linh khí không ngừng áp súc, luyện hóa, cô đọng, thúc đẩy toàn thân linh lực lột xác thành pháp lực, từ đó nâng lên đạo đài, hóa thành đạo cơ.

Mà 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 lại mở ra lối riêng.

Trực tiếp bớt đi này chút phức tạp chật vật trình tự, hết thảy do bản mệnh linh thực tới tiếp nhận, hoàn thành.

Chỉ cần bản mệnh linh thực khỏe mạnh trưởng thành, góp nhặt đầy đủ nội tình, liền có thể phụng dưỡng chủ nhân  khiến cho người tu luyện nước chảy thành sông đột phá bình cảnh, cảnh giới.

Lúc này, Quỷ Ngục Yêu Hoa tấn thăng tam giai, đem tiêu hóa 【  Kim Mao Độc Giác Hùng tâm 】 cuồn cuộn năng lượng, hóa thành chất dinh dưỡng, tràn vào Lục Diệu Hoan thân thể, đổ vào đạo cơ của nàng hạt giống.

Đây cũng là 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 không giống bình thường chỗ.

Đột phá Trúc Cơ kỳ, cũng không phải là như tu sĩ khác đồng dạng, nâng lên đạo đài, ngưng tụ đạo cơ, mà là căn cứ bản mệnh linh thực, ngưng tụ một viên đạo cơ hạt giống!

Bây giờ đột phá Kết Đan, cũng không phải như tu sĩ khác đồng dạng, tại đạo cơ phía trên, ngưng tụ một viên Kim Đan.

Mà là lệnh hạt giống này diễn căn hoán mầm!

Từ nay về sau, liền có thể như Thiên Địa linh thực đồng dạng, cắm rễ linh địa, chủ động hấp thu thiên địa linh khí tinh hoa, trưởng thành bản thân.

Không giống Luyện Khí, Trúc Cơ giai đoạn, chỉ có thể thông qua bản mệnh linh thực trưởng thành, chậm rãi tăng lên cảnh giới.

Đây cũng là 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 lớn nhất thiếu hụt.

Tuy nói thông qua "Bản mệnh linh thực" tu luyện  có thể bỏ qua thiên phú tư chất hạn chế, lại tu hành không có bình cảnh.

Nhưng đồng dạng tam giai Thiên Địa linh thực, không có thiên địa linh dịch đổ vào tẩm bổ, mặc dù 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 người tu luyện tuổi thọ hơn xa người thường, cũng phần lớn ngừng bước Trúc Cơ, khó mà nhịn đến cảnh giới tiếp theo.

Dù sao, dựa vào Thiên Địa linh thực tự nhiên sinh trưởng, thật sự là quá chậm rãi.

Giống Lục Diệu Hoan bản mệnh linh thực 【  Quỷ Ngục Yêu Hoa 】 còn tốt, có thôn phệ sinh linh, máu thịt tinh hoa, gia tốc trưởng thành hiệu quả;

Giống Lục Diệu Vân bản mệnh linh thực 【  Linh Minh bảo thụ 】 trưởng thành đơn giản cực kỳ thong thả, thậm chí không bằng Khúc Chân Chân 【  Cát Tường thụ 】.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Tu Di động thiên phong cảnh Thiên Tượng càng ngày càng kinh người.

Ửng đỏ sắc mùi thơm ngát sương mù như là tà dương ráng chiều đồng dạng, do sâu gần cạn, hướng toàn bộ Tu Di động thiên lan tràn.

Quá trình này, động thiên Thảo Mộc Linh trồng thực, phảng phất bị lược đoạt tinh khí, trạng thái dần dần uể oải, thậm chí bắt đầu tàn lụi khô héo.

Nếu không phải này động vuông Thiên do Tu Di Thụ Vương chấp chưởng  có thể áp chế Quỷ Ngục Yêu Hoa tràn ngập khí thế lực lượng, sợ là động thiên gieo trồng linh hoa linh thảo, chín thành muốn bị ảnh hưởng, triệt để khô héo.

Lục Diệu Ca thấy tình huống này, cũng không ngừng thi triển thuật quyết, dùng "Thái Nhất chân thủy" đổ vào này chút hoa cỏ linh dược.

Dù sao, có thể gieo trồng tại Tu Di động thiên linh dược, đều mười điểm trân quý, thuộc về gia tộc nội tình. Một lúc lâu sau, thiên địa linh khí bỗng nhiên ngưng kết.

Ngay sau đó, một hồi vang lên ầm ầm, Quỷ Ngục Yêu Hoa toát ra trước nay chưa có lộng lẫy sáng bóng, màu đỏ tươi thấu người.

Nhưng gặp, động thiên bên trong, nguyên bản có chút khô héo, uể oải linh hoa linh thảo tại cỗ lực lượng này dưới, tựa như khô mộc phùng xuân, trong nháy mắt toả sáng sức sống tràn trề, một mảnh vui vẻ phồn vinh.

Thậm chí có chút linh thực, còn lăng không sinh trưởng ra một đoạn.

Cách đó không xa, chú ý tình huống Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân, Hạ Chỉ Nguyệt, Lục Thanh Y đám người thấy thế, đều vẻ mặt mừng rỡ, cảm ứng được một cỗ Kết Đan tu sĩ uy áp khí thế.

Cứ việc 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 cùng những công pháp khác khác biệt, không có chút nào hộ đạo thần thông, đấu pháp chi năng.

Có thể cảnh giới cỡ này đột phá, sinh mệnh dời vọt, vẫn là có một cỗ Kết Đan cấp uy áp khí thế.

"Hoan Hoan."

"Chúc mừng Hoan Hoan tỷ đột phá Kết Đan!"

"Chúc mừng mẫu thân thành tựu Kết Đan Đại Đạo!"

Lục Diệu Ca cùng Lục Diệu Vân, Lục Thanh Y đám người đầy cõi lòng mừng rỡ, tiến lên hướng Lục Diệu Hoan chúc mừng.

Xếp bằng ở Quỷ Ngục Yêu Hoa bên trong, thành công đột phá Kết Đan Lục Diệu Hoan mở ra đôi mắt đẹp.

Hiện ra đỏ sậm sáng bóng đẹp đẽ con ngươi, khó nén cảm giác vui sướng trong lòng.

Cứ việc 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 bực này Kết Đan, có rất nhiều tai hại, cũng không phải là chính mình nỗ lực mà thành.

Có thể dù như thế nào, nàng hiện tại trở thành một tên Kết Đan tu sĩ.

Đã từng mong muốn không thể thành Kết Đan chân nhân!

"Tỷ tỷ."

Lục Diệu Hoan theo Quỷ Ngục Yêu Hoa bên trong đi ra, khí chất bộ dáng cùng lúc trước có rõ ràng biến hóa.

Đen nhánh tú lệ tóc xanh đã từng chẳng qua là lọn tóc có mấy phần màu đỏ sậm, bây giờ như là màu đỏ sậm tơ lụa, mềm mại rối tung ở đầu vai, đẹp đẽ mỹ lệ.

Không chỉ con ngươi hiện ra mấy phần đỏ sậm sáng bóng, thậm chí lông mi, khóe mắt đều nhiều cùng Quỷ Ngục Yêu Hoa tương tự đỏ sậm sáng bóng, cả người không nói ra được mỹ lệ đẹp đẽ.

Có thể nói, nàng hiện tại hình ảnh, bộ dáng cùng khí chất, so Mạnh Tiểu Thiền, thậm chí Nam Cung Mê Ly, A Ấu Đóa, càng giống một tên Ma đạo tu sĩ! Ra cửa tại bên ngoài, đoán chừng hết thảy tu sĩ thấy được nàng ấn tượng đầu tiên, giác quan, liền sẽ cảm thấy đây là một tên câu hồn đoạt phách, họa loạn chúng sinh Ma đạo yêu nữ.

Liền Lục Diệu Ca cùng Lục Thanh Y, thấy muội muội mình, mẫu thân bộ dáng, đều có chút kinh ngạc.

Dù sao, trước đó Lục Diệu Hoan hình ảnh, mặc dù có chút giống tan hắc hóa nùng trang nữ tử, có thể nhiều nhất cảm thấy trang dung có chút quá đẹp đẽ.

Có thể hiện tại, thuộc về toàn thân trên dưới đều lộ ra một cỗ khó nói lên lời đẹp đẽ mỹ lệ, mê người sáng bóng.

Phảng phất. . . Nàng liền là một đóa mỹ lệ mà khiếp người yêu hoa!

Nhưng mà, không chỉ Lục Diệu Ca đám người thấy Lục Diệu Hoan bộ dáng hơi kinh ngạc kinh ngạc.

Lục Diệu Hoan hướng tỷ tỷ mình vui vẻ hô, sau đó nhìn về phía Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân cùng Hạ Chỉ Nguyệt trong nháy mắt, một cỗ khó nói lên lời cảm giác khác thường xông lên đầu.

Phảng phất, mình có thể thông qua thôn phệ các nàng, từ đó kéo dài tuổi thọ tuổi thọ, tăng cao tu vi, tăng tốc hoàn thành diễn căn hoán mầm đến nở hoa kết trái trưởng thành.

"Đây là có chuyện gì!"

Lục Diệu Hoan trong lòng đột nhiên giật mình.

Nàng trước kia mặc dù có chút tính đại tiểu thư, lại luyện hóa Quỷ Ngục Yêu Hoa bực này đáng sợ Yêu Thực làm làm bản mệnh linh căn.

Có thể trong xương cốt tâm địa cũng không xấu, tuyệt không phải tâm ngoan thủ lạt Ma đạo yêu nữ, chưa từng có nghĩ đến mượn nhờ Quỷ Ngục Yêu Hoa, điên cuồng thôn phệ sinh linh, xúc tiến chính mình trưởng thành đột phá suy nghĩ.

Có thể hiện tại, chính mình vậy mà đối đường muội Lục Diệu Vân, cùng với Khúc Chân Chân, Hạ Chỉ Nguyệt sinh ra này loại cảm giác khác thường, như thế nào nhường trong nội tâm nàng hoảng sợ, sợ hãi.

"Là Thiên Địa Trường Sinh Pháp!".