Chương 844: Thiên Địa Trường Sinh Pháp tai hoạ ngầm, Thi Vương Châu, Hóa Điệp Cổ! (2)

Chương 844: Thiên Địa Trường Sinh Pháp tai hoạ ngầm, Thi Vương Châu, Hóa Điệp Cổ! (2)

Lục Diệu Hoan trong nháy mắt ý thức được, cỗ này thôn phệ khát vọng, tối tăm cảm ứng, cũng không phải là đến từ Quỷ Ngục Yêu Hoa cùng mình bản tâm.

Mà là nguồn gốc từ tại đạo cơ của chính mình hạt giống!

Đạo cơ của chính mình hạt giống đối Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân, cùng với Hạ Chỉ Nguyệt đạo cơ hạt giống sinh ra cảm ứng. Nghĩ muốn tiến hành thôn phệ.

"Thiên Địa Trường Sinh Pháp, một khi đột phá Kết Đan, đạo cơ hạt giống diễn căn hoán mầm về sau, liền có thể thông qua thôn phệ hắn hắn đạo cơ hạt giống, thu hoạch được trưởng thành!" Lục Diệu Hoan trong lòng đột nhiên có cảm giác.

Lục Diệu Ca làm Kết Đan tu sĩ, tâm tư cẩn thận.

Trước tiên phát giác được muội muội trong mắt bỗng nhiên hiển hiện hoảng sợ, sợ hãi chi ý, quan tâm hỏi: "Hoan Hoan, ngươi thế nào?"

"Tỷ tỷ. . . Ta cảm giác. ."

Chuyện thế này, Lục Diệu Hoan đương nhiên sẽ không giấu diếm.

Nhìn trước mắt tỷ tỷ cùng Lục Diệu Vân mấy người, sắc mặt phức tạp, khẽ cắn phảng phất bôi lên máu tươi kiều diễm cánh môi, đem Thiên Địa Trường Sinh Pháp tình huống nói ra.

"Cái gì!"

Lục Diệu Ca cùng Lục Diệu Vân đám người nghe vậy, đều là quá sợ hãi.

Không nghĩ tới, quyển công pháp này vậy mà lại xuất hiện quỷ dị như vậy doạ người tình huống.

Đồng thời, Lục Diệu Ca trong nháy mắt ý thức được một cái nghiêm trọng vấn đề!

Muội muội Lục Diệu Hoan đối mặt Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân, Hạ Chỉ Nguyệt, sẽ sinh ra cảm ứng, xuất hiện thôn phệ ý nghĩ.

Như vậy, mặt khác tu luyện 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 người, có hay không có thể cảm ứng được các nàng, đồng thời sinh ra ý nghĩ thế này?

Cứ việc Thiên Địa Trường Sinh Pháp có cực lớn tai hại, không có chút nào đấu pháp chi năng, người tu luyện vô pháp xa cách mình bản mệnh linh thực phạm vi.

Một khi rời đi xa, liền sẽ thân hình trầm trọng, như là bị xiềng xích trói buộc, khó mà thoát khỏi.

Có thể chuyện thế này, cũng không phải là tuyệt đối!

Chính mình phu quân liền có thể thông qua đại pháp lực, đem bổn mạng của các nàng  linh thực tạm thời cấy ghép đến hư không pháp bảo bên trong, từ đó thực hiện ra ngoài.

Nếu chính mình phu quân có thể làm đến, nói rõ những người khác cũng có thể bắt chước.

Huống hồ 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 quyển công pháp này, bản thân liền có một vấn đề, người tu luyện không có chút nào Thần Thông đấu pháp chi năng, quá trình trưởng thành, nhất định phải dựa vào người khác bảo hộ mới được.

Nếu như có người có thể đem 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 tu luyện tới Kết Đan mức độ, bên người tất nhiên sẽ có một tôn người hộ đạo!

"Hoan Hoan, ngoại trừ loại cảm giác này, ngươi có thể còn có cái gì khó chịu?" Lục Diệu Ca vẻ mặt nghiêm túc, tiếp tục hướng muội muội hỏi thăm.

Lục Diệu Hoan không có lập tức đáp lại, nhắm mắt lẳng lặng thể ngộ đạo cơ của chính mình hạt giống.

Bên cạnh Lục Diệu Vân cùng Hạ Chỉ Nguyệt hai mặt nhìn nhau, thật sự là không nghĩ tới quyển công pháp này lại còn có này các loại vấn đề.

Khúc Chân Chân thì thần sắc bình tĩnh lạnh nhạt, không có chút nào hỗn loạn.

Dù sao, công pháp ở giữa chỉ là có thể lẫn nhau thôn phệ.

Hoan Hoan tỷ chẳng lẽ còn sẽ thôn phệ chính mình hay sao?

Cho nên này có gì có thể lo lắng?

Lục Thanh Y một mặt kinh ngạc.

Trước kia nàng còn nghĩ qua, thực sự không được, sau này mình cũng tu luyện bản này 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》.

Chỉ là nghĩ đến tu luyện quyển công pháp này, liền vô pháp ra ngoài, rời xa bản mệnh linh thực, chỉ có thể coi như thôi, bỏ đi suy nghĩ.

Không nghĩ tới, quyển công pháp này lại còn có quỷ dị như vậy tình huống.

Bất quá. . . Bực này hiệu quả cùng mẫu thân hiện tại ma nữ hình ảnh, vẫn rất phù hợp. . .

"Ngoại trừ có khả năng thôn phệ mặt khác tu luyện 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 tu sĩ đạo cơ hạt giống bên ngoài, ta còn cảm giác quyển công pháp này không được đầy đủ."

Một lát sau, Lục Diệu Hoan mở ra đôi mắt đẹp, hơi hơi nhăn lông mày nói ra: "Ta đột phá Kết Đan, đạo cơ hạt giống diễn sinh rễ cây cùng nảy sinh, hẳn là còn có mỗ loại năng lực."

"Chẳng qua là thiếu khuyết công pháp tương ứng thiên chương, ta vô pháp vận dụng."

Lục Diệu Hoan như thế, cảm giác mình đột phá Kết Đan, đạo cơ hạt giống chỉ là đơn thuần lúc trước hiệu quả bên trên tiến thêm một bước, không có chất biến tăng lên.

Có thể diễn sinh rễ cây cùng toả sáng nảy sinh, lại cho nàng một loại hiệu quả không chỉ như thế cảm giác.

Cũng không phải là đơn thuần cắm rễ linh địa, hấp thu thiên địa linh khí, dùng cho trưởng thành tu luyện đơn giản như vậy.

"Công pháp không được đầy đủ."

Lục Diệu Ca nhẹ nhàng gật đầu, đối với cái này cũng không cố ý bên ngoài, cùng Lục Trường Sinh sớm có suy đoán.

Nguyên nhân rất đơn giản. Quyển công pháp này nhìn như cao thâm tinh diệu, hiệu quả kinh người, có thể lại cũng không tính khan hiếm.

Không gần như chỉ ở Khương quốc Tu Tiên giới, tại mặt khác vài chỗ cũng có lưu truyền, bị người khai quật ra.

Chẳng qua là quá hà khắc điều kiện tu luyện, cùng với gân gà vô cùng tác dụng, cơ hồ không người tu luyện, cho nên tin tức tương quan cũng không nhiều.

"Không có việc gì, tối nay trường sinh trở về, xem hắn có thể biết được."

Lục Diệu Ca hướng muội muội an ủi.

Sau đó nói với Lục Diệu Vân: "Diệu Vân, ngươi tiếp xuống thời gian, quan tâm kỹ càng, sưu tập 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 tương quan tin tức."

"Ừm." Lục Diệu Vân gật đầu đáp.

Xem hai người tỷ tỷ có chút ngưng trọng sắc mặt, cũng lên tiếng trấn an nói: "Hoan Hoan tỷ, ngươi cứ yên tâm đi, có phu quân tại, chắc chắn sẽ không có vấn đề."

Lục Diệu Vân thấy hai người tỷ tỷ sắc mặt nghiêm túc bộ dáng, lập tức lên tiếng trấn an, cho rằng chính mình phu quân không gì làm không được, tất nhiên có thể giải quyết.

"Mẹ, ngươi yên tâm, không có việc gì."

Lục Thanh Y cũng kéo chính mình mẫu thân khuỷu tay, lên tiếng an ủi, thi triển thủy kính thuật, biểu thị mẫu thân lại tuổi trẻ đẹp, cha trở về nhất định sẽ bị kinh diễm đến.

"Ừm." Lục Diệu Hoan nhẹ nhàng gật đầu.

Cứ việc chúng nữ đều lên tiếng an ủi, không có để ý công pháp thôn phệ sự tình.

Có thể quyển công pháp này hiệu quả, vẫn là đem Lục Diệu Hoan đột phá Kết Đan vui sướng, chúc mừng tách ra mấy phần.

. . . Một tháng sau.

Bích Vân phong đỉnh núi.

Chỉ thấy một hồi gợn sóng không gian gợn sóng.

Một tên khuôn mặt tuấn mỹ, thân mang thanh sam trường bào, cầm trong tay ngũ sắc trường phiên thanh niên xuất hiện.

"Náo nhiệt như vậy."

Lục Trường Sinh thân là Nguyên Anh chân quân, mặc dù không chủ động trải rộng ra thần thức, giác quan thị giác cũng có thể quan trắc phương viên một mảnh. Cho nên vừa trở lại Bích Vân phong, liền thấy Bích Hồ sơn lúc này tranh một mảnh chúc mừng náo nhiệt khí tượng, đang ở tổ chức một loại nào đó điển lễ.

Hắn Nguyên Anh thần thức quét qua, trong nháy mắt biết đây là con dâu Vương Diễn Tĩnh điển lễ.

Lúc đó hắn đi tới Tấn quốc, nghĩ đến nhiều nhất một năm liền sẽ trở về.

Cho nên để thê tử Lục Diệu Vân đem chuyện này, đều an bài tại một năm sau.

Nhưng không như mong muốn.

Lần này đột phá cảnh giới, giải quyết Âm Minh quỷ tông, cũng không tốn hao bao nhiêu thời gian.

Nhưng nhìn đến Tấn quốc tam tông Luyện Khí sư, cùng với sưu tập tài liệu, tạm thời thay đổi chủ ý, tại Âm Minh quỷ tông luyện chế Linh bảo, dẫn đến thời gian chậm trễ.

Bất quá này chút cũng không ảnh hưởng.

Giống bực này điển lễ, Lục lão tổ đều không có quá nhiều hứng thú.

Lục Trường Sinh thần thức thô sơ giản lược nhìn mấy lần, liền vào vào Tu Di động thiên, chuẩn bị thông qua 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 liên thông Đại Mộng tiên thành.

Nhưng mà tiến vào Tu Di động thiên trong nháy mắt, hắn liền thấy đủ vài trượng cao Quỷ Ngục Yêu Hoa.

Nhìn ra này gốc Yêu Thực đã tấn thăng tam giai.

Thậm chí bén nhạy thấy rõ ra, động thiên hoa hoa thảo thảo cùng mình rời đi lúc, có biến hóa không nhỏ.

"Đây là Hoan Hoan đột phá Kết Đan rồi?"

Lục Trường Sinh trong nháy mắt đoán được, thê tử Lục Diệu Hoan đã đột phá Kết Đan kỳ.

Chính mình trước khi ra cửa, Tu Di động thiên nhất động tĩnh lớn, liền là nuốt 【  Kim Mao Độc Giác Hùng trái tim 】 Quỷ Ngục Yêu Hoa.

Hiện tại Quỷ Ngục Yêu Hoa tấn thăng tam giai, như vậy Lục Diệu Hoan hẳn là cũng không xê xích gì nhiều.

Không có suy nghĩ nhiều, Lục Trường Sinh chuẩn bị đợi chút nữa lại đi gặp thê tử, đem trong ngực 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 ném ra ngoài, rót vào pháp lực.

"Phu quân."

Mấy cái hô hấp về sau, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám mặt kính, liền hiện ra Hồng Liên hoàn mỹ vô hạ tinh xảo khuôn mặt.

"Hồng Liên, những ngày qua, Tinh Túc hải, Đại Mộng tiên thành có thể có tình huống như thế nào?" Cứ việc căn cứ từ mình bói toán suy tính không có vấn đề, Lục Trường Sinh vẫn là xác nhận dò hỏi.

"Phu quân, Tiên thành những ngày qua một mảnh yên tĩnh, cũng vô sự tình phát sinh."

Hồng Liên nói như thế, sau đó hỏi thăm Lục Trường Sinh chuyến này có thể thuận lợi..