Chương 844: Thiên Địa Trường Sinh Pháp tai hoạ ngầm, Thi Vương Châu, Hóa Điệp Cổ! (3)

Chương 844: Thiên Địa Trường Sinh Pháp tai hoạ ngầm, Thi Vương Châu, Hóa Điệp Cổ! (3)

"Ha ha, còn không sai."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói, cho là mình lần này Tấn quốc chuyến đi, vẫn là hết sức thuận lợi.

Mặc dù không có tại Thiên Kiếm tông mượn đến hạn chế Nguyên Anh linh thể bí bảo, nhưng cũng thu hoạch 【  Đãng Hồn Linh 】.

Đi tới Ngũ Độc giáo đột phá, cùng với san bằng Âm Minh quỷ tông, thu phục Thiên Thi tông, càng là chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn biến số.

Thậm chí theo Ngũ Độc giáo, Âm Minh quỷ tông, Thiên Thi tông thu hoạch tài nguyên, vượt qua hắn đoán trước.

"Chúc mừng phu quân." Hồng Liên thông qua Lục Trường Sinh nhẹ nhàng thanh âm, liền biết được hắn hết sức thuận lợi, tâm tình thượng giai.

Sau đó kể ra những ngày qua, liền Thiên Kiếm tông tới một tin tức.

Hỏi thăm bọn họ Tinh Túc hải sự tình xử lý như thế nào, có thuận lợi hay không.

Theo những phương diện này đó có thể thấy được, Thiên Kiếm tông mười điểm cấp bách Lục Trường Sinh vị này Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân có thể trợ lực Lương Càng chiến tranh.

Kỳ thật căn cứ Đại Mộng tiên thành tình báo tin tức, cũng hiểu biết hiện tại Lương Càng chiến tranh mười điểm bất lợi.

Thậm chí có một loại Càn quốc tùy thời muốn sập bàn cảm giác.

Khương quốc tiến đến trợ giúp điều động tu sĩ, đã không giống trước kia như vậy, hỗ trợ tuần thú, tiến hành hậu cần các loại, thậm chí muốn làm chủ yếu chiến lực.

"Hồng Liên  có thể đem Âm Minh quỷ tông tin tức cáo tri Thiên Kiếm tông."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Thế gian không có không lọt gió tường tường.

Làm Tấn quốc liền nhau Khương quốc bá chủ, mình tại Tấn quốc cách làm, ngắn thời gian có thể che lấp.

Nhưng một lúc sau, Thiên Kiếm tông tất nhiên có thể ý thức được không thích hợp.

Cùng hắn chờ Thiên Kiếm tông chính mình đi tìm hiểu hiểu, chủ động hỏi thăm chính mình, không bằng phóng thích thiện ý, chủ động cáo tri.

Dạng này Thiên Kiếm tông cũng có thể đem một chút đề phòng Tấn quốc chiến lực thu hồi, dùng tới trợ giúp Càn quốc.

Đương nhiên, Thiên Kiếm tông có hay không tín nhiệm chính mình, như vậy thì là một chuyện khác.

"Phu quân, chúng ta mặc dù cùng Thiên Kiếm tông, Tuyệt Kiếm chân quân đạt thành hiệp nghị, có thể hai bên cũng không quá nhiều tín nhiệm."

"Tin tức này truyền đi, nếu không thể trong thời gian ngắn, tiến một bước ký kết minh ước, thu hoạch được hai bên tín nhiệm, sợ là sẽ phải rước lấy Thiên Kiếm tông càng nhiều kiêng kị. .

Hồng Liên lên tiếng nói ra, rõ ràng biết Đạo Thiên kiếm tông đối với mình Đại Mộng tiên thành cũng không tín mặc cho.

Trước đó biểu hiện ra hữu hảo thái độ, hoàn toàn khiếp sợ Lục Trường Sinh chiến lực, cần bọn hắn hỗ trợ.

Hiện tại Lục Trường Sinh đi Tấn quốc có thời gian, trợ giúp hạ Lương Càng chiến tranh lại một mực ra sức khước từ, nói không chừng rước lấy Thiên Kiếm tông kiêng kị.

"Đã như vậy, liền chờ bên trên một chút thời gian, tìm phù hợp thời cơ."

Lục Trường Sinh trầm ngâm nói ra, cũng không phải là không muốn trợ giúp tương trợ Lương Càng chiến tranh.

Thật sự là bực này chiến tranh, cũng không thể dựa vào chính mình một người quét ngang, thay đổi chiến cuộc  khiến cho Lương quốc lui binh a?

Mặc dù mình có được thực lực thế này, có thể nhổ cỏ không trừ gốc, hậu hoạn vô tận, hắn bây giờ muốn giải quyết triệt để, bình định trận chiến tranh này, vẫn là có độ khó nhất định.

Mà lại sau khi làm xong, ai biết tin tức vừa truyền ra đi, sẽ chọc cho tới nhiều ít đến tiếp sau phiền toái.

Huống chi còn có Trấn Hải lão tổ này quả bom hẹn giờ.

"Phu quân, thiếp thân hiện tại tùy thời có khả năng trùng kích Nguyên Anh. . ."

Hồng Liên lên tiếng nói ra.

Nàng tại hai năm trước liền đã đi đến Kết Đan đỉnh phong.

Sở dĩ không có vội vã đột phá, chính là vì làm tốt chu đáo chuẩn bị, tận khả năng trùng kích càng cao Thiên Đạo Nguyên Anh!

Nhưng Lục Trường Sinh cần, tùy thời có nắm bắt trực tiếp đột phá thành công.

Đồng thời nàng kiếp trước vì Nguyên Anh tu sĩ, cùng Lục Trường Sinh một dạng, không cần tốn hao qua nhiều thời gian đi tu luyện Thần Thông thuật pháp.

"Nguyên Anh sự tình trọng yếu nhất, ngươi không cần phải gấp, làm tốt tốt nhất chuẩn bị, ta lần này tại Âm Minh quỷ tông thu hoạch được không ít thu hoạch, đối ngươi Nguyên Anh cũng có chút hứa trợ giúp." Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không đi vội vã Hồng Liên đột phá, hi vọng nàng căn cơ làm gì chắc đó.

Mặc dù hắn sau đó có khả năng thông qua song tu, âm dương nhị khí bản nguyên đến đề thăng Nguyên Anh linh thể.

Có thể thông qua cùng A Ấu Đóa nếm thử, ý thức hắn đến chính mình âm dương nhị khí bản nguyên, đối Thiên Đạo Nguyên Anh hiệu quả, đoán chừng cực kỳ bé nhỏ.

"Đa tạ phu quân." Hồng Liên cười nhạt đáp, giữa lông mày lưu chuyển lên một cỗ trải qua năm tháng lắng động ung dung ưu mỹ, rất là xúc động lòng người.

Nàng đối Lương Càng chiến tranh không có chút nào hứng thú.

Nói như vậy, không không hiển thị chính mình muốn vì Lục Trường Sinh phân ưu giải nạn.

Đồng thời biết được, Lục Trường Sinh tất nhiên sẽ không vì những chuyện này, liền để cho mình vội vàng đột phá Nguyên Anh.

"Ta bên này còn có một số việc, tối nay ta tới Tiên thành."

Lục Trường Sinh xem thê tử Lục Diệu Hoan theo Trường Sinh điện đi tới, Lục Diệu Vân cũng tới đến Tu Di động thiên, không cùng Hồng Liên tiếp qua nhiều tự thoại, nhẹ nhàng nói.

Cúp máy Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám về sau, Lục Trường Sinh lúc này hướng thê tử hô: "Vân Nhi, Hoan Hoan."

"Phu quân, ngươi trở về á."

Lục Diệu Vân lòng tràn đầy vui vẻ hô.

Trong tay nàng chấp chưởng lấy Bích Hồ sơn Tu Di Huyễn Thiên Đại Trận một đạo trận bàn.

Chỉ cần Lục Trường Sinh thôi động Di Trần phiên, trở lại Bích Hồ sơn, nàng liền có thể thông qua trận bàn, trước tiên cảm ứng.

Lục Diệu Hoan thì là đột phá Kết Đan, cảm giác nhạy cảm, thấy Lục Trường Sinh tiến vào động thiên, trước tiên liền tâm có cảm giác.

"Ừm." Lục Trường Sinh nhếch miệng lên, ôn hòa đáp.

Chỉ cần trở lại Bích Hồ sơn, nhìn xem trong nhà thê thiếp nhi nữ, cả người hắn liền một cách tự nhiên trầm tĩnh lại, tâm tình vui vẻ.

Chợt, tầm mắt rơi xuống một bộ màu đen tinh mỹ quần lụa mỏng Lục Diệu Hoan trên thân.

Nàng cả người khí chất cùng Quỷ Ngục Yêu Hoa mười điểm tương tự, tràn ngập một cỗ khó nói lên lời đẹp đẽ mỹ lệ cùng một loại không hiểu thần bí nguy hiểm khí thế.

Loại khí chất này cùng nàng phảng phất bị máu tươi xâm nhiễm đỏ sậm sợi tóc, tươi đẹp môi đỏ, cùng với hiện ra đỏ sậm sáng bóng đôi mắt đẹp, đơn giản như là một tên đến từ Thâm Uyên quỷ ngục ma nữ."Chúc mừng ta nhà Hoan Hoan đột phá Kết Đan, tương lai Diệu Hoan chân nhân uy danh, chắc chắn truyền khắp Nam Hoang."

Lục Trường Sinh trên dưới dò xét, trong mắt không che giấu chút nào tán thưởng, vẻ tán thán, lên tiếng chúc mừng.

Tuy nói thê tử bộ dáng như vậy hình ảnh, chợt xem như là một tên Ma đạo yêu nữ, yêu bên trong yêu khí.

Nhưng chân chính Ma đạo yêu nữ, Lục lão tổ đều nhấm nháp nhiều vị, làm sao lại để ý Lục Diệu Hoan này loại hình ảnh.

Huống hồ hắn thấy, thê tử bộ dáng như vậy hình ảnh, giống như quỷ ngục trong đêm tối nở rộ bụi gai cây thuốc phiện, có một phen đặc biệt câu hồn phách người mị lực.

Cả người vô luận tướng mạo, tư thái, vẫn là khí chất, đều so với tiền đề thăng một cái cấp bậc.

"Ừm, Hoan Hoan, làm sao vậy?" Lục Trường Sinh thấy thê tử tại chính mình tán dương dưới, cũng không quá nhiều mừng rỡ, lập tức tiến lên quan tâm hỏi thăm.

Hắn nhưng là biết được, thê tử một mực đang mong chờ đột phá Kết Đan.

"Phu quân, ta, ta đột phá Kết Đan sau. . ."

Lục Diệu Hoan những ngày qua thể ngộ 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 đạo cơ của chính mình hạt giống, cũng minh ngộ càng nhiều tin tức.

Mình có thể thôn phệ mặt khác 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 người tu luyện đạo cơ hạt giống, tốc độ cao tăng cao tu vi, đạo cơ hạt giống trưởng thành.

Như vậy mặt khác 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 người tu luyện cũng có thể như thế.

Đồng thời, mình bây giờ mới đột phá Kết Đan, chỉ có thể cảm ứng được Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân, Hạ Chỉ Nguyệt bực này tương cận 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 người tu luyện.

Có thể chờ rễ cây nảy sinh tiếp tục trưởng thành, cái này phạm vi cảm ứng còn có thể tiếp tục tăng lên.

Nếu như triệt để diễn căn hoán mầm, đột phá Nguyên Anh, hoàn thành nở hoa kết trái, loại tình huống này sợ là có thể tăng lên tới một cái cực kỳ khoa trương bước, thậm chí cách nhau rất xa, cảm ứng được mặt khác 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 người tu luyện.

Đối mặt chính mình bực này minh ngộ cùng suy đoán, Lục Diệu Hoan trong lòng vẫn là tuôn ra một cỗ áp lực.

"Thôn phệ mặt khác 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 người tu luyện đạo cơ hạt giống!"

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, không nghĩ tới chính mình bản này trợ giúp thê tử giải quyết thiên phú tu hành công pháp, lại có như vậy tai hoạ ngầm.

Hắn nắm thê tử Hạo Bạch Ngọc bát, nhìn xem nàng Khí Hải đan điền bên trong, bắt đầu mọcrễ nảy mầm đạo cơ hạt giống.

Phảng phất thấy đột phá Nguyên Anh về sau, hạt giống này hóa thành một viên thành thục trái cây."Xem ra, quyển công pháp này rất có thể có người cố ý truyền ra. . ."

Trước kia Lục Trường Sinh nhãn lực, phán đoán có hạn.

Hiện tại hắn đã trở thành Nguyên Anh chân quân, nhãn lực hơn xa bình thường tu sĩ.

Tự nhiên sẽ hiểu 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 cũng không phải gì đó cấp thấp công pháp, có lai lịch lớn.

Rất có thể một cái nào đó tu luyện 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 đại tu sĩ bố cục, cố ý đem quyển công pháp này tàn thiên thả ra, lưu truyền rộng rãi, sau đó tiến hành thu hoạch.

Dù sao, quyển công pháp này như thường tới nói, điều kiện tu luyện mười điểm hà khắc, dù cho thu hoạch được tam giai Thiên Địa linh thực, miễn cưỡng nhập môn, mong muốn đột phá Kết Đan, cũng mười điểm gian nan.

Bất quá thê tử đã tu luyện quyển công pháp này, không tiếp tục chuyển tu nó pháp khả năng, Lục Trường Sinh lúc này ôm thê tử, vân đạm phong khinh an ủi: "Hoan Hoan, Vân Nhi, các ngươi không cần lo lắng."

"Vi phu hiện tại đột phá Nguyên Anh, xung quanh chư quốc, không có mấy người là phu quân nhà ngươi đối thủ, chúng ta không đi tìm bọn họ để gây sự coi như tốt, còn ai dám tới nhà chúng ta tìm phiền toái."

"Tối nay vi phu đi tìm hiểu cởi xuống quyển công pháp này tình huống tin tức, nhìn một chút có thể hay không tìm tới quyển công pháp này mặt khác thiên chương."

Lục Trường Sinh dễ dàng lạnh nhạt trong giọng nói, tràn ngập một cỗ tự tin cùng bá khí.

Này tuyệt đối không phải nói ngoa.

Mà là nguồn gốc từ tại thực lực tự tin!

Hắn vừa đột phá Nguyên Anh, liền có thể tuỳ tiện chém giết Bình Hải chân quân bực này uy tín lâu năm Nguyên Anh tu sĩ.

Dựa vào 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 càng là một người đánh tan bốn tên Nguyên Anh tu sĩ kết thành Đạo Binh chiến trận.

Hiện tại tu vi đột phá Nguyên Anh tầng hai, luyện thể đột phá tứ giai trung kỳ, thực lực càng tiến một bước, không sợ Nguyên Anh hậu kỳ trở xuống tu sĩ.

Nếu là kiệt lực bùng nổ, mặc dù Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đến đây, cũng có sức đánh một trận.

Huống chi hắn mới đột phá Nguyên Anh hai năm, cái gì Nguyên Anh thủ đoạn đều không có tu luyện.

Chỉ cần thật tốt lắng đọng một phiên, đem Nguyên Anh Giới Vực, Thần Thông thuật pháp toàn diện tu luyện, tế luyện, thực lực liền có thể tiến thêm một bước.

Mà lại hắn lần này tại Âm Minh quỷ tông thu hoạch phong phú tài nguyên.

Chỉ cần đem 【  Huyền Mộc hồ lô 】 luyện chế thành chính mình bản mệnh linh bảo 【  Âm Dương Tạo Hóa Hồ Lô 】 liền có thể tốc độ cao thai nghén bồi dưỡng được nhóm đầu tiên Đạo Binh!

Đến lúc đó, Đạo Binh đại trận một thành, hắn chiến lực thủ đoạn lại đem tăng lên một cái cấp bậc.

Ngoại trừ tự thân phương diện, hắn tiếp xuống thời gian, sẽ đem thu hoạch rất nhiều linh thạch, đan dược, thiên tài địa bảo, đầu nhập gia tộc  khiến cho Lục gia tử đệ lại tiến vào một cái phi tốc giai đoạn trưởng thành.

Lục gia tử đệ quá trình trưởng thành, lại đem hóa thành một phần phần hệ thống ban thưởng, phong phú biếu tặng.

Có thể nói, Lục Trường Sinh đối với mình tiếp xuống trưởng thành, thực lực tăng lên, tràn ngập tự tin!

Ừm

Trăm năm vợ chồng, Lục Diệu Hoan cùng Lục Diệu Vân đối Lục Trường Sinh tự nhiên tin tưởng không nghi ngờ, cảm thấy chính mình phu quân không gì làm không được.

Giờ phút này, tại hắn lời nói an ủi dưới, Lục Diệu Hoan trong lòng một chút bất ổn trong nháy mắt tan thành mây khói.

Sau đó đầy cõi lòng mừng rỡ ước mơ lấy chính mình Kết Đan điển lễ, dùng thân phận của Kết Đan chân nhân, đi tới Thanh Trúc sơn tế bái phụ thân.

"Phu quân. . . ." Lục Diệu Hoan đôi mắt đẹp lập tức hiển hiện vẻ chờ mong nói, hi vọng có một ngày như vậy.

Chẳng qua là nàng không còn là lúc trước kiêu căng Nhị tiểu thư.

Biết được chính mình liên tục xuất hiện Kết Đan tu sĩ, ảnh hưởng không tốt.

Nhất là thiên phú của mình rất là bình thường, căn bản không có Kết Đan tư thái, một khi truyền đi, tất nhiên dễ dàng rước lấy phiền toái.

"Tốt, Hoan Hoan ngươi chọn lựa một cái ngày lành đẹp trời!"

Lục Trường Sinh nắm thê tử tay cầm, đôi mắt lộ ra mấy phần cưng chiều đáp.

Hắn tự nhiên sẽ hiểu, chính mình tấp nập xuất hiện Kết Đan tu sĩ, dễ dàng rước lấy thế lực khác ngấp nghé cùng ngờ vực vô căn cứ.

Nổi bật hắn thê tử Lục Diệu Hoan bực này thiên phú tình huống.

Nhưng vợ chồng trăm năm.

Đã từng tính cách kiêu căng Nhị tiểu thư, tại tuế nguyệt ma luyện dưới, dần dần thu lại tính nết, lại bởi vì tu luyện 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 vẽ đất làm lao trăm năm.

Này các loại tình huống dưới, Lục Trường Sinh như thế nào lại không thỏa mãn thê tử này chút nguyện vọng nhỏ đâu? Huống hồ, hắn nỗ lực tu luyện, không ngừng tăng lên thực lực, không phải là vì nhường vợ thiếp nhi nữ sinh hoạt ít chút lo lắng, nhiều chút tùy tâm cùng Tự Tại sao?

"Vân Nhi, điển lễ thế nào?"

Lục Trường Sinh nhớ kỹ chính mình còn tại tổ chức điển lễ, hỏi thăm cần phải chính mình đi qua.

"Phu quân yên tâm" Lục Diệu Vân lập tức biểu thị những chuyện này có Lục Bình An cùng Diệu Ca tỷ tọa trấn.

Huống chi Bích Hồ sơn những năm này liên tiếp tổ chức đại điển, gia tộc khác đều là phái cái đại biểu tới tặng lễ chúc mừng hạ liền đi, thật sự là không có quá nhiều có thể quan tâm.

Duy nhất đáng giá nói chuyện, chính là Hoàng Viên sơn người tới, thăm dò chính mình thái độ, nghĩ biết được Lục gia bồi dưỡng Vương Diễn Tĩnh, có thể là muốn mượn cơ hội cướp đoạt Ngũ Hành sơn.

"Ngũ Hành sơn. . ." Lục Trường Sinh mỉm cười một tiếng, đều không khác mấy muốn quên đi gia tộc này thế lực.

Lúc trước Ngũ Hành Vương Gia lão tổ trả lại cho hắn một đạo linh khế.

Biểu thị Vương gia suy bại về sau, đem tổ địa 【  Ngũ Hành sơn 】 tặng cho Thiên Phù Lục gia.

Chẳng qua là loại chuyện này, Lục Trường Sinh căn bản không có rảnh rỗi đi quản.

Hiện tại cảm thấy, nếu là cần, tối nay có thể cho nhi tử Lục Bình An đi muốn đi qua.

"Tĩnh Nhi có ý tứ gì?" Lục Trường Sinh có chút hiếu kỳ cái này con dâu ý nghĩ.

"Tĩnh Nhi vô ý Vương gia phân tranh, chỉ Ngôn gia bên trong cần, tương lai có thể đợi Huyền Càn đem Ngũ Hành sơn mang tới."

Lục Diệu Vân nói như thế.

"Ha ha, cũng thành."

Lục Trường Sinh ha ha cười nói, cảm thấy chờ cháu trai Lục Huyền Càn tương lai đột phá Kết Đan, đem Ngũ Hành sơn thu hồi lại, làm Lục gia đệ tử đời thứ ba chỗ tu hành cũng không tệ.

Dạng này cũng có thể đối Lục gia đời thứ ba, bốn đời tử đệ tiến hành cổ vũ, cổ vũ.

Lục Trường Sinh cùng thê tử tự thoại một lúc lâu sau, sau đó đem Âm Minh quỷ tông thu hoạch rất nhiều tài nguyên, đan dược, linh thạch, để vào gia tộc bảo khố.

Sau đó truyền âm cho nhi tử Lục Bình An, nữ nhi Lục Vọng Thư, để cho bọn họ tới thấy mình.

Lần này đi tới Tấn quốc, Lục Trường Sinh tự nhiên không có quên trong nhà nhi nữ, cho bọn hắn tìm không ít tốt bảo. Tỉ như theo A Ấu Đóa trong tay thu hoạch được một đầu trân quý 【  Hóa Điệp Cổ 】 có được để cho người ta Niết Bàn cùng lại thăng hoa hiệu quả. Dự định giúp nữ nhi Lục Vọng Thư tăng lên hạ thiên phú tư chất.

Lại tỉ như, theo Thiên Thi tông thu hoạch được một viên 【  Thi Vương Châu 】 chính là luyện thể đỉnh cấp bảo vật.

Không chỉ có thể bồi dưỡng luyện thi, còn có thể dùng để rèn luyện thân thể  khiến cho tu sĩ luyện thể một đạo làm ít công to, hỗ trợ đột phá thân thể bình cảnh.

Chuẩn bị cho nhi tử Lục Bình An, giúp hắn luyện thể phương diện nhắc lại tăng tốc độ.

Bằng không dựa theo hắn cái này tiến độ tu luyện, không biết ngày tháng năm nào mới có thể đột phá đến đột phá.

Lục Trường Sinh còn trông cậy vào nhi tử Lục Bình An sớm một chút đột phá tứ giai luyện thể, sau đó nhìn một chút hệ thống sẽ theo cấp bậc gì phần tử tiền.

Còn có theo Minh Sát chân quân, Âm Minh quỷ tông thu hoạch 【  Vạn Linh Chi Huyết 】.

Tuy nói này huyết ngưng luyện cần muốn trắng trợn sát lục, làm đất trời oán giận.

Có thể hiện tại thu hoạch, cũng không thể không cần a?.