Chương 845: Cha về ban bảo vật! (1)

Chương 845: Cha về ban bảo vật! (1)

"Cha, ngài trở về."

"Cha, ngươi cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

Lục Bình An cùng Lục Vọng Thư nhìn thấy chính mình phụ thân lúc, vẻ mặt ngữ khí hoàn toàn khác biệt.

Người trước bình tĩnh sắc mặt mang theo vài phần vui vẻ ý cười, tư thái đoan chính chắp tay chắp tay.

Cao lớn thẳng tắp khôi ngô thân thể, sâu lắng như vực sâu, lộ ra một cỗ ngang tàng hùng hồn khí thế.

Người sau thì không có có nhiều như vậy lễ tiết, như mừng như giận hô, môi đỏ hơi quyết, vẻ mặt thân cận, xinh đẹp không gì sánh được.

Ừm

Lục Trường Sinh thấy nữ nhi tựa như trông mòn con mắt bộ dáng, có chút buồn cười, biết nàng đây là đối Kết Đan sự tình sớm đã không kịp chờ đợi.

Hắn nhìn về phía nhi tử Lục Bình An, quan tâm nói: "Bình an, Tiểu Tần hiện tại tình huống thế nào?"

Lục Bình An nghe vậy, đường cong cứng rắn đoan chính khuôn mặt trong nháy mắt nở rộ sáng lạn nụ cười, khóe miệng toét ra, nói: "Cha, Y Y hẳn là còn có hai tháng liền muốn sinh."

Mặc dù hắn đối với nhi nữ dòng dõi không có quá nhiều chấp niệm.

Có thể từ khi Tần Y mang thai, nghĩ đến chính mình sắp làm cha, trong lòng vẫn là tuôn ra một cỗ khó nói lên lời vui sướng, phát ra từ nội tâm vui vẻ.

"Ta đây muốn tối nay bế quan, bằng không uống không lên cháu của ta tiệc đầy tháng."

Bên cạnh Lục Vọng Thư cười trêu ghẹo nói.

Nàng cùng Lục Bình An, Tần Y quan hệ mười điểm muốn tốt, đã sớm biết đứa cháu này đại khái ra đời thời gian.

"Ha ha.

Lục Trường Sinh nhìn xem nhi tử khóe miệng liệt cao, giữa lông mày tràn đầy vui sướng, không khỏi bị lây bệnh, nghĩ đến trước kia thê tử Lục Lan Thục mang thai Lục Bình An thời điểm.

Cứ việc lúc ấy chính mình vì người ở rể, cùng Lục Lan Thục không có tình cảm cơ sở.

Có thể nghe nói Lục Lan Thục lúc mang thai, trong lòng vẫn là tuôn ra một cỗ trước nay chưa có xúc động cùng vui vẻ.

Nhất là nhi tử Lục Bình An lúc sinh ra đời khóc nỉ non âm thanh, mình ôm lấy hắn trong nháy mắt, tâm tình đơn giản đi đến một cái cực điểm.

Bất tri bất giác, một trăm hai mươi sáu năm qua đi.

Đã từng đỏ rực, nhiều nếp nhăn, bị chính mình ôm vào trong ngực, giơ cao mà lên hài nhi, đã trưởng thành là trong mắt thế nhân, mong muốn không thể thành Kết Đan chân nhân, tức sẽ có được dòng dõi.

Đây cũng là gia tộc, truyền thừa!

Chẳng qua là thê tử Lục Lan Thục không có linh căn, sớm đã qua đời, vô pháp thấy cảnh này.

"Vi phụ tại bên ngoài thu hoạch được một viên 【  Thi Vương Châu 】 đối ngươi tu luyện có ích lợi, ngươi thu."

Lục Trường Sinh đem Thi Vương Châu vứt cho nhi tử, sau đó lại ném ra ngoài cái túi trữ vật nói: "Trong này có chút tài nguyên tu luyện, đầy đủ ngươi tu luyện."

"Còn có mấy phần linh dược, đối thai nhi có ích, ngươi có khả năng cho Tiểu Tần."

Nhi tử Lục Bình An hiện đang một mực tọa trấn ở nhà, tài nguyên tu luyện đối lập có hạn.

Bây giờ thu hoạch được thu hoạch lớn, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không keo kiệt.

"Cha, ta tài nguyên còn đủ."

Lục Bình An vội vàng nói, biểu thị Lục Trường Sinh lần trước trước khi ra cửa cho tư nguyên của mình, còn chưa tiêu hao hết, còn lại rất nhiều.

"Cho ngươi liền thu, lời nhiều như vậy."

Lục Trường Sinh khoát tay nói ra.

Hắn thuộc về có điều kiện liền tận lực cho thêm.

Tránh khỏi ra ngoài bôn ba bận rộn, lại không rảnh bận tâm, quên những chuyện này.

"Đại ca, ngươi cùng cha còn khách khí làm gì."

Lục Vọng Thư mặt mày cong cong, vừa cười vừa nói.

Nàng đối lão cha xưa nay không khách khí.

Giống như nàng thân là tam giai Phù sư, cũng không thiếu tiền, thậm chí thuộc về Lục gia tiểu phú bà.

Nhưng mình vất vả kiếm tiền, nào có lão cha trực tiếp cứu tế tới cũng nhanh.

Đông

Lời tuy như thế, nhưng đối mặt cái này không biết nuôi gia đình gian khổ nữ nhi, Lục Trường Sinh vẫn là tức giận tại nàng trên đầu gõ nhẹ xuống.

Sau đó đem Thi Vương Châu cùng túi trữ vật ném nhi tử trong tay, nói: "Vi phụ còn có sự tình khác, không nhất định ở nhà, quyền đương trước giờ cho ngươi."

"Đa tạ cha."

Cứ việc phụ thân đối đãi tiền tài, luôn luôn biểu hiện mây trôi nước chảy, rất là tùy ý.

Có thể Lục Bình An có thể sâu sắc cảm nhận được, những năm gần đây, phụ thân càng ngày càng bận rộn, bốn phía bôn ba.

Loại tình huống này, chính mình thân là trưởng tử, tiếp nhận gia tộc rất nhiều phúc phận, lại không cách nào vì phụ thân phân ưu giải nạn.

Thậm chí còn bị phụ thân xem như hài tử đồng dạng, một mực cho phong phú tu hành tài nguyên, trong lòng thực sự rất cảm thấy trầm trọng.

Phải biết, đổi thành gia tộc khác thế lực, chơi đùa là chính mình bực này nhi nữ tại bên ngoài bôn ba xông xáo, kiếm lấy tài nguyên, cung cấp nuôi gia tộc.

"Ngươi tốt nhất tu luyện, tối nay vi phụ có chuyện muốn giao cho ngươi đi làm."

Lục Trường Sinh biết đứa con trai này trách nhiệm lòng tham nặng, vỗ vỗ bả vai hắn nói ra.

Dự định tối nay mang nhi tử đi làm chút chuyện.

Tỉ như giải quyết Thất Sát tông thời điểm, mang lên nhi tử Lục Bình An.

Trước chuyến này hướng Tấn quốc, giải quyết Âm Minh quỷ tông, có nhi tử Lục Toàn Chân trợ thủ, hỗ trợ xử lý việc vặt vãnh, Lục Trường Sinh cũng dễ dàng rất nhiều.

Cho rằng loại chuyện này, mang một hai cái thực lực đầy đủ nhi nữ ra cửa, có thể cử đi không dùng một phần nhỏ tràng.

"Đúng, phụ thân."

Lục Bình An biết phụ thân lời này là đang an ủi mình, đừng quá mức sầu lo.

Trong lòng dự định tiếp qua chút năm, hài tử xuất sinh, Lục Vọng Thư này chút đệ đệ muội muội đột phá Kết Đan, chính mình liền cùng Tần Y ra cửa, vì gia tộc chia sẻ áp lực, hoặc là đi tới chiến tranh tiền tuyến.

Những năm này, hắn một mực có chú ý Lương Càng chiến tranh thế cục.

Biết Càn quốc đại bại về sau, Khương quốc chắc chắn nguy hiểm vô cùng.

Chính mình Bích Hồ sơn làm hiện tại Khương quốc đệ nhất thế gia, chắc chắn bị liên lụy ảnh hưởng.

Đến lúc đó, cũng không phải là đệ đệ Lục Thanh Huyền dẫn người đi tới trợ giúp đơn giản như vậy. Cả gia tộc, đều sẽ cuốn vào Tu Tiên giới chiến tranh.

Lục Trường Sinh lại quan tâm hỏi thăm Lục Bình An phương diện tu luyện vấn đề, sau đó nhìn về phía nữ nhi Lục Vọng Thư, cười nói: "Vọng Thư, ngươi đây là cảm giác được lần thứ hai Thiên Đạo Kết Đan cơ duyên?"

Theo nữ nhi vội vàng, trông đợi vẻ mặt, hắn liền đoán được nữ nhi đây là có thu hoạch, lại gặp được bình cảnh, khó mà lại tiến vào.

"Cha, ta đã triệt để hiểu rõ Thiên Đạo Kết Đan thời cơ."

"Chỉ cần cho ta thời gian, ta liền có thể đem chính mình trạng thái điều chỉnh đến loại tình trạng này, từ đó cảm ứng được Thiên Đạo Kết Đan cơ duyên."

Lục Vọng Thư môi son khẽ mở, thanh âm thanh thúy êm tai nói, đáng yêu xinh đẹp mặt mày mang theo vài phần nhỏ kiêu ngạo.

Nàng mặc dù không có thể làm đến phụ thân Lục Trường Sinh nói, thời thời khắc khắc chỗ với thiên đạo Kết Đan trạng thái.

Nhưng bằng mượn "Đạo Tâm Thông Minh, đạo tâm duy hơi" đã có khả năng tuỳ tiện tiến vào Linh Đài trong veo đốn ngộ trạng thái.

Loại trạng thái này, vô luận là tu luyện công pháp Thần Thông, vẫn là lĩnh hội phù lục, cũng hoặc là trận pháp, luyện đan, luyện khí các loại, đều sẽ đi đến một cái khoa trương bước.

Cũng đúng là như thế, Lục Vọng Thư thấy rõ đến một chút Thiên Đạo Kết Đan huyền bí.

Có thể thông qua loại trạng thái này, chủ động đi bắt, cảm ứng, dữ đạo hợp chân.

Ồ

Lục Trường Sinh nghe vậy, vẻ mặt vui vẻ, nhiều hứng thú hỏi thăm nữ nhi những thời giờ này thành quả tu luyện, cùng với như thế nào làm đến.

Nữ nhi này mặc dù thuở nhỏ ham chơi, thường thường tìm chính mình nịnh nọt chỗ tốt.

Có thể từ nhỏ đến lớn, chưa bao giờ khiến cho hắn thất vọng qua.

Không chỉ tu vi, phù đạo từ đầu tới cuối duy trì lấy thượng giai trình độ, chống đỡ chính mình Thiên Phù tên tuổi, còn thường mang đến cho hắn vui mừng ngoài ý muốn.

Lục Vọng Thư lúc này tại trước mặt phụ thân hiện ra này loại đốn ngộ trạng thái.

Bên cạnh Lục Bình An thấy cô muội muội này tình huống, cũng không nhịn được kinh ngạc tán thán cảm khái.

Luận thiên phú, muội muội Lục Vọng Thư cũng không phải là gia tộc xuất chúng nhất.

Có thể ngộ tính phương diện, tuyệt đối đứng hàng trước Mao!

Không chỉ Trúc Cơ kỳ liền sớm tấn thăng tam giai Phù sư.

Mà lại tại luyện đan, luyện khí, khôi lỗi, trận pháp, âm luật, linh thực các loại cũng có đọc lướt qua.

Giống bây giờ, ảnh hưởng Lục Vọng Thư phù đạo cảnh giới cũng không phải là ngộ tính, mà là tu vi cảnh giới!

Một khi đột phá Kết Đan, tựa như cùng thoát khỏi gông xiềng trói buộc, phù đạo chắc chắn tăng nhanh như gió!

Lục Trường Sinh lẳng lặng quan sát nữ nhi hiện tại trạng thái.

Nhìn ra nàng này là thông qua Huyết Phù linh thể cùng 《 Cửu Cửu Huyền Phù Kinh 》 tiên tiến vào một loại cùng phù hợp thật huyền diệu hoàn cảnh.

Sau đó thông qua phù đạo linh văn câu thông thiên địa, từ đó dữ đạo hợp chân, thiên nhân hợp nhất.

Này hết sức huyền diệu.

Phù đạo vốn là bắt chước thiên địa quy tắc biến thành hoa văn, linh văn mà hình thành.

Bây giờ.