Chương 845: Cha về ban bảo vật! (2)

Chương 845: Cha về ban bảo vật! (2)

Lục Vọng Thư bằng vào tự thân phù đạo, khiêu động càng nhiều thiên địa quy tắc chi lực.

Lấy nàng loại trạng thái này, đã đại khái suất thành tựu Bất Hủ Kim Đan!

"Không sai."

Lục Trường Sinh cười tán dương, chuẩn bị đem cái này đại khái suất tăng lên tới chín mươi chín phần trăm, tận lực làm đến cực hạn!

Chợt, hắn đem cho nữ nhi chuẩn bị lễ vật 【  Hóa Điệp Cổ 】 đưa ra.

Đối với cổ trùng, Lục Vọng Thư tự nhiên biết.

Không chỉ Lục Trường Sinh trước kia đưa qua nàng cùng Lục Thanh Y, Lục Thanh Trúc một đầu nhỏ cổ trùng.

Cũng theo Mạnh Tiểu Thiền trong miệng tiếp xúc đến không ít độc cổ phương diện tin tức.

Nếu không phải Lục gia Tàng Thư lâu không có phương diện này truyền thừa thư tịch, cũng không có luyện cổ hoàn cảnh điều kiện, nàng thậm chí có nếm thử luyện cổ ý nghĩ.

"Này cổ tên là 【  hóa bướm 】 ý là phá kén thành bướm, có thể trợ Niết Bàn thăng hoa, tăng cao tu vi, thiên phú tiềm lực. . ."

Lục Trường Sinh lên tiếng giới thiệu nói.

Cái này cổ trùng hết sức trân quý.

Chính là A Ấu Đóa thu hoạch được Cổ Thần bát về sau, đám đầu tiên luyện chế cổ trùng, chuẩn bị dùng tới bồi dưỡng tâm phúc thân tín.

Nhưng nghe nói Lục Trường Sinh cần Bổ Thiên đan loại này linh đan diệu dược, liền đem cái này 【  Hóa Điệp Cổ 】 trước giờ thúc đẩy sinh trưởng.

"Tăng lên thiên phú tiềm lực!"

Lục Vọng Thư nghe vậy, mặt mày lập tức hiển hiện ánh sáng óng ánh, quan sát tỉ mỉ cái này Hóa Điệp Cổ.

Tu vi của nàng, pháp lực, đạo cơ, đồng đều đã đi đến tiến không thể tiến cực hạn.

Mong muốn càng tiến một bước, chỉ có dựa vào tăng lên thiên phú tiềm lực linh đan diệu dược!

Có thể nàng thuở nhỏ liền có được hậu đãi điều kiện.

Theo Lục Trường Sinh quật khởi, đủ loại tắm thuốc chưa bao giờ gián đoạn, cơ hồ đem thiên phú tiềm lực đào móc đến hạn mức cao nhất.

Bình thường thiên tài địa bảo, đối nàng mà nói, sớm đã vô dụng, không có có hiệu quả.

"Tạ ơn cha, ta liền biết ngươi đối ta tốt nhất rồi."

Lục Vọng Thư lập tức thân mật ôm phụ thân cánh tay, đáng yêu nhu thuận nói.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh đối cô gái này tính tình đã sớm tập mãi thành thói quen, tay cầm nhẹ nhàng một phiên, lại hai cái bình sứ xuất hiện.

Chính là từ Âm Minh quỷ tông cùng Thiên Thi tông lấy được Bổ Thiên đan.

Phân biệt đưa cho Lục Bình An cùng Lục Vọng Thư.

"Đây là. . . Bổ Thiên đan!"

Lục Vọng Thư mở ra bình sứ, lập tức kinh hô nói ra.

Lục Bình An nhận ra mình sứ trong bình, cũng là một cái Bổ Thiên đan.

"Cha, Bổ Thiên đan đối ta tăng lên có hạn, ngươi cho mặt khác cần người đi."

Lục Vọng Thư xem trong tay Hóa Điệp Cổ cùng Bổ Thiên đan, nhấp nhẹ phấn môi, lên tiếng nói ra.

Nàng mặc dù thường xuyên tìm lão cha nịnh nọt linh thạch, tài nguyên.

Nhưng cũng không phải là không biết nhân gian khó khăn, không rành thế sự đại tiểu thư.

Biết trân quý tài nguyên khó được.

Trong ngày thường, tìm lão cha muốn chút linh thạch, phù lục, nàng không có chút nào gánh nặng trong lòng.

Dù sao, cha mình chính là Nguyên Anh chân quân. Một viên cực phẩm linh thạch, thì tương đương với trăm vạn hạ phẩm linh thạch.

Loại tình huống này, tùy tiện cho mình cái mấy vạn, mấy mười vạn linh thạch, liền đầy đủ chính mình tiêu xài nhiều năm.

Phù lục đối phụ thân mà nói, vẽ dâng lên càng là như cùng ăn cơm uống nước đơn giản, hoàn toàn không giống chính mình như vậy gian nan.

Mà nếu Bổ Thiên đan này loại trân quý đan dược, nàng trong lòng hiểu rõ.

Biết được đối với mình tăng lên vô cùng có hạn, trong nhà rất nhiều người so với chính mình cần.

Không chỉ Lục Vọng Thư, Lục Bình An cũng là như thế, trước tiên chối từ, cự tuyệt này miếng Bổ Thiên đan.

Cho là mình đã là Kết Đan tu vi, này miếng Bổ Thiên đan mặc dù đem linh căn tăng lên trên đường phẩm, cũng có chút ít còn hơn không.

"Không có việc gì, thu cất đi."

Lục Trường Sinh đối với nhi nữ khiêm nhường, rất là vui mừng.

Nhưng cho rằng hai người đều cần dùng đến này miếng Bổ Thiên đan.

Nhất là Lục Vọng Thư.

Như là đã vì nữ nhi cung cấp như thế hậu đãi điều kiện, tự nhiên tận khả năng làm toàn.

Bất quá thấy nhi tử thần sắc kiên định, hắn than nhẹ một tiếng, truyền âm nói ra: "Bình an, ngươi như thực sự cảm thấy không dùng tới, liền nhìn một chút trong nhà người nào cần."

Nói thật, chính mình cần Bổ Thiên đan người, có khối người.

Hắn đối mặt này các loại tình huống, cũng rất là xoắn xuýt, không biết phân chia như thế nào.

Tự thoại một lát sau, Lục Trường Sinh bắt đầu kiểm nghiệm nữ nhi phù đạo phương diện tu hành.

Gặp nàng trước mắt phù đạo nghiêm trọng bị tu vi liên lụy, cũng không có chậm trễ nữa, giúp nàng luyện hóa 【  Hóa Điệp Cổ 】.

. . . . . Ba ngày sau, Lục Vọng Thư đem Hóa Điệp Cổ thành công luyện hóa.

Cái này giống như hồ điệp cổ trùng hơi hơi tiếng rung, tản mát ra sương mù mịt mờ, vây quanh nàng quay quanh bay lượn, đưa nàng cả người bao phủ.

Bóng mờ đan xen ở giữa, giống như một cặp cánh bướm đường nét sau lưng Lục Vọng Thư giương ra, tựa như ảo mộng.

"Tu Di." Lục Trường Sinh nhìn ra nữ nhi hóa bướm Niết Bàn, cần thời gian nhất định, không có ở nơi này nhìn lâu, dặn dò Tu Di Thụ Vương chú ý nữ nhi tình huống.

Sau đó, hắn bắt đầu phối chế 【  Vạn Linh Chi Huyết 】.

Này phần đến từ Minh Sát chân quân Vạn Linh Chi Huyết phẩm cấp rất cao.

Mặc dù Lục Vọng Thư có được tam giai luyện thể, cũng không thể thừa nhận, cần pha loãng, mới có thể tiêu hóa.

Huống hồ này phần Vạn Linh Chi Huyết, ngoại trừ Lục Vọng Thư, còn có nữ nhi Lục Lăng Hòa, Lục Bạch Khê, cùng với nhi tử Lục Thủ Chính, Lục Vân Tiêu, Lục Trần Sa, Lục Tinh Thần đám người phần.

"Ai, ta Trúc Cơ thời điểm, nào có cái này tốt điều kiện a."

Lục Trường Sinh thông qua linh dịch, linh dược không ngừng pha loãng Vạn Linh Chi Huyết, sách tiếng cảm khái nói.

Đem pha loãng Vạn Linh Chi Huyết phối chế thỏa đáng về sau, Lục Trường Sinh liền đến xem mặt khác nhi nữ.

"Cha, ngươi trở về á."

Lục Lăng Hòa đang cùng Lục Bạch Khê tại đình viện đối luyện, thấy Lục Trường Sinh đến đây, lập tức mừng rỡ hô lớn.

"Cha, Mộng Mộng cùng Minh Hoàng đây."

Một lát sau, Lục Lăng Hòa dò hỏi.

Mặc dù Lục Bạch Khê cùng Lục Mộng Thiền quan hệ đồng dạng.

Có thể Lục Lăng Hòa tính cách hoạt bát sáng sủa, cùng ai cũng chơi đến đến, cùng Lục Mộng Thiền, Lục Minh Hoàng quan hệ rất thân cận.

"Mộng Mộng cùng ngươi Tiểu Thiền di di Tấn quốc tu hành, chuẩn bị trùng kích Kết Đan, Minh Hoàng cũng tại Tấn quốc tạm ở một thời gian ngắn."

Lục Trường Sinh nụ cười ôn hòa hướng nữ nhi giải thích nói.

"Cha, Tấn quốc bộ dáng gì nha, ta nghe nói Tấn quốc là ma đạo tu tiên quốc, có Ngũ Độc giáo, Thiên Thi tông, Âm Minh quỷ tông, Tiểu Thiền di di trước kia liền là Ngũ Độc giáo đệ tử. . ."

Lục Lăng Hòa lập tức tới hào hứng, hỏi thăm hai người tình huống cùng Tấn quốc tình huống.

"Tấn quốc kỳ thật cùng chúng ta Khương quốc cũng không quá lớn khác biệt, ngươi có hứng thú, lần sau cha mang ngươi đi xem một chút."

Bây giờ Tấn quốc tình huống đã ổn định, Lục Trường Sinh không ngại mang nhi nữ đi qua đi một chút nhìn một chút."Tạ ơn cha." Lục Lăng Hòa vui vẻ gật đầu, đối Ma đạo cũng không quá nhiều gạt bỏ.

Cho rằng thiện ác thật xấu ở chỗ người, mà không phải công pháp đạo thống.

Dù sao, mẫu thân nàng Lăng Tử Tiêu, bây giờ tu luyện công pháp liền thuộc về công pháp ma đạo.

Toàn Chân ca ca tu luyện công pháp, cũng là công pháp ma đạo.

Sau đó, nàng lại líu ríu nói lên Càn quốc chiến sự, nói Lương Càng chiến tranh đánh vô cùng kịch liệt, Thanh Huyền Ca đoạn thời gian trước lại lao tới tiền tuyến, đại ca cũng thường xuyên nhắc tới, chính mình cũng muốn đi xem xem.

Nàng cũng không phải là đối với chiến tranh có hứng thú.

Chẳng qua là một mực nghe nói chiến tranh tàn khốc, nghĩ muốn tận mắt chứng kiến một phiên.

Lục Trường Sinh không nghĩ tới Lương Càng chiến tranh tình huống, đều đã truyền đến mức độ này, nữ nhi Lục Lăng Hòa đều như thế rõ ràng.

Từ nơi này đủ để nhìn thấy trận chiến tranh này đối Khương quốc ảnh hưởng.

"Này loại rất nguy hiểm  chờ ngươi đột phá Kết Đan về sau, cha có thời gian dẫn ngươi đi nhìn một chút."

Lục Trường Sinh không hy vọng nhi nữ nhìn thấy quá đánh nữa tranh tàn khốc.

Có thể đối mặt nữ nhi trong veo vô cấu mắt to, vẫn là gật đầu đáp ứng.

"Cha, Tiểu Bằng Vương đâu?" Lục Bạch Khê cũng quan tâm chính mình tốt đồng bạn.

Lục Trường Sinh lập tức nhớ tới Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong Kim Sí Thiên Bằng, đưa nó phóng xuất.

"Lão gia, có chuyện gì?" Toàn thân lập lòe màu vàng kim chim bằng vừa xuất hiện, liền hỏi thăm Lục Trường Sinh tìm chính mình, có thể là có chuyện gì muốn làm.

Làm nghe nói Lục Bạch Khê tìm chính mình lúc, nó thân thể khổng lồ kim quang lưu chuyển, hóa thành một tên người khoác màu vàng kim giáp vị lăng lệ thiếu niên.

"Dòng suối nhỏ, ngươi tìm ta có việc?"

Kim Sí Thiên Bằng mặc dù nhìn như tuổi nhỏ, nhưng khuôn mặt lạnh lùng Lăng Liệt, phảng phất hàn thiết đổ bê tông, không có chút nào non nớt ấu thái.

"Ta chínhlà xem cha trở về, hỏi một chút ngươi hồi trở lại có tới không."

Lục Bạch Khê đẹp đẽ hờ hững khuôn mặt nhỏ hiển hiện mấy phần nụ cười, nhỏ giọng nói ra.

"Ồ." Kim Sí Thiên Bằng lạnh lùng gật đầu, sau đó nói: "Lão gia trở về, ta tự nhiên sẽ trở về, ngươi trên việc tu luyện có thể có vấn đề gì?" Lục Bạch Khê lập tức hướng nó thỉnh giáo tu luyện vấn đề.

Lục Trường Sinh: "? ? ?"

Lục Bạch Khê cùng với những cái khác rất nhiều nhi nữ tính cách khác biệt, trong ngày thường tổng lạnh lấy khuôn mặt nhỏ, tựa hồ đối với phần lớn sự vật đều không hứng lắm.

Mặc dù đối mặt hắn người phụ thân này, cũng chỉ là tình cờ triển lộ nụ cười.

Bây giờ đối mặt Kim Sí Thiên Bằng, vậy mà biểu hiện ra vui vẻ chi sắc?

Mà lại, dĩ vãng nữ nhi đều tìm chính mình cái này phụ thân thỉnh giáo tu hành, bây giờ lại trực tiếp đến hỏi Kim Sí Thiên Bằng.

Trong lúc nhất thời, Lục lão tổ có chút ghen.

Bất quá hắn nhìn ra, Lục Bạch Khê một mực đối khó mà lớn lên thân thể có chút để ý.

Cho nên đối mặt so với nàng lớn tuổi, sau khi hóa hình, lại so nàng còn muốn tuổi nhỏ Kim Sí Thiên Bằng có mấy phần thân cận.

Lục Trường Sinh dự định tìm một cơ hội, lại mang Lục Linh Kình cùng Lục Bạch Khê nhận biết xuống.

"Kim Bằng, ngươi đi xem một chút cát bụi, Hư Ảnh Điêu."

Thấy hai người trao đổi không sai biệt lắm, Lục Trường Sinh liền đem Kim Sí Thiên Bằng đuổi rời đi.

Sau đó ném ra ngoài một ngụm Đan Đỉnh, bắt đầu giúp hai cái nữ nhi, luyện hóa pha loãng Vạn Linh Chi Huyết, tiến hành tẩy tủy phạt cốt..