Chương 846: Cha, ngươi sẽ không muốn đi làm cái gì nguy hiểm sự tình a? Vạn Linh Chi Huyết hiệu quả kinh người! (1)

Chương 846: Cha, ngươi sẽ không muốn đi làm cái gì nguy hiểm sự tình a? Vạn Linh Chi Huyết hiệu quả kinh người! (1)

Lục Lăng Hòa cùng Lục Bạch Khê xếp bằng ở Đan Đỉnh bên trong, vận chuyển công pháp.

Vạn Linh Chi Huyết cùng dược lực bàng bạc chậm rãi tiến vào các nàng thân thể.

Quá trình này, Lục Trường Sinh phát hiện nữ nhi Lục Bạch Khê đối phương Linh chi huyết hấp thu hiệu quả hơn xa Lục Lăng Hòa.

Thậm chí huyết mạch của nàng lực lượng đều bị kích phát mấy phần.

Quanh thân một đầu đầu người đuôi rắn, đoan trang thánh khiết Xà Tiên tung bay như ẩn như hiện, vang lên nhỏ không thể nghe được mỹ diệu chương nhạc.

"Vạn Linh Chi Huyết còn có bực này hiệu quả?"

Lục Trường Sinh kinh ngạc.

Đáng tiếc Minh Sát chân quân trong tay tứ giai Vạn Linh Chi Huyết không nhiều, chỉ có một phần.

"Vạn Linh Huyết Đan có hay không có bực này hiệu quả?"

Lục Trường Sinh nghĩ đến Âm Minh quỷ tông thu hoạch, còn có một bình đan dược, tên là 【  Vạn Linh Huyết Đan 】 có đột phá cảnh giới tác dụng.

Chỉ bất quá viên đan dược này ẩn chứa âm khí nồng nặc, huyết khí, sát khí, không thích hợp tu sĩ dùng, chủ yếu dùng tới nuôi dưỡng Quỷ Vương cùng yêu thú.

Bất quá loại tình huống này, Lục Trường Sinh có biện pháp giải quyết.

Chỉ cần loại trừ đan dược bên trong âm sát khí liền có thể.

Chỉ là như vậy làm, này miếng hiệu quả của đan dược cũng đem giảm bớt đi nhiều, cơ hồ tàn phế.

Trừ cái đó ra, Lục Trường Sinh còn có một loại phương pháp.

Liền là thông qua 【  Thừa Lộ Bàn 】 ngưng tụ cao giai Thiên Lộ, gột rửa, trung hoà này miếng Vạn Linh Huyết Đan hiệu quả.

Chỉ bất quá. . .

Lục Trường Sinh nhìn xem nữ nhi Lục Bạch Khê khuôn mặt nhỏ căng cứng, cố nén sinh lý tính khó chịu bộ dáng, nhẹ nhàng lắc đầu.

Biết nữ nhi Lục Bạch Khê Bạch Sái huyết mạch, thiên sinh gạt bỏ, chán ghét tà ma phương diện khí thế.

Vạn Linh Chi Huyết nhìn như óng ánh tinh khiết, giống như huyết sắc linh nhũ.

Có thể trên bản chất, còn là thông qua sát lục, dùng sinh linh máu thịt cô đọng mà thành, khó tránh khỏi có ma đạo khí thế.

Cứ việc Lục Trường Sinh thông qua thiên địa linh dịch, rất nhiều linh dược pha loãng điều chế, cũng không cách nào hoàn toàn tiêu trừ.

Nhìn xem nữ nhi khó chịu thống khổ bộ dáng, Lục Trường Sinh than nhẹ một tiếng, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Khê, như thực sự không thoải mái, liền không nên miễn cưỡng."

Hắn Hỗn Độn thể dung luyện qua Bạch Sái huyết mạch.

Biết đây là nguồn gốc từ tại huyết mạch chỗ sâu chán ghét, gạt bỏ, thuộc về bản năng, khó thích ứng.

"Cha, ta có khả năng."

Lục Bạch Khê mở ra hiện ra điểm điểm trắng Kim Quang trạch con mắt, cắn răng nói ra, biết con đường tu hành gian khổ không dễ.

Này loại huyết mạch bản năng, chính mình nhất định phải khắc phục.

Mà lại dựa theo Tiểu Bằng Vương lời giải thích, chính mình là sinh hoạt quá an nhàn, khuyết thiếu chiến đấu, chém giết, mới không thể đem huyết mạch tiềm lực kích phát ra tới.

Chỉ có không ngừng chiến đấu, sau đó điên cuồng ăn uống, mới có thể đem huyết mạch tiềm lực phát huy đến cực hạn.

Mình bây giờ liền bực này huyết mạch bản năng đều không thể khắc phục, tương lai làm sao lại thích ứng tàn khốc hơn ma luyện, sinh hoạt.

Cứ việc nàng có hậu đãi hoàn cảnh, không cần quá nhiều nỗ lực, nhưng vẫn là có một khỏa phấn đấu chi tâm.

Lục Trường Sinh nhìn nữ nhi căng cứng khuôn mặt nhỏ cùng kiên định cố chấp vẻ mặt, không có quá nhiều thuyết phục.

Nhưng bỏ đi tiếp tục cho nữ nhi một phần Vạn Linh Chi Huyết suy nghĩ.

Chuẩn bị tối nay nhường Lục Bình An cho nữ nhi Lục Bạch Khê chế biến một phần thượng đẳng tắm thuốc.

Một lúc lâu sau, Lục Bạch Khê đem Vạn Linh Chi Huyết luyện hóa, mi tâm xà văn trắng Kim Quang trạch lưu chuyển, mở mắt, ngẩng đầu nhìn Lục Trường Sinh nói ra: "Cha, ta nghĩ đi ra ngoài lịch luyện."

Nàng mong muốn như Tiểu Bằng Vương nói, thông qua chiến đấu, kích phát chính mình huyết mạch tiềm lực.

"Chờ ngươi đột phá tam giai lại ra ngoài lịch luyện đi."

Lục Trường Sinh chưa từng có hạn chế nhi nữ ra ngoài ý nghĩ.

Chẳng qua là có Lục Vọng Thư trước kia sự tình, Lục Trường Sinh thực sự không yên lòng Lục Bạch Khê, Lục Mộng Thiền này chút nữ nhi ra ngoài.

Giống Lục Bạch Khê, vô luận dung mạo, tướng mạo, khí chất, vẫn là mi tâm xà văn, đều để người liếc mắt nhìn ra bất phàm.

Nếu như gặp được tà đạo tu sĩ, mười phần nguy hiểm.

Huống hồ nữ nhi Lục Bạch Khê đã nhị giai đỉnh phong tu vi.

Lại lắng đọng mấy năm, liền có thể trùng kích tam giai.

Thấy nữ nhi hiện ra điểm điểm trắng Kim Quang trạch con mắt có chút ảm đạm thất lạc, Lục Trường Sinh trong lòng mềm mại, hỏi thăm nàng làm sao bỗng nhiên muốn ra ngoài.

"Tiểu Bằng Vương nói ta khuyết thiếu chiến đấu lịch luyện. . . ."

Lục Bạch Khê tính cách đơn thuần, nói thật nói.

"? ? ?"

Lục Trường Sinh sắc mặt hơi trầm xuống, lập tức muốn đi tìm Kim Bằng tính sổ sách.

Chính mình nữ nhi khéo léo như thế đáng yêu, thiên phú tại âm luật một đạo bên trên, đi ra ngoài lịch luyện, thông qua chém giết chiến đấu tăng lên kêu cái gì sự tình?

Cứ việc Lục lão tổ theo không can thiệp hạn chế trong nhà nhi nữ lựa chọn.

Nhưng đối với trong nhà nữ nhi, nhiều ít sẽ có mấy phần yêu thương, không hy vọng các nàng ăn quá nhiều đau khổ.

Bất quá nghĩ lại, lại cảm thấy Kim Sí Thiên Bằng lời nói có chút đạo lý.

Nữ nhi Lục Bạch Khê huyết mạch mặc dù không giống Kim Sí Thiên Bằng nhất tộc, thuộc về chiến đấu chủng tộc, nhưng không có nghĩa là không có chiến đấu phương diện tiềm năng.

Người sau có được Chân Linh huyết mạch, mà lại đối lập nồng đậm Chân Linh huyết mạch, lại từ nhỏ bị nuôi ở gia tộc, trải qua hung hiểm nhất ma luyện, liền là bị Mạnh Tiểu Thiền mang theo cùng Lục Mộng Thiền cùng nhau ra cửa, đối phó một chút yêu thú.

Bây giờ nhị giai đỉnh phong, sắp trùng kích tam giai, còn chưa đối mặt qua bất luận cái gì hung hiểm chém giết.

"Ra ngoài thử một chút, nói không chừng đối Tiểu Khê có trợ giúp."

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ, sau đó trầm ngâm nói: "Như vậy đi, tối nay ta nhường Tiểu Bằng Vương dẫn ngươi đi Vạn Thú sơn mạch nhìn một chút."

Nữ nhi Lục Bạch Khê chính mình ra ngoài, hắn khẳng định không yên lòng.

Nhưng như là có Kim Sí Thiên Bằng chăm sóc, hắn liền yên tâm rất nhiều.

"Tạ ơn cha."

Lục Bạch Khê khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt hiển hiện vẻ mừng rỡ, đôi mắt chỗ sâu trong con ngươi điểm điểm trắng Kim Quang trạch vòng quanh con ngươi xoay tròn, thần thánh mà an lành.

"Cha, ta cũng muốn đi!"

Lục Lăng Hòa nghe vậy, lập tức mở mắt nói ra.

Hiện tại Mộng Mộng đi tới Tấn quốc tu hành, chuẩn bị trùng kích Kết Đan.

Tiểu Khê cũng cố gắng như vậy, muốn vì Kết Đan làm chuẩn bị, nàng tỷ tỷ này tự nhiên không thể lạc hậu, phải thật tốt nỗ lực, thông qua chiến đấu ma luyện.

Những năm này, nàng và đại ca Lục Bình An luyện quyền, đã đủ để một quyền rung chuyển Đại Sơn.

Chẳng qua là đại ca còn có trong nhà di nương, xưa nay sẽ không đồng ý nàng đi ra ngoài lịch luyện.

"Ngươi ngoan ngoãn ở nhà, cha chỉ bảo ngươi tu luyện 《 Kim Cương Minh Vương Quyết 》."

Lục Trường Sinh lập tức phủ quyết.

Hiện tại vấn đề lớn nhất liền là Trấn Hải bảy tông.

Nhưng Trấn Hải bảy tông hiện đang một mực không có động tĩnh, hắn cũng không vội mà động thủ, chuẩn bị lại đem Thần Thông thuật quyết tu luyện xuống.

Những thời giờ này bên trong, liền tại Bích Hồ sơn, giúp nữ nhi Lục Vọng Thư hộ pháp Kết Đan, dạy bảo nữ nhi Lục Lăng Hòa tu hành.

"Được rồi cha." Lục Lăng Hòa cũng không tức giận, ngoan ngoãn gật đầu đáp.

Chợt  chờ hai cái nữ nhi đem Vạn Linh Chi Huyết triệt để luyện hóa về sau, Lục Trường Sinh mang theo các nàng đến xem mặt khác Lục gia tử đệ.

Lục Tinh Thần đã đột phá Trúc Cơ chín tầng.

Cái này tốc độ tu luyện mặc dù không tệ, có thể so sánh con của hắn Lục Huyền Càn, liền thua chị kém em.

Năm gần sáu mươi hai tuổi Lục Huyền Càn, đã Trúc Cơ tám tầng tu vi.

Mặc dù mới đột phá không lâu, nhưng vẫn là hết sức kinh người.

Dù sao, Lục Huyền Càn hưởng thụ tài nguyên, chẳng qua là đối lập cao phối, không đến mức cỡ nào khoa trương.

Vài chục năm nay, ngoại trừ 【  Tiềm Uyên bí cảnh 】 cơ hồ không có làm sao ra ngoài qua, cho nên cũng không có thu hoạch được cái gì đại cơ duyên.

Có thể nói, bực này tuổi tác, tu vi như vậy, hoàn toàn dựa vào lấy đỉnh cấp phu phú tu luyện tới.

Đương nhiên, có thể có cái này tốc độ tu luyện, cũng không thể rời bỏ hoàn mỹ phù hợp công pháp 《 Ngũ Hành Nguyên Hợp Kinh 》 cùng với theo Ngũ Hành Vương Gia lấy được truyền thừa pháp bảo ôn dưỡng.

Lục Trường Sinh nhìn xem cái này tôn nhi tình huống, cảm giác hắn tương lai sẽ còn so nhi tử Lục Tinh Thần càng sớm hơn Kết Đan.

Nếu sang đây xem nhìn, Lục Trường Sinh đem pha loãng chế biến Vạn Linh Chi Huyết cho nhi tử Lục Tinh Thần về sau, cũng không có keo kiệt, ban cho Vương Diễn Tĩnh cùng Lục Huyền Càn một phần tài nguyên tu luyện.

"Huyền Càn có nhất phẩm Kim Đan tư thái, tu hành phương diện, Tĩnh Nhi ngươi nhiều để tâm thêm, Kết Đan sự tình không nên gấp tại nhất thời, tận lực đem căn cơ đánh ổn."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Chính mình có được Vạn Linh bình  có thể vô hạn cung ứng bên ngoài trân quý vô cùng, có giá khó cầu được xưng là "Kim Đan quả" Ngũ Hành Linh quả..