Chương 846: Cha, ngươi sẽ không muốn đi làm cái gì nguy hiểm sự tình a? Vạn Linh Chi Huyết hiệu quả kinh người! (2)

Chương 846: Cha, ngươi sẽ không muốn đi làm cái gì nguy hiểm sự tình a? Vạn Linh Chi Huyết hiệu quả kinh người! (2)

Trực tiếp tăng lên tam giai Kết Đan xác suất, hoặc là thượng phẩm Kim Đan xác suất.

Này các loại tình huống dưới, đem lên phẩm Kim Đan, cùng với nhất phẩm Kim Đan xác suất đại đại bay vụt.

"Con dâu hiểu rõ."

Vương Diễn Tĩnh cung kính đáp.

Nàng trước kia liền ý thức được chính mình nhà chồng, trước mắt công công không tầm thường, không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

Có thể sắp Kết Đan lúc, thấy nhà chồng vậy mà cho ra Ngưng Tinh đan, Ngũ Hành Linh quả, Thiên Lộ này các loại quý hiếm Kết Đan linh vật, cả người đều kinh ngạc.

Ý thức được Thiên Phù Lục gia nội tình, vượt xa chính mình tưởng tượng.

Nhất là đột phá Kết Đan về sau, nàng phát hiện toàn bộ Lục gia nội tình càng là thâm bất khả trắc.

Không chỉ Đại bá ca Lục Bình An khí thế sâu lắng như vực sâu, ngang tàng bức nhân, so chính mình tưởng tượng khủng bố hơn.

Trong ngày thường tính cách dịu dàng, khí chất Nhược Thủy bà bà Lục Diệu Ca, cũng cho nàng một loại càng xem càng phiếu miểu vô ngần, cảm giác thâm bất khả trắc.

Còn có thường xuyên tìm đến Lục Tinh Thần muốn "Khai Linh đan" "Tự Thú đan" chờ linh sủng đan dược Lục Trần Sa, trên thân lại có một cỗ như có như không tam giai Yêu Vương khí tức.

Cái này Lục Trần Sa không phải mới Trúc Cơ tu sĩ sao?

Tại sao có thể có tam giai Yêu Vương khí thế?

Làm đã từng Ngũ Hành Vương Gia đích nữ, Kết Đan hạt giống, Vương Diễn Tĩnh vẫn là có nhất định tầm mắt, nhãn lực.

Có thể nàng hiện tại phát hiện, chính mình Trúc Cơ kỳ lúc, xem Bích Hồ sơn đơn giản như là ếch ngồi đáy giếng xem Nguyệt. . . .

Hiện tại đột phá Kết Đan kỳ, phảng phất đi ra đáy giếng, phát hiện mình thấy, bất quá Thiên Phù Lục gia một góc của băng sơn.

Đồng thời ý thức được, tất cả những thứ này đầu nguồn, đại khái suất cùng trước mặt mình vị này Lục gia lão tổ, Bích Hồ sơn chi chủ, Trường Sinh chân nhân có quan hệ.

Cho nên đối mặt vị này tuấn mỹ như tiên công công, càng ngày càng kính cẩn.

Ừm

Chợt Lục Trường Sinh hỏi thăm nàng tu hành phương diện có thể có cái gì nghi hoặc, vấn đề.

Trước mắt 《 Ngũ Hành Nguyên Hợp Kinh 》 quyển công pháp này, liền trước mắt Vương Diễn Tĩnh tu luyện sâu nhất, đã đột phá Kết Đan.

Cứ việc nàng đối công pháp lý giải, không nhất định vượt xa Lục Huyền Càn, nhưng còn có thể cung cấp rất nhiều mạch suy nghĩ trợ giúp.

Đồng thời, 《 Ngũ Hành Nguyên Hợp Kinh 》 là Lục gia tử đệ tu luyện rộng nhất công pháp, nàng bình thường cũng muốn thay truyền pháp, giảng bài.

Vương Diễn Tĩnh lúc này đem hiện tại tu hành vấn đề nói ra, nhất là nàng đột phá Kết Đan, đang tu luyện Thần Thông thuật quyết.

Lục Trường Sinh... Giải đáp.

Sau đó theo nhẫn trữ vật lấy ra một cái ngọc giản, đem một chút tu luyện tin lạc ấn, đưa cho Vương Diễn Tĩnh.

Theo đột phá Nguyên Anh, hắn đối trong đầu công pháp cũng có rất nhiều hiểu mới.

Hoặc là nói, trước kia những công pháp này bị hệ thống thể hồ quán đỉnh, trực tiếp minh ngộ, học được.

Nhưng để hắn tới dạy người, đem bên trong áo nghĩa hoàn toàn trình bày, vẫn là có độ khó nhất định.

Nhiều khi biết rất rõ ràng, lại không biết như thế nào hình dung, hóa thành tâm đắc giảng giải.

Hiện tại đột phá Nguyên Anh, rất nhiều công pháp tu hành không chỉ có thể nói rõ lí do, còn có chính mình lý giải, kiến giải.

Vương Diễn Tĩnh cùng Lục Huyền Càn tại Lục Trường Sinh giảng giải dưới, đều có loại rẽ mây nhìn thấy mặt trời, cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Lục Trần Sa bởi vì chiếu cố Hư Ảnh Điêu sự tình, cho nên không cùng Lục Thanh Huyền cùng nhau đi tới chiến tranh tiền tuyến.

Lục Trường Sinh hỏi thăm hắn cùng Hư Ảnh Điêu tình huống về sau, đem pha loãng Phương Linh chi huyết cho hắn.

Sau đó lại cho hắn mấy viên 【  Dưỡng Thần liên 】 hạt sen, cùng số dạng tẩm bổ thần hồn thiên tài địa bảo.

Hi vọng hắn tại đột phá Trúc Cơ chín tầng về sau, đem thần hồn đột phá Kết Đan cấp.

Dạng này chờ thời cơ không sai biệt lắm, liền có thể cùng Hồng Liên hợp lực, giúp hắn khế ước thu phục Hư Ảnh Điêu đầu này tam giai Yêu Vương.

Bất quá cân nhắc đến hắn ngày thường nuôi dưỡng linh sủng, còn có rất nhiều linh trùng cần bồi dưỡng, Lục Trường Sinh lại ngoài định mức giúp đỡ năm mươi vạn linh thạch.

"Đa tạ phụ thân."

Lục Trần Sa trong lòng một hồi mừng rỡ, cảm giác giải quyết khẩn cấp.

Trước đó Lục Thanh Huyền đi tới chiến tranh tiền tuyến lúc, hắn kỳ thật có chút xoắn xuýt.

Trước mắt Lương Càng tình hình chiến đấu, tự nhiên tốt nhất không đi.

Nhưng hắn hiện tại tu vi cảnh giới, nuôi dưỡng nước cờ con linh sủng, rất nhiều linh trùng, nếu là không ra khỏi cửa, tài nguyên hoàn toàn không đủ.

Đến mức Bích Hồ sơn xung quanh một vùng dãy núi, căn bản không đủ hắn kiếm lấy tài nguyên.

Dù sao, ngự trùng, ngự thú tu sĩ chiến lực hơn xa đồng cấp, có thể đại giới chính là tiêu xài người khác mấy lần.

Mà hắn không chỉ ngự trùng, còn ngự thú.

Động viên vài câu, Lục Trường Sinh liền tiếp theo đến xem mặt khác nhi nữ.

Liền như vậy, Lục Trường Sinh đem trước mắt ở nhà nhi nữ quan tâm mấy lần.

Chỉ chẳng qua trước mắt Bích Hồ sơn Lục gia nhị đại cũng không nhiều.

Hoặc là tọa trấn phường thị, linh địa; hoặc là phụ trách gia tộc sự vụ; hoặc là đi tới Đại Mộng trạch.

Đối với những người này, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không ít.

Rời nhà gần liền chờ trở về; rời nhà xa liền nhờ người đưa qua.

Sau sáu ngày, Tu Di động thiên.

Lục Trường Sinh lẳng lặng nhìn trước mắt, bị sương mù mịt mờ lượn lờ, tựa như tại Niết Bàn thăng hoa Lục Vọng Thư.

Quá trình này, nàng pháp lực khí thế không ngừng phun trào, tựa như muốn xung kích Kết Đan.

Có thể chưa qua bao lâu, cỗ này trùng kích Kết Đan khí thế lại bị áp chế lại.

Đối với bây giờ Lục Vọng Thư tới nói, Thiên Đạo Kết Đan cơ duyên, đã cũng không phải gì đó trân quý sự tình.

Mặc dù từ bỏ, cũng liền từ bỏ.

Hiện tại nàng muốn làm chính là tận khả năng mượn nhờ 【  Hóa Điệp Cổ 】 đem tự thân Niết Bàn thăng hoa đến cực hạn.

Nửa ngày về sau, mờ mịt hào quang như cùng một đầu tựa như ảo mộng hồ điệp, triệt để dung nhập Lục Vọng Thư thân thể, gột rửa lấy nàng toàn thân, ngũ tạng lục phủ, mỗi một tấc da thịt.

Giờ khắc này, nàng cả người tiên cơ ngọc cốt, như là gió bên trong tiên ba, hương thơm tung bay dạng, lưu động một tầng mờ mịt phát sáng.

Liền tóc hoa đều là như thế, óng ánh sáng long lanh, sạch không tỳ vết, để cho người ta tìm không ra một điểm tì vết.

Cùng lúc đó, Lục Trường Sinh cảm giác được một chút linh căn tăng lên rung động.

Ý thức được nữ nhi tại Hóa Điệp Cổ tăng lên dưới, Niết Bàn thăng hoa, không chỉ thể phách, pháp lực, thần thức, đạo cơ, thiên phú tiềm lực càng tiến một bước, linh căn cũng trực tiếp tăng lên.

Chỉ bất quá cỗ này rung động hết sức mỏng manh.

Nói rõ nàng linh căn cũng không tăng lên quá nhiều, hẳn là chẳng qua là tứ phẩm tăng lên tới tam phẩm.

Bất quá này đã hết sức có thể.

Ngoại trừ Lục Toàn Chân dựa vào Ma Thai Hóa Sinh, linh căn tăng lên trên diện rộng.

Những người khác mặc dù phục dụng Bổ Thiên đan, cũng nhiều nhất đem tứ phẩm linh căn tăng lên tới tam phẩm.

Cái này Hóa Điệp Cổ hiệu quả, đã vượt xa một viên Bổ Thiên đan.

Cha

Lục Vọng Thư mở mắt, vẻ mặt vui vẻ hô  có thể rõ ràng cảm nhận được mình tại Hóa Điệp Cổ, Niết Bàn thăng hoa hiệu quả hạ mang tới to lớn tăng lên.

Chính mình khoảng cách phụ thân nói tới thời khắc duy trì Thiên Đạo Kết Đan, tựa hồ gần trong gang tấc.

"Cảm giác thế nào?" Lục Trường Sinh đôi mắt mang theo vài phần cưng chiều cười hỏi.

Lục Vọng Thư lập tức hưng phấn kể ra mình bây giờ tình huống, cảm giác mình trước nay chưa có tốt.

Không chỉ tu vi cảnh giới tăng lên, còn phảng phất đánh vỡ một tầng vô hình gông cùm xiềng xích.

Lục Trường Sinh nhìn xem nữ nhi hưng phấn bộ dáng, rất là vui mừng.

Cảm thấy đem Vạn Linh Chi Huyết luyện hóa về sau, nàng thậm chí có hi vọng trùng kích Đại Đạo Kim Đan.

Dù sao, nữ nhi tướng so với lúc trước chính mình, ngoại trừ thiên phú thể chất cùng đạo cơ, những điều kiện khác, đã thắng qua chính mình.

Lúc này, hắn lật bàn tay một cái, Vạn Linh Chi Huyết xuất hiện.

"Còn có! ?"

Lục Vọng Thư thấy ngoại trừ Hóa Điệp Cổ, Bổ Thiên đan, lão cha vậy mà còn chuẩn bị cho mình mặt khác trân quý linh vật, rất là kinh ngạc.

Lúc này đôi mắt đẹp hiện ra lo lắng, thử dò hỏi: "Cha, ngươi sẽ không cần đi xa nhà, đi làm cái gì nguy hiểm sự tình a?"

Cứ việc lão cha thường xuyên cho mình tài nguyên, có thể chưa bao giờ như thế hào phóng qua.

Bực này khác thường, thật sự là nhường Lục Vọng Thư trong lòng kinh ngạc.

Lo lắng lão cha như trước đó, ra ngoài mười năm, thậm chí càng lâu, cho nên đem một đống đồ tốt cho mình.

"Nghĩ gì thế, vi phụ chẳng qua là vừa vặn thu hoạch được một chút thu hoạch, sau đó gặp ngươi bị Lăng Tiêu bỏ xa, nghĩ đến tận lực giúpngươi tăng lên căn cơ thiên phú."

Lục Trường Sinh thấy nữ nhi có chút lo lắng hãi hùng bộ dáng, tức giận nói ra, tại nàng trơn bóng cái trán gảy nhẹ xuống.

"Thật đát? " Lục Vọng Thư không có để ý lão cha đánh trán mình, dù sao Lục Trường Sinh chưa từng có quá dụng lực.

"Dĩ nhiên thật." Lục Trường Sinh im lặng nói.

"Hì hì, ta đây an tâm."

Lục Vọng Thư nghe vậy, trong lòng tuôn ra lo lắng trong nháy mắt tan thành mây khói, đùa cười nói, sau đó yên tâm thoải mái tiếp nhận lão cha biếu tặng.

Nhưng gặp, Lục Vọng Thư như trước đó Lục Lăng Hòa, Lục Bạch Khê đồng dạng, tiến vào Đan Đỉnh bên trong, tại Lục Trường Sinh trợ giúp dưới, bắt đầu luyện hóa pha loãng Vạn Linh Chi Huyết.

Theo hấp thu luyện hóa Vạn Linh Chi Huyết, nàng tại Hóa Điệp Cổ hiệu quả dưới, Niết Bàn thăng hoa lấy được tiềm lực bị phóng xuất ra, tu vi pháp lực cùng thể phách chậm rãi tăng lên, tựa hồ muốn tiến thêm một bước.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Lục Vọng Thư cảm giác được chính mình thân thể chỗ sâu, từng tia từng sợi, như có như không huyết sắc quang văn hiển hiện.

Như là nòng nọc hình thành từng cái thần bí huyền ảo lục văn.

"Đây là! ?"

Lục Vọng Thư trong nháy mắt giật mình.

Không nghĩ tới phụ thân chuẩn bị cho mình này phần linh vật, lại có kinh người như thế hiệu quả.

Vậy mà có thể kích phát chính mình Huyết Phù linh thể.

Không đúng, phảng phất tại đổ vào, bao hàm nuôi mình Huyết Phù linh thể!

Nhưng mà không chỉ Lục Vọng Thư.

Liền bên cạnh Lục Trường Sinh thấy cảnh này, cũng là sững sờ.

Trước đó thấy Vạn Linh Chi Huyết kích phát nữ nhi Lục Bạch Khê Huyết Mạch Chi Lực, hắn liền có chút ngoài ý muốn.

Trăm triệu không nghĩ tới, nữ nhi Huyết Phù linh thể, vậy mà cũng tại Vạn Linh Chi Huyết hiệu quả hạ kích phát.

Thậm chí. . . . Vạn Linh Chi Huyết tựa như tại đổ vào Lục Vọng Thư Huyết Phù linh thể!.