Chương 847: Phù đạo tấn thăng, mới đời thứ ba linh thể! (1)

Chương 847: Phù đạo tấn thăng, mới đời thứ ba linh thể! (1)

"Vạn Linh Chi Huyết còn có bực này hiệu quả?"

Lục Trường Sinh trong lòng rất là kinh ngạc.

Hắn đối Vạn Linh Chi Huyết hiệu quả nhận biết, giới hạn tại làm Kết Đan, Nguyên Anh linh vật.

Có khả năng bồi dưỡng Quỷ thú, luyện chế đan dược.

Cũng không rõ ràng đối huyết mạch phương diện hiệu quả.

Bây giờ suy nghĩ một chút, Minh Sát chân quân hao phí nhiều như vậy thời gian tinh lực, thậm chí bốc lên nguy hiểm, tại Vạn Thú sơn mạch trắng trợn sát lục, cô đọng Vạn Linh Chi Huyết, há sẽ đơn giản như vậy.

"Xem ra Vạn Linh Chi Huyết, đối yêu thú huyết mạch phương diện có sự giúp đỡ to lớn."

"Mà căn cứ Âm Minh quỷ tông tình huống tin tức, Minh Sát chân quân những năm này trắng trợn sát lục, cô đọng Vạn Linh Chi Huyết, cũng cùng Thú Thần sơn có quan hệ."

"Thú Thần sơn công pháp truyền thừa, chính là đem yêu thú hoà vào bản thân, bực này Vạn Linh Chi Huyết có khả năng tăng lên huyết mạch tiềm lực, nói không chừng đối bọn hắn có vượt xa đồng dạng hiệu quả."

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ, mơ hồ hiểu rõ Thú Thần sơn tại sao lại cùng Âm Minh quỷ tông đạt thành minh ước.

Minh Sát chân quân trước kia nói như thế nào động Thú Thần sơn, đối với hắn thân xuất viện thủ, thậm chí trợ hắn trùng kích Nguyên Anh.

Đại khái suất cùng Vạn Linh Chi Huyết có quan hệ.

Trước đó Lục Trường Sinh liền hỏi thăm Âm Minh tông chủ, vì sao Âm Minh quỷ tông trắng trợn sát lục nhiều năm như vậy, Minh Sát chân quân trong tay chỉ có một phần tứ giai Vạn Linh Chi Huyết.

Lúc đó Âm Minh tông chủ không rõ ràng cụ thể.

Hiện tại không cần nghĩ cũng biết, đại khái suất bị Minh Sát chân quân đưa đi Thú Thần sơn.

"Chẳng lẽ Lương Càng chiến tranh, Lương quốc một mực không muốn ngưng chiến, cũng cùng Vạn Linh Chi Huyết có quan hệ? "

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu.

Cứ việc có chút hoang đường, nhưng không bài trừ có phương diện này nguyên nhân.

Dù sao, chiến tranh cũng là một tôn to lớn sinh mệnh máy thu hoạch.

Trận này Lương Càng chiến tranh kéo dài nhiều năm như vậy, ngoại trừ không có Nguyên Anh chân quân ngã xuống, Kết Đan chân nhân đã thương vong rất nhiều.

Đến mức Trúc Cơ, Luyện Khí tu sĩ, càng là khó mà tính toán.

"Nếu là như vậy, Thú Thần sơn biết được Âm Minh quỷ tông hủy diệt, Vạn Quỷ Huyết Trì rơi vào trong tay của ta, sợ là sẽ phải cực kỳ trọng thị."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Đối với Thú Thần sơn, hắn cũng không lo lắng.

Mặc dù đối phương Thái Thượng trưởng lão "Cửu Linh chân quân" đích thân tới, hắn cũng có tự tin đem đối phương đánh lui, thậm chí chém giết.

Lo lắng duy nhất, chính là cái gọi là "Thượng sứ" .

Căn cứ phán đoán, này trồng lên làm, rất có thể đến từ Ma đạo bảy tông.

Làm Nam Hoang thế lực cao cấp Nguyên Anh tu sĩ, Lục Trường Sinh vẫn là ôm dùng coi trọng.

"Ong ong ong. . ."

Không có tiếp tục suy nghĩ nhiều, nhìn xem Đan Đỉnh bên trong, nữ nhi Lục Vọng Thư cơ thể như có như không huyết sắc linh văn lộ ra, Lục Trường Sinh ngón tay điểm nhẹ nhẫn trữ vật.

Mấy cái bình sứ xuất hiện, chính là Âm Minh quỷ tông thu hoạch tam giai Vạn Linh Chi Huyết.

Này chút Vạn Linh Chi Huyết, hắn ban đầu chuẩn bị cho mặt khác Lục gia tử đệ sử dụng, gột rửa thân thể, cô đọng pháp lực.

Có thể hiện tại Vạn Linh Chi Huyết đối nữ nhi Huyết Phù linh thể biểu hiện ra hiệu quả kinh người.

Phảng phất đổ vào, uẩn dưỡng lấy nàng Huyết Phù linh thể.

Lục Trường Sinh muốn biết, tiếp tục như vậy, có thể hay không đem nữ nhi Huyết Phù linh thể tăng lên tới đỉnh cấp linh thể địa phương. Bước.

Nhưng mà tam giai Vạn Linh Chi Huyết cùng tứ giai Vạn Linh Chi Huyết chênh lệch quá lớn.

Mặc dù Lục Vọng Thư hiện tại sử dụng tứ giai Vạn Linh Chi Huyết, đã pha loãng trung hoà, cũng không phải này mấy phần tam giai Vạn Linh Chi Huyết có thể so sánh.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Lục Trường Sinh liền ý thức được, này chút Vạn Linh Chi Huyết, xa xa vô pháp đem Lục Vọng Thư Huyết Phù linh thể tăng lên tới đỉnh cấp linh thể mức độ.

Bất quá này rất bình thường.

Thượng đẳng linh thể đến đỉnh cấp linh thể, nhìn như kém một bước, nhưng khác biệt to lớn.

Nếu là dựa vào một chút pha loãng tứ giai linh vật, cùng với mấy phần tam giai linh vật liền có thể tăng lên tới, như vậy cũng không đến mức như thế trân quý.

"Bất quá... . . ."

Lục Trường Sinh nhìn lấy tình huống trước mắt, lại tay cầm vỗ nhẹ một cái túi đựng đồ.

Trong nháy mắt, một cái hoa văn phức tạp huyết sắc nghiên mực xuất hiện.

Chính là bị hắn phong cấm Vạn Quỷ Huyết Trì!

"Hô hô hô..."

Theo Vạn Quỷ Huyết Trì xuất hiện, toàn bộ động thiên trong nháy mắt cuồn cuộn âm phong gào thét, quỷ khóc sói gào, tràn ngập ra một cỗ đậm đặc tanh hôi sương mù màu máu.

Ừm

Ngồi xếp bằng Đan Đỉnh bên trong, luyện hóa Vạn Linh Chi Huyết Lục Vọng Thư đối mặt cái này động tĩnh, không khỏi mở mắt.

Thấy trước mắt Vạn Quỷ Huyết Trì, nàng vẻ mặt ngạc nhiên.

Nhìn ra đây là một kiện Ma đạo Linh bảo.

Lão cha bỗng nhiên tế ra một kiện Ma đạo Linh bảo làm gì

Mặc dù cái này Linh bảo bị Lục Trường Sinh phong cấm, cũng không phóng xuất ra quá nhiều khí thế, có thể Lục Vọng Thư đối mặt Vạn Quỷ Huyết Trì, vẫn là có một loại rùng mình đáng sợ chi ý.

Ông

Lục Trường Sinh cởi ra Vạn Quỷ Huyết Trì bên trên một chút cấm chế, cùng khí linh câu thông, để nó ngưng luyện ra đầy đủ Vạn Linh Chi Huyết.

Cái này Linh bảo làm ra đáp lại, cần đại lượng máu thịt tinh hoa.

"Hừ!" Lục Trường Sinh lúc này hừ lạnh một tiếng, tay cầm nhẹ giơ lên  khiến cho treo cao tại động thiên 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 bay tới, bắn ra từng tia từng sợi Nhật Nguyệt sáng bóng, uy áp Vạn Quỷ Huyết Trì.

Hắn làm cho đối phương cô đọng Vạn Linh Chi Huyết, tự nhiên không có tính toán dùng máu thịt đổ vào nuôi nấng.

Mà là nhường chính nó tiêu hao Linh bảo bản nguyên, hoặc là bùng cháy huyết trì bên trong Đạo Binh, Quỷ Vương hình thành Vạn Linh Chi Huyết.

"Ong ong ong! ! !"

Vạn Quỷ Huyết Trì điên cuồng rung động, trong ao màu đỏ sậm dòng máu tựa như sôi trào gào thét, hình thành quỷ khóc thần hào sợ hãi thanh âm.

Làm Âm Minh quỷ tông truyền thừa chí bảo, nó tại tông môn một mực bị cúng bái.

Mặc dù Minh Sát chân quân, cũng không cách nào hoàn mỹ khống chế nó, thường xuyên cần phải hao phí máu thịt tinh hoa tới đổ vào, nuôi nấng nó.

Hiện tại Lục Trường Sinh vậy mà mong muốn bạch chơi, áp bách chính mình, nó như thế nào nguyện ý!

Nhưng mà đối mặt Lục Trường Sinh cùng 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 Vạn Quỷ Huyết Trì hoàn toàn không phải là đối thủ, không ngừng rung động.

"Ngươi như nghe lời làm theo, tương lai còn có cơ hội đền bù Linh bảo bản nguyên, nếu là ngu xuẩn mất khôn, đừng trách bản tọa xóa đi ngươi linh tính, trực tiếp bùng cháy Linh bảo bản nguyên!"

Lục Trường Sinh hướng Vạn Quỷ Huyết Trì lạnh giọng nói ra, không thấy chút nào trong ngày thường đối thê nữ ôn nhuận hòa ái, cả người bễ nghễ tôn quý, không giận tự uy.

Mặc dù Lục Vọng Thư thấy cha mình lúc này bộ dáng vẻ mặt, cũng không nhịn được bị làm sợ hãi, trong lòng một hồi kinh ngạc.

"Ô ô ô..." Vạn Quỷ Huyết Trì khí linh cảm giác mình bị một cỗ bàng bạc lực lượng áp chế.

Tựa hồ chỉ muốn tiến thêm một bước, chính mình linh tính liền bị xóa đi, yên diệt.

Nó rung động rên rỉ, mong muốn giãy dụa, bảo vệ tôn nghiêm, nhưng lại không có lực phản kháng chút nào.

Cảm giác được chính mình linh tính dần dần bị ma diệt, nó lập tức khuất phục, lựa chọn hao tổn chính mình Linh bảo bản nguyên, cô đọng Vạn Linh Chi Huyết.

Hừ

Lục Trường Sinh thấy thế, lúc này mới hừ lạnh một tiếng, buông ra áp chế.

Nhưng thấy như là nghiên mực Vạn Quỷ Huyết Trì vô tận huyết sắc vầng sáng nở rộ, trong ao dòng máu vẫn là sôi trào nóng bỏng, cùng sương mù màu máu xen lẫn, bắt đầu hình thành Vạn Linh Chi Huyết.

"Cái này. . ." Lục Vọng Thư thấy cảnh này, tại Vạn Quỷ Huyết Trì khí thế dưới, trong lòng một mảnh sợ hãi, thậm chí cảm giác hô hấp đều có chút trầm trọng.

Nàng mặc dù có được tam giai luyện thể, có thể lại như thế nào, cũng bất quá một tên Trúc Cơ tu sĩ.

Đối mặt Vạn Quỷ Huyết Trì bực này đỉnh cấp Linh bảo khí thế, như thế nào chịu được.

Lục Trường Sinh thấy thế, Âm Dương pháp lực lưu chuyển, đem nữ nhi toàn thân bao phủ, giúp nàng hóa đi cỗ này âm u Quỷ

"Cha, đây là. . ." Lục Vọng Thư nuốt ngụm nước bọt, dò hỏi.

Nhìn ra đây là một kiện Ma đạo Linh bảo.

Mà chính mình đang ở luyện hóa pha loãng linh huyết, tựa như liền là bực này Ma đạo Linh bảo sản xuất.

Trong lúc nhất thời, Lục Vọng Thư có chút hốt hoảng, không biết mình phụ thân tại sao lại giống như này âm u tà ác Ma đạo Linh bảo.

"Vạn Quỷ Huyết Trì, ngươi luyện hóa Vạn Linh Chi Huyết chính là bảo vật này cô đọng." Lục Trường Sinh nói ra.

Tựa hồ sợ nữ nhi lo lắng, Lục Trường Sinh tiếp tục nói: "Cái này Linh bảo mặc dù là Quỷ đạo Linh bảo, nhưng cô đọng Vạn Linh Chi Huyết chính là thượng thừa linh vật, tinh thuần vô cùng, chỉ cần luyện hóa sạch sẽ, không có di chứng.".