Chương 847: Phù đạo tấn thăng, mới đời thứ ba linh thể! (2)

Chương 847: Phù đạo tấn thăng, mới đời thứ ba linh thể! (2)

"Vạn Quỷ Huyết Trì?" Lục Vọng Thư đối với danh tự này có chút quen tai, tựa như ở đâu nghe qua, nhưng trong lúc nhất thời nghĩ không ra.

Hơi hơi suy tư, nàng nhớ tới ở nơi nào đã nghe qua.

Chính mình trước kia hiểu rõ Đạo Binh tin tức lúc, tựa như thấy một cái ghi chép.

Tấn quốc tam đại Ma Môn một trong, Âm Minh quỷ tông có một kiện chí bảo, tên là 【  Vạn Quỷ Huyết Trì 】.

Bảo vật này liền có thể thai nghén một loại vạn quỷ Đạo Binh, mười điểm đáng sợ.

"Cha, đây là Âm Minh quỷ tông chí bảo, Vạn Quỷ Huyết Trì! ?"

Lục Vọng Thư kinh hô nói ra, đôi mắt đẹp kinh ngạc, có chút khó có thể tin dò xét trước mắt huyết trì.

"Ừm." Lục Trường Sinh nhẹ nhàng gật đầu, cũng không qua giải thích thêm.

Lục Vọng Thư bối rối.

Thực sự không nghĩ tới, trước mắt huyết trì, chính là mình biết được Vạn Quỷ Huyết Trì, Tấn quốc tam đại Ma Môn một trong, Âm Minh quỷ tông chí bảo.

Bực này chí bảo, làm sao lại tại cha mình trong tay?

Chẳng lẽ, cha mình cùng Âm Minh quỷ tông còn có một loại nào đó quan hệ.

Không nên a, lúc trước lão cha không phải còn dùng tên giả "Dương Minh chân nhân" tiến đến Âm Minh quỷ tông ngăn cửa qua sao?

Chờ chút. . .

Nghĩ đến ngăn cửa, Lục Vọng Thư trong lòng một chầu.

Cha mình trước đó không lâu, giống như liền là đi tới Phổ quốc, còn mang lên Lục Minh Hoàng cùng Lục Mộng Thiền các nàng.

Chẳng lẽ . . . Này tòa Vạn Quỷ Huyết Trì, là cha mình theo Âm Minh quỷ tông trong tay cướp tới?

Không thể nào?

Cha mình không phải mới đột phá Nguyên Anh sao?

Cứ việc chính mình cha thực lực một mực vượt qua chính mình tưởng tượng.

Nhưng cũng không đến mức vừa đột phá Nguyên Anh, liền có thể đem Âm Minh quỷ tông chí bảo đoạt tới a?

Phải biết, vị kia Âm Minh quỷ tông Minh Sát chân quân, trước kia cũng là được xưng là Kết Đan chống lại Nguyên Anh chân quân đỉnh cấp tu sĩ.

Có thể hiện tại Vạn Quỷ Huyết Trì đều ở trước mắt, ngoại trừ khả năng này, Lục Vọng Thư đã không cách nào tưởng tượng, còn có cái gì nguyên nhân, có thể lệnh Âm Minh quỷ tông chí bảo tại chính mình cha trong tay.

Qua trong giây lát, Lục Vọng Thư lại nghĩ tới chính mình Hóa Điệp Cổ.

Giống bực này cổ trùng, chớ nói đối với mình một cái Trúc Cơ tu sĩ, mặc dù đối Kết Đan tu sĩ cũng có chỗ tốt cực lớn.

Cho nên này loại cổ trùng, tất nhiên thuộc về thế lực lớn trân tàng.

Mà Tấn quốc tam đại Ma Môn, trong đó liền có một cái tên là "Ngũ Độc giáo" thế lực, dùng cổ độc làm chủ.

Cho nên, cái này 【  Hóa Điệp Cổ 】 đến từ Ngũ Độc giáo?

Cho đại ca Lục Bình An Thi Vương Châu, vừa vặn đối ứng Tấn quốc tam đại Ma Môn một trong Thiên Thi tông?

Này này cái này. . . .

Lão cha lần này đi tới Tấn quốc, sẽ không đem Tấn quốc tam đại Ma Môn trực tiếp đoạt một lần a?

Lục Vọng Thư trong lòng kinh nghi, kinh ngạc, cảm giác quá mức không thể tưởng tượng nổi.

"Tĩnh tâm!"

Lục Trường Sinh thấy nữ nhi nghi hoặc thần sắc mờ mịt, lúc này nói ra.

Đem Vạn Quỷ Huyết Trì tiêu hao Linh bảo bản nguyên cô đọng mà ra Vạn Linh Chi Huyết đánh vào Đan Đỉnh bên trong, sau đó lại ném ra ngoài từng cây linh dược, giúp nữ nhi luyện hóa.

Lục Vọng Thư lập tức trở về thần, nín thở ngưng thần, không tiếp tục suy đoán lung tung.

Chẳng qua là đột nhiên cảm giác được, lão cha cùng trong lòng mình hình ảnh, dần dần bị quét mới.

Hơn nửa tháng sau.

Tu Di động thiên bên trong, Đan Đỉnh bên trong Lục Vọng Thư toàn thân huyết sắc linh quang phun trào, lúc sáng lúc tối, hình thành một loại kỳ diệu vô cùng nhịp điệu.

Cẩn thận nhìn lại  có thể thấy huyết sắc linh quang dưới, nàng tiên cơ ngọc cốt trên da thịt, che kín từng cái thần bí rườm rà huyết sắc phù văn, phảng phất một loại nào đó thiên địa quy tắc lạc ấn hiển hóa.

Theo này chút huyết sắc phù văn không ngừng đan xen chảy xuôi, hóa thành huyền diệu thâm ảo đạo và lý, cuối cùng, một đạo hệ thống nhắc nhở âm tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên.

【  kiểm trắc kí chủ dòng dõi linh thể thăng cấp, hiệu quả tương xung, có hay không lựa chọn dung hợp? 】

Hô

Thông qua đạo thanh âm này, Lục Trường Sinh dừng tay, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, biết nữ nhi Huyết Phù linh thể, cuối cùng tại Vạn Linh Chi Huyết đổ vào sau khi, tấn thăng đỉnh cấp linh thể.

Vì hoàn thành một bước này tăng lên, cũng không dễ dàng.

【  Vạn Quỷ Huyết Trì 】 cái này đỉnh cấp Linh bảo, tại Minh Sát chân quân trong tay, liền không sai biệt lắm rơi xuống đến thượng phẩm Linh bảo cấp bậc.

Hiện tại đã ngã xuống trung phẩm Linh bảo cấp bậc.

Lại bùng cháy xuống, thậm chí muốn rơi xuống đến hạ phẩm Linh bảo cấp bậc.

Đến lúc đó, sợ là hắn lại uy hiếp áp bách, 【  Vạn Quỷ Huyết Trì 】 khí linh cũng cơ hồ muốn bãi công kháng nghị.

Trừ cái đó ra, vì trung hoà Vạn Linh Chi Huyết bá đạo hiệu quả, Lục Trường Sinh đầu nhập vào rất nhiều tam giai, thậm chí tứ giai linh vật.

Nếu không phải chém giết Bình Hải chân quân, Phúc Hải chân quân đám người, lại từ Âm Minh quỷ tông thu hoạch được như thế phong phú thu hoạch, mặc dù Lục Trường Sinh đều đau lòng hơn, cảm thấy bực này tiêu xài quá lớn.

Bất quá nữ nhi thượng đẳng linh thể tấn thăng đỉnh cấp linh thể, theo Lục Trường Sinh vẫn là đáng giá.

Nàng tương lai đường, đem lại bằng phẳng rất nhiều.

Cha

Lục Vọng Thư mở mắt, nhìn trước mắt dung mạo tuấn mỹ như tiên phụ thân, trong lòng mặc dù mừng rỡ, nhưng lại có một cỗ khó nói lên lời trầm trọng.

Có chút cảm nhận được cái gì gọi là nhiều lắm.

Vì đem chính mình Huyết Phù linh thể tiến thêm một bước, phụ thân đầu nhập tài nguyên thật sự là nhiều lắm.

Bực này Vạn Linh Chi Huyết nàng không rõ ràng, nhưng cũng dùng cảm ứng ra, cái này Ma đạo Linh bảo khí thế rõ ràng giảm xuống một cái cấp bậc.

Quá trình phụ thân đầu nhập linh dược, linh vật, càng là vô cùng trân quý, giá trị khó mà cân nhắc.

Mặc dù nàng thân là tam giai Phù sư, bồi dưỡng Đạo Binh, thường ngày tiêu xài hơn xa rất nhiều tu sĩ, trong lòng cũng trầm trọng, biết tiền không phải gió lớn thổi tới.

Những tư nguyên này đổi thành làm mặt khác, thậm chí đủ để bồi dưỡng mấy tên Kết Đan tu sĩ.

"Vọng Thư, làm sao vậy?"

Lục Trường Sinh thấy nữ nhi cũng không như trong ngày thường mừng rỡ, lúc này quan tâm nói, cho là nàng thân thể chỗ nào không thoải mái.

Dù sao, này Vạn Linh Chi Huyết cuối cùng vì Ma đạo đồ vật.

Trong lúc nhất thời luyện hóa nhiều, làm không tốt xuất hiện một ít vấn đề, di chứng.

"Đúng đấy, cảm thấy có chút quá lãng phí."

Lục Vọng Thư nhấp nhẹ môi đỏ, có chút đau lòng nói ra.

Này nếu như đổi thành linh thạch, nên có nhiều ít a.

Chính mình đột phá Kết Đan, cũng không kiếm được nhiều như vậy tài nguyên a.

"Ha ha, ngươi còn biết củi gạo dầu muối đắt."

Lục Trường Sinh nhịn không được cười lên nói, còn tưởng rằng thân thể nàng không thoải mái đâu, không nghĩ tới nữ nhi chẳng qua là đau lòng tài nguyên.

"Ta làm sao không biết!"

Lục Vọng Thư trắng cha mình liếc mắt, âm thanh trách cứ nói ra.

Nàng trước kia một mực tại Đại Mộng tiên thành kinh doanh Thiên Phù các, những năm này cũng phụ trách Lục gia cao cấp phù lục phương diện, chỗ nào không rõ ràng giá hàng.

Chính là biết, nàng mới đau lòng.

Biết lão cha vì cho mình tăng lên linh thể, tốn hao lượng lớn tài nguyên.

"Ha ha, ngươi nếu cảm thấy đau lòng, vậy liền sớm một chút tấn thăng tứ giai Phù sư, sau đó kiếm về."

Lục Trường Sinh biết nữ nhi này tính cách ái tài, cười trêu ghẹo nói.

"Không đau lòng." Lục Vọng Thư lúc này lắc đầu nói ra.

"Tốt, ngươi bây giờ linh thể tấn thăng, thật tốt cảm ngộ nhận thức hiện tại trạng thái."

Lục Trường Sinh không có tiếp tục cùng nữ nhi trêu ghẹo, để cho nàng tĩnh tâm nhận thức hiện tại trạng thái thân thể, nói không chừng có thu hoạch.

Lục Vọng Thư nghe vậy, lúc này nín thở ngưng thần, tiến vào nhập đạo tâm duy hơi trạng thái, nhận thức hao phí rất nhiều tài nguyên tăng lên linh thể.

Tại Huyết Phù linh thể không ngừng bị đổ vào quá trình, nàng liền tâm có điều ngộ ra.

Đối phù đạo, cùng với 《 Cửu Cửu Huyền Phù Kinh 》 có càng nhiều lý giải.

Thậm chí quá trình này, nàng còn tối tăm thu hoạch được một loại nào đó phù đạo truyền thừa.

Thấy nữ nhi hô hấp ở giữa, liền vào vào phảng phất đốn ngộ huyền diệu trạng thái, Lục Trường Sinh sách tiếng cảm khái, sau đó mang theo Vạn Quỷ Huyết Trì cái này Linh bảo trở lại động phủ mình.

Trước đó hắn còn có chút ghét bỏ 【  Vạn Quỷ Huyết Trì 】.

Cảm thấy cái này Linh bảo hiệu quả bình thường, ngưng tụ Vạn Linh Chi Huyết cùng 【  Thừa Lộ Bàn 】 ngưng tụ Thiên Lộ có chút tương tự.

Hiện tại xem ra, cả hai đều có ưu thiếu.

Cái này Linh bảo có thể trở thành Âm Minh quỷ tông truyền thừa chí bảo, vẫn rất có chỗ thích hợp.

"Hệ thống."

Trở lại động phủ về sau, Lục Trường Sinh trong lòng mặc niệm một tiếng, xem xét nữ nhi Lục Vọng Thư tình huống.

【  tính danh: Lục Vọng Thư 】

【  tuổi thọ: 109/365 】

【  thiên phú: Tam phẩmlinh căn, Huyết Phù linh thể (đỉnh cấp linh thể) 】

【  tu vi: Trúc Cơ chín tầng 】

【  mới có thể: Phù đạo độ phù hợp (120%) 】

"Vẫn là Huyết Phù linh thể sao. . ."

Lục Trường Sinh thấy nữ nhi linh thể chẳng qua là phẩm cấp tăng lên, cũng không tấn thăng thành mặt khác linh thể, lông mày gảy nhẹ.

Nhưng nghĩ tới nữ nhi linh thể tấn thăng, liền là thông qua Vạn Linh Chi Huyết không ngừng đổ vào, ôn dưỡng máu của nàng phù bản nguyên. Chưa trưởng thành vì những thứ khác phù đạo linh thể, cũng mười điểm như thường.

Quá trình Lục Trường Sinh thậm chí lo lắng nữ nhi linh thể, sẽ trở thành vì một loại nào đó huyết đạo linh thể.

"Hệ thống, dung hợp!"

Lục Trường Sinh tiếp tục mặc niệm, đem thăng cấp sau 【  Huyết Phù linh thể 】 dung nhập chính mình 【  Hỗn Độn thể 】.

Hiện tại chỉ cần không phải dung luyện Đạo Thể  bình thường đỉnh cấp linh thể, căn bản là không có cách rung chuyển hắn Hỗn Độn thể.

Quá trình này, Lục Trường Sinh đối nữ nhi Lục Vọng Thư Huyết Phù linh thể có kỹ càng hiểu rõ.

Lúc trước trên cơ sở tiến thêm một bước, thu hoạch được rất nhiều tăng lên.

Nhưng như lúc trước hắn lo lắng một dạng, nữ nhi linh thể dần dần thiên hướng về huyết đạo linh thể.

Ngoại trừ phù đạo thiên phú, chủ yếu nhất tăng lên đang thiêu đốt tinh huyết tuổi thọ lên.

Tiêu hao tinh huyết không chỉ hiệu quả tăng lên rất nhiều  có thể tăng lên phù đạo thiên phú, phù đạo cảm ngộ, ôn dưỡng phù lục phẩm cấp, còn có thể tăng lên phù lục uy lực các loại.

"Có chút phí phạm a."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm than một tiếng, cảm thấy bực này hiệu quả thực sự có chút gân gà.

Dù sao, chế phù vốn là hoa hao phí thần tâm.

Nếu như còn thường thường bùng cháy tinh huyết tăng lên thiên phú trạng thái, phù lục uy lực, sợ là dễ dàng cùng bói toán một dạng, giảm thọ. Bất quá linh thể tấn thăng này loại, không giống chính mình Hỗn Độn thể dung luyện mặt khác thể chất, vô pháp tiến hành chưởng khống.

Nữ nhi lần này linh thể tấn thăng, vẫn là vừa vặn Vạn Linh Chi Huyết cùng nàng Huyết Phù linh thể phù hợp, khiêu động linh thể bản nguyên.

Bằng không mong muốn đem linh thể tăng lên, muôn vàn khó khăn.

"Bất quá. . Này linh thể hiệu quả, có vẻ giống như có chút thích hợp ta à. . ."

Đem Huyết Phù linh thể dung nhập Hỗn Độn thể về sau, Lục Trường Sinh cảm giác chịu chính mình thể phách, Hỗn Độn thể ảnh hưởng, Huyết Phù linh thể bùng cháy tinh huyết phương diện hiệu quả, trên người mình vô cùng kinh người.

Chỉ cần một chút tinh huyết, liền có thể phát huy vượt xa đồng dạng hiệu quả.

Tê

Lục Trường Sinh lẳng lặng nhận thức, trong lòng lẩm bẩm nói: "Mà lại ta có được Hỗn Độn thể, toàn thân bất diệt vật chất chảy xuôi, người thường mấy tháng thương thế, hao tổn, ta mấy ngày liền có thể khỏi hẳn, khôi phục

Tại bói toán một đạo, Lục Trường Sinh sớm đã cảm nhận được chính mình tứ giai thể phách cùng Hỗn Độn thể mang tới ưu thế cùng chỗ tốt.

Cho nên trong nháy mắt ý thức được, cái này Huyết Phù linh thể mang cho mình tăng lên.

Mặc dù hắn đã thật lâu không có vẽ phù lục.

Bình thường tứ giai phù lục, với hắn mà nói, cũng không có tác dụng gì, không bằng chính mình động thủ.

Có thể hiện tại Huyết Phù linh thể tăng lên, hắn trong lòng có một chút ý nghĩ.

Cho rằng có khả năng một lần nữa nhặt từ bản thân phù trận.

Thông qua bùng cháy tinh huyết, đem phù đạo tốc độ cao tăng lên tới tứ giai.

Sau đó ôn dưỡng đa đạo tứ giai trung kỳ phù lục làm át chủ bài thủ đoạn, dùng tới đối phó Trấn Hải lão tổ.

Dù sao, dựa vào tu luyện Thần Thông, thời gian ngắn khó mà tăng lên, kém xa dựa vào phù lục mang tới tăng lên lớn. Chợt, Lục Trường Sinh lấy ra chính mình rất lâu chưa vận dụng phù bút, phù da, linh mặc, nếm thử vẽ phù lục.

Cứ việc rất lâu không có vẽ phù lục.

Nhưng hắn nắm phù bút trong nháy mắt, liền cả người như có thần trợ.

Tại vẽ xong một tấm tam giai đỉnh cấp phù lục về sau, Lục Trường Sinh cảm giác trong đầu một chút tứ giai phù lục, đối mình bây giờ mà nói, cũng không phải là nhiều khó khăn. Lần này tại Thiên Thi tông, Ngũ Độc giáo, hắn có thu hoạch một chút trân quý tứ giai phù da, Phù Mặc, không do dự, trực tiếp bắt đầu hạ bút.

Tuy nói như có thần trợ, cảm giác mình có thể tuỳ tiện hoàn thành.

Nhưng Lục Trường Sinh vẫn là rất chân thành, hết sức cẩn thận, hết sức chăm chú.

Một lúc lâu sau."Ông!" Phù trên bàn, một hồi trong vắt linh quang phun trào, tràn ngập tứ giai khí thế.

"Không quan trọng tứ giai Phù sư, có gì khó chi." Lục Trường Sinh nhìn trước mắt tứ giai phù lục, trong lòng tuôn ra một cỗ vẻ mừng rỡ, ý thức được mình đã có khả năng vẽ rất nhiều tứ giai phù lục. Chỉ cần mình nguyện ý tĩnh tâm lắng đọng, tấn thăng tứ giai trung phẩm Phù sư đều không phải là việc khó gì.

Này ngoại trừ Huyết Phù linh thể mang tới tăng lên, còn có hắn tu vi cảnh giới đột phá mang tới tăng lên.

Dù sao, Lục Trường Sinh sớm liền là tam giai đỉnh cấp Phù sư, chẳng qua là một mực không có hoa tốn thời gian đi lắng đọng

Tăng lên. Bằng không không cần đột phá Nguyên Anh, không cần Huyết Phù linh thể tấn thăng, dựa vào hắn trước kia phù đạo thiên phú cùng truyền thừa, liền đủ để tấn thăng tứ giai Phù sư.

Hiện tại thuộc về thiên phú tràn ra quá nhiều, trực tiếp nước chảy thành sông!

Chợt, Lục lão tổ cầm trong tay phù bút, tiếp tục huy sái, vẽ lấy từng đạo tứ giai phù lục.

Sau một hồi, phù trên bàn phù da "Phanh" bùng cháy nổ tung.

Cũng may Lục Trường Sinh thân là Nguyên Anh tu sĩ, cũng không bị tạo thành tổn thương.

"Xem ra này chút tinh phẩm phù lục, dù cho dựa vào bùng cháy tinh huyết, cũng không cách nào vẽ chế ra, nhất định phải

Đặc chế phù da mới được." Lục Trường Sinh nhìn xem nổ tung phù da, thở dài một ngụm trọc khí, nhẹ giọng thì thào.

Giống phần lớn phù lục, đều là dùng tứ giai mộc da, hoặc là da thú làm lá bùa.

Nhưng tinh phẩm phù lục, tỷ như Hàng Linh phù, Thế Mệnh phù này loại, liền cần đặc chế phù da.

Vừa mới Lục Trường Sinh ý tưởng đột phát, chính mình bùng cháy tinh huyết có thể hay không dùng bình thường phù da vẽ ra loại bùa chú này

Trực tiếp thất bại.

Một phương diện, phù da không thể thừa nhận; mặt khác phương diện, cũng là hắn hiện tại chỉ có thể vẽ phần lớn tương đối đơn giản tứ giai hạ phẩm phù lục.

Đối bực này tinh phẩm phù lục còn chưa quen thuộc. Vẽ mấy đạo tứ giai phù lục về sau, Lục Trường Sinh cũng có chút mỏi mệt, tiến đến tìm thê tử nghỉ ngơi, buông lỏng thân

Tâm

Sau đó thời gian, Lục Trường Sinh đối chế phù một đạo một lần nữa dấy lên nhiệt tình, một mực cùng thê tử Lục Diệu Ca tại động phủ dò xét nghiên phù lục.

Ngày này, bỗng nhiên một đạo hệ thống nhắc nhở âm tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên.

【  chúc mừng kí chủ dòng dõi sinh hạ linh thể hậu đại, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần 】

【  kiểm trắc kí chủ linh thể hiệu quả tương xung, có hay không lựa chọn dung hợp? 】.