Chương 848: Đại Hoang chiến thể, Vô Phùng Thiên Y, Vô Tướng Con Rối! (1)

Chương 848: Đại Hoang chiến thể, Vô Phùng Thiên Y, Vô Tướng Con Rối! (1)

"Linh thể?"

Lục Trường Sinh trong lòng chợt một chầu.

Từ khi nhi tử Lục Vân Đản hạ hai cái linh thể về sau, nhiều năm như vậy, toàn bộ Lục gia đời thứ ba liền chưa từng sinh ra linh thể dòng dõi.

Đến mức bốn đời, năm đời, lục đại, càng là một cái đều không có.

Cái này cũng như thường.

Nhi nữ thiên phú cùng cha mẹ tu vi, linh căn thiên phú cùng một nhịp thở.

Ngoại trừ tốn hao thiên tài địa bảo, linh đan diệu dược ôn dưỡng, tăng lên thiên phú, cũng chỉ có thể dựa vào vận khí.

Cho nên Luyện Khí, Trúc Cơ tu sĩ mong muốn sinh hạ dị bẩm thiên phú linh thể dòng dõi, liền như là trúng thưởng đồng dạng, xác suất cực nhỏ.

"Bình an sao?" Lục Trường Sinh trong lòng suy đoán, cái này linh thể hậu đại, rất có thể vì nhi tử Lục Bình An cùng Tần Y hài tử.

Dù sao, căn cứ thời gian, Tần Y trong bụng hài tử liền không sai biệt lắm thời gian này sinh ra.

Không đợi hắn mở ra hệ thống xem xét, liền thu đến nhi tử Lục Bình An truyền tin, biểu thị hài tử ra đời.

"Diệu Ca tỷ." Lục Trường Sinh lúc này vẻ mặt vui vẻ nhìn về phía bên cạnh thê tử.

Đem Tiểu Tần trong bụng hài tử đản sinh tin tức nói cho nàng, chuẩn bị đi qua nhìn một chút.

"Bình an cũng thế, loại chuyện này cũng không sớm một chút thông tri."

Lục Diệu Ca một bộ trắng thuần váy, dáng người thướt tha, đẹp đẽ gương mặt thanh lệ như tuyết, nhẹ nói ra, cảm thấy loại chuyện này hẳn là sớm thông tri nhóm người mình.

"Đoán chừng nhất thời nóng vội, quên mất."

Lục Trường Sinh nắm thê tử tay ngọc, vừa cười vừa nói, đi ra động phủ, Trường Sinh điện.

Nghĩ đến nữ nhi Lục Vọng Thư những ngày qua tại động thiên cảm ngộ 【  Huyết Phù linh thể 】 Lục Trường Sinh thần thức tìm tòi, gặp nàng cũng không phải là tại ngàn cân treo sợi tóc, lên tiếng kêu: "Vọng Thư."

"Đại ca ngươi cùng đại tẩu hài tử ra đời, ngươi mau mau đến xem sao?"

"Đi!" Lục Vọng Thư lúc này mở mắt, đi ra nhà gỗ, hướng phía phía trước giống như thần tiên quyến lữ nam nữ vui sướng hô: "Cha mẹ."

Sau đó kéo Lục Diệu Ca, cùng nhau đi ra trường sinh động thiên, tiến đến Lục Bình An đình viện.

"Hệ thống."

Thừa dịp thời gian này, Lục Trường Sinh trong lòng mặc niệm, muốn nhìn một chút cái này tôn nhi, vì cái gì linh thể.

【  tính danh: Chưa lấy tên 】

【  tuổi thọ: 1/95 】

【  thiên phú: Nhị phẩm linh căn, Đại Hoang chiến thể (đỉnh cấp linh thể) 】

【  tu vi: Không 】

【  mới có thể: Luyện thể (68%) 】

"Đại Hoang chiến thể?"

Lục Trường Sinh trong lòng kinh ngạc, không có nghĩ đến cái này tôn nhi vậy mà vì đỉnh cấp linh thể.

Phải biết, trước mắt toàn bộ Lục gia, có được đỉnh cấp linh thể đều không có mấy người.

"Nhị phẩm linh căn, đỉnh cấp linh thể, cùng Huyền Càn thiên phú một dạng."

Lục Trường Sinh nghĩ đến mặt khác cái cháu trai, trước mắt Lục gia đời thứ ba đệ nhất nhân, Lục Huyền Càn.

Bất quá hai người linh thể nhưng lại có cực lớn khác nhau.

Ngũ Hành linh thể, thuộc về thường thấy nhất đỉnh cấp linh thể một trong.

Tu luyện Ngũ Hành công pháp, Ngũ Hành thuật pháp, đều tiến bộ thần tốc, lại uy lực vượt xa người thường!

Đại Hoang chiến thể ghi chép không nhiều, thuộc về tương đối hiếm thấy thể tu linh thể.

Thân thể thể phách, máy bay chiến đấu có thể hơn người, lại càng đánh càng hăng.

"Đại Hoang chiến thể, cái này linh thể, có hay không cùng bình an Đại Hoang long tích có mấy phần di truyền quan hệ?"

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Tại Tu Tiên giới, phụ tử di truyền thuộc về rất bình thường hiện tượng.

Giống cha mẹ có được linh căn, nhi nữ liền đại khái suất có được linh căn.

Cha mẹ đều có được linh thể, nhi nữ có được linh thể xác suất cũng đối lập cao hơn mấy phần.

Nhi tử Lục Bình An có được hắn cho thần cốt tông chín đại thần cốt một trong 【  Đại Hoang long tích 】 bây giờ thân thể sớm đã cùng này Đạo Thần xương chặt chẽ tương liên, không phân khác biệt.

Này các loại tình huống dưới, sinh hạ hài tử tự nhiên có khả năng kế thừa mấy phần đặc tính.

Mà Dung Linh đan, cùng với những năm này thiên tài địa bảo, rất có thể đem này chút di truyền đặc tính tốt nhất sử dụng, hình thành linh thể.

Nhưng Đại Hoang long tích cùng Đại Hoang chiến thể ở giữa có quan hệ hay không, Lục Trường Sinh cũng không xác định.

Làm Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca đi vào nhi tử Lục Bình An đình viện lúc, Lục Diệu Vân mấy người cũng thu đến thông tri, chạy đến xem nhìn.

"Phu quân, Diệu Ca tỷ, Vọng Thư."

Lục Diệu Vân một bộ trạm màu xanh váy, tươi mát tinh khiết khuôn mặt đẹp bởi vì nhiều năm chấp chưởng Lục gia, nhiều một chút thượng vị giả uy nghiêm.

Nàng làm Lục Trường Sinh sớm nhất thê tử một trong, cùng mẫu thân của Lục Bình An, Lục Lan Thục quan hệ còn không sai, một mực tỷ muội tương xứng.

Thậm chí bởi vì thân phận, nàng gả cho Lục Trường Sinh về sau, Lục Lan Thục cùng Lục Tử Nhi, Lục Thanh Nhi ba tên vợ cả, chắp tay nhường ra vợ cả vị trí.

Cho nên trước kia đối Lục Bình An tên này có được Thanh Trúc sơn Lục gia huyết mạch Lục gia trưởng tử, vẫn có chút chiếu cố.

Những năm này, hai người càng là một cái quản lý Lục gia sân sau, một cái quản lý Lục gia tử đệ.

"Vân Nhi, Chân Chân." Lục Trường Sinh cười hô, cùng mấy tên thê tử một cùng với quá khứ thăm hỏi.

Đi vào phòng, bọn hắn lập tức thấy giường bên cạnh, thân hình cao lớn cường tráng Lục Bình An, vẻ mặt câu nệ cứng đờ ôm một đứa con nít.

Tần Y thì sắc mặt trắng bệch hư nhược nằm tại trên giường.

Vô luận tu sĩ cảnh giới gì, mang thai sinh con quá trình này đều không thể tránh né suy yếu.

Đây cũng là tu sĩ cấp cao sinh hạ hài tử vượt xa phàm nhân một trong những nguyên nhân.

"Cha, di nương, Vọng Thư, các ngươi đã tới."

Lục Bình An lúc này hướng mấy người hô.

Trên giường Tần Y cũng nhất nhất kêu.

Lục Diệu Ca lập tức tiến lên, đến giường bên cạnh, nắm Tần Y thủ đoạn, thông qua 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》 giúp nàng ôn dưỡng thân thể.

Cứ việc 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》 không phải chính thống trị liệu Dưỡng Sinh công pháp, nhưng cực kỳ am hiểu điều trị tẩm bổ, hiệu quả thắng qua rất nhiều danh y.

"Đa tạ di nương. . ." Tần Y mặc dù trong ngày thường tính tình thẳng thoải mái, nhưng đối mặt Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca này chút công công bà bà vẫn còn có chút câu nệ, cùng Lục Bình An một dạng xưng hô.

"Cha, ngươi xem."

Lúc này, Lục Bình An cũng đem con trai mình đưa cho cha mình thăm hỏi, động tác có chút cẩn thận từng li từng tí, nhường Lục Diệu Vân, Lục Vọng Thư mấy người có chút buồn cười.

Ở đây mấy người, cái nào không phải Trúc Cơ tu sĩ.

Lục Bình An càng là Kết Đan tu sĩ, có được Pháp Vực, dù cho hài tử theo trong tay rơi xuống, cũng có thể thông qua Pháp Vực, pháp lực nâng.

Huống chi, còn có Lục Trường Sinh vị này Nguyên Anh chân quân.

"Oa oa oa! ! !"

Đây là một cái bé trai, trắng trắng mập mập, cơ thể mười điểm óng ánh.

Bị Lục Trường Sinh ôm vào trong tay về sau, lập tức lớn tiếng khóc nỉ non, thanh âm vô cùng to, trung khí mười phần  có thể cảm nhận được hắn còn nhỏ thân thể sục sôi tinh khí.

"Ha ha ha, bình an, đứa bé này, hẳn là kế thừa ngươi thể phách."

Lục Trường Sinh không để ý chút nào, nhìn xem đứa cháu này, vừa cười vừa nói.

"Cha, cho ta xem một chút, cho ta xem một chút." Lục Vọng Thư lúc này nói ra, muốn nhìn đứa cháu này.

Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân tiến lên trước nhìn xem đứa bé này.

"Đại ca, ta đại chất tử tên ngươi nghĩ được chưa?"

Lục Vọng Thư chọc chọc hài nhi thịt đô đô khuôn mặt, nghĩ đến Lục Lăng Tiêu cùng Lục Lăng Hòa khi còn bé.

Lúc trước di nương Lăng Tử Tiêu rất nhiều sự vụ bận rộn, thời gian không nhiều, phụ thân liền thường xuyên đem này Song đệ đệ muội muội vứt cho nàng chăm sóc, hi vọng các nàng nhiều thân cận.

Bây giờ này Song đệ đệ muội muội sớm đã lớn lên, đệ đệ Lục Lăng Tiêu càng là đã đột phá Kết Đan, đi tới chiến tranh tiền tuyến trợ giúp.

"Phàm, liền gọi là Lục Huyền Phàm."

Lục Bình An nhìn xem Lục Vọng Thư trong ngực bé trai, nói như thế. Trước đó hắn thỉnh phụ thân vì hài tử mệnh danh.

Có thể Lục Trường Sinh đều cho mấy trăm hài tử lấy tên, sớm đã không còn hứng thú, nhường chính hắn tới.

Xoắn xuýt sau một hồi, Lục Bình An cùng Tần Y thương lượng sau một hồi, cho cái tên này đặt tên là Lục Huyền Phàm.

Huyền, vì Lục gia đời thứ ba chữ lót.

Phàm, thì là hắn hi vọng đứa bé này tương lai bình phàm An Khang lớn lên.

Đã hi vọng hài tử bình thường, bình an, vừa hy vọng hắn thuần khiết bình phàm bên trong, mang theo một chút bất phàm, có thể đi ra một đầu bất phàm con đường, vì gia tộc làm ra đầy đủ cống hiến.

Đồng thời, phàm cũng đại biểu hắn đã từng xuất thân, điểm xuất phát.

Nếu không phải phụ thân, chính mình chẳng qua là một kẻ phàm nhân, sớm đã như mẹ thân, rất nhiều đệ đệ muội muội một dạng chết già, hóa thành một nắm cát vàng.

"Lục Huyền Phàm."

Lục Vọng Thư cùng Lục Diệu Vân đám người gật đầu, hướng phía cái này hài nhi nhẹ giọng kêu.

Cứ việc Lục gia đời thứ ba sớm đã có lấy hơn nghìn người, càng là có bốn đời, năm đời, lục đại..