Chương 848: Đại Hoang chiến thể, Vô Phùng Thiên Y, Vô Tướng Con Rối! (2)

Chương 848: Đại Hoang chiến thể, Vô Phùng Thiên Y, Vô Tướng Con Rối! (2)

Nhưng trước mắt này cái hài nhi, làm Lục Bình An vị này Lục gia trưởng tử hài tử, vẫn là có phi phàm ý nghĩa.

Lục Huyền Phàm xuất sinh, ngoại trừ Lục gia một phần nhỏ người biết, cũng không nhấc lên quá nhiều nghị luận.

Bất quá Lục Diệu Vân cho Bích Hồ sơn mỗi người trên tóc mười viên linh thạch làm tiền mừng, trong nháy mắt tất cả mọi người biết được, Bích Hồ chân nhân Lục Bình An cùng Thiên Kiếm tông Tần chân nhân sinh hạ dòng dõi.

Rất nhiều Lục gia nhị đại, đời thứ ba đến đây bái kiến chính mình đại ca, Đại bá, tiến hành chúc mừng.

Đến mức Lục gia bốn đời cùng năm đời, thì phần lớn còn chưa trưởng thành, thậm chí đủ không đến tư cách bái kiến, liền thấy lúc, trước tiên tiến lên chúc mừng.

Lục Bình An cùng Tần Y đều là không thích lễ nghi phiền phức người, đối hài tử cái gì tiệc đầy tháng không có ý nghĩ.

Cũng không hy vọng hài tử từ nhỏ bị chú ý, chú mục.

Thấy tiếp xuống không có an bài, Lục Vọng Thư không có chờ đợi đại chất tử tiệc đầy tháng, tiếp tục bế quan, chuẩn bị triệt để chuẩn bị sẵn sàng, nhất cổ tác khí, trùng kích Kết Đan! Thông qua nhiều năm tích lũy, Cửu Cửu Huyền Phù Kinh, tứ giai phù lục, Đạo Tâm Thông Minh pháp chủng, Hóa Điệp Cổ, Vạn Linh Chi Huyết, đỉnh cấp Huyết Phù linh thể không ngừng đánh vỡ pháp lực cực hạn, thiên phú gông cùm xiềng xích, nàng hiện tại đối với Kết Đan sớm đã mười phần chắc chín. Thậm chí mục tiêu không còn là trước đó Bất Hủ Kim Đan, mà là phụ thân trong miệng Đại Đạo Kim Đan.

Lục Trường Sinh cũng không thủ ở bên cạnh chăm sóc.

Chuẩn bị chờ nữ nhi đến Kết Đan một bước cuối cùng lúc, lại nhìn tình huống giúp đỡ một thanh.

Thừa dịp thời gian này, hắn đem cháu trai Lục Huyền Phàm Đại Hoang chiến thể dung nhập chính mình Hỗn Độn thể.

Lục gia đời thứ ba tu vi thiên phú, so sánh nhị đại sẽ giảm dần năm thành.

Nhưng làm đỉnh cấp linh thể, Đại Hoang chiến thể hiệu quả giảm dần về sau, cũng có thể so với thượng đẳng linh thể.

Thông qua dung hợp, Lục Trường Sinh đối Đại Hoang chiến thể có kỹ càng hiểu rõ.

Cùng Bất Diệt Kim Thân hết sức tương tự.

Thân thể thể phách mạnh mẽ, vạn tà bất xâm, miễn dịch rất nhiều thuật pháp nguyền rủa, lại thể phách lực lượng, tự lành Lực Viễn thắng người thường.

Nhưng cùng Bất Diệt Kim Thân khủng bố sinh mệnh lực khác biệt.

Đại Hoang chiến thể cũng sẽ không trước giờ sinh ra bất diệt vật chất, bất diệt đặc tính.

Mà là sẽ sinh ra một loại "Chiến huyết" !

Chiến huyết lại ở tu sĩ trong quá trình chiến đấu nhóm lửa, sôi trào.

Có điểm giống Lục Bình An hi vọng cổ.

Chẳng qua là hi vọng cổ chính là đối mặt tuyệt cảnh lúc, hóa thành ngọn lửa hi vọng, kích phát, bùng cháy tu sĩ tiềm lực, từ đó toàn phương diện tăng lên bản thân.

Đại Hoang chiến thể lại là thông qua ý chí chiến đấu kích phát huyết dịch khắp người, từ đó lệnh thể phách, lực lượng, sức chịu đựng các loại tăng lên.

Ngoại trừ bực này hiệu quả bên ngoài, Đại Hoang chiến thể tại chém giết gần người phương diện, có được vượt xa người bình thường thiên phú chiến đấu.

Tỉ như ngũ giác lục giác, ý thức chiến đấu sẽ thắng qua tu sĩ khác.

"Đại Hoang chiến thể làm sao cùng Bất Diệt Kim Thân có nhiều như vậy tương tự, chẳng lẽ Bất Diệt Kim Thân môn này Hậu Thiên pháp thể, có tham khảo Đại Hoang chiến thể?"

Lục Trường Sinh quá trình dung hợp, trong lòng hiển hiện cái suy nghĩ. Hoài nghi cháu trai Lục Huyền Phàm có được cái này linh thể, cùng nhi tử Lục Bình An Bất Diệt Kim Thân có quan hệ rất lớn. Nhi tử Bất Diệt Kim Thân, đến từ Đại La sơn truyền thừa 《 Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân 》.

Cần phải mượn Bất Diệt Kim Thân bản nguyên, mới có thể nhập môn tu luyện.

Chẳng qua là nhi tử Lục Bình An lúc trước tao ngộ thu hoạch được Đại La sơn truyền thừa Long Hổ chân quân đoạt xá, sau đó trực tiếp tu luyện thành môn này đỉnh cấp truyền thừa, lại cô đọng Bất Diệt Kim Thân.

Chỉ cần theo tu vi cảnh giới tăng lên, Bất Diệt Kim Thân liền có thể tiếp tục tăng lên.

"Đại La sơn chính là trong Nam Hoang vực đỉnh cấp thế lực, dùng luyện thể một đạo làm chủ, bọn hắn tất nhiên đối luyện thể một đạo linh thể có rất nhiều nghiên cứu, tham khảo Tiên Thiên linh thể, khai sáng Hậu Thiên linh thể chi pháp cũng như thường. . . .

Trước đó Lục Trường Sinh nhường Lăng Tử Tiêu tìm hiểu qua liên quan tới Long Hổ Tiên thành, Đại La sơn phương diện tin tức.

Cứ việc không có sưu tập đến quá nhiều tin tức.

Nhưng biết Đại La sơn thuộc về Nam Hoang đỉnh cấp thế lực một trong, thực lực không phải bình thường.

Bằng không thân là Nguyên Anh trung kỳ cự đầu Long Hổ chân quân Dư Thiên Thánh, cũng không đến mức rơi vào thê thảm như thế xuống tràng.

Một lúc lâu sau, Lục Trường Sinh đem suy yếu bản Đại Hoang chiến thể dung nhập Hỗn Độn thể bên trong.

Hắn hiện tại Hỗn Độn thể, sớm đã dung hợp qua Bất Diệt Kim Thân, Côn Bằng thể, cùng với nữ nhi Lục Giáng Đường tàn khuyết Hỗn Độn thể.

Cho nên loại dung hợp này, đối thân thể thể phách phương diện tăng lên cũng không lớn.

Chủ yếu thu hoạch được chiến huyết, cùng với ý thức chiến đấu, linh giác phương diện tăng lên.

Tỉ như hắn luyện thể đột phá tứ giai về sau, thân thể tựa như cùng Linh bảo, có được một cỗ linh tính.

Đối đủ loại khí thế, nguy hiểm, thần thức thăm dò các loại mười điểm nhạy cảm.

Hiện tại Hỗn Độn thể dung luyện Đại Hoang chiến thể, đối với phương diện này càng thêm nhạy bén. Thậm chí gặp được một ít nguy hiểm, ý thức chiến đấu sẽ hóa thành một loại bản năng chiến đấu, tiến hành lẩn tránh, hoặc là phản kích. Nhìn như bình thường, nhưng tại liều mạng tranh đấu quá trình, lại rất là trọng yếu  có thể đền bù Lục Trường Sinh lực lượng vận dụng, chém giết gần người phương diện nhược điểm. Hoa Cánh trăm năm qua, Lục lão tổ phong cách chiến đấu luôn luôn là lực lớn bay phá, dùng lực áp người, không nói loè loẹt kỹ xảo."Hệ thống, rút thưởng." Đem linh thể dung hợp về sau, Lục Trường Sinh trong lòng mặc niệm một tiếng, chuẩn bị đem rút thưởng dùng.

Ngoại trừ lần này cháu trai Lục Huyền Phàm xuất sinh, thu hoạch được một lần bình thường rút thưởng.

Vài ngày trước, dòng dõi hậu đại số lượng đột phá hai vạn, cũng thu hoạch được một cái bình thường rút thưởng.

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được công pháp: 《 Vô Phùng Thiên Y 》! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một bản óng ánh ngọc sách đồ án hiển hiện, nương theo lấy hệ thống nhắc nhở âm hiển hiện.

Ừm

Lục Trường Sinh thấy môn công pháp này tên, nhíu mày.

Cảm thấy công pháp này tên làm sao như là pháp bào tên.

Hắn nhìn về phía hệ thống không gian.

【  công pháp: Vô Phùng Thiên Y 】

【  phẩm cấp: Chính tông cấp 】

【  nói rõ: Không có quần áo Thiên Nữ sáng tạo công pháp, tu luyện đại thành, có thể hình thành một kiện Vô Phùng Thiên Y, che lấp toàn thân khí thế, thiên cơ, phảng phất hư vô, hành tẩu lúc Thiên Y bao phủ, người khác khó mà thấy rõ 】

"Che lấp tu vi pháp lực công pháp?"

Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ.

Liễm Tức thuật, thuộc về tu sĩ tối vi thường dùng thuật quyết. Chẳng qua là phần lớn thuật quyết hiệu quả có hạn.

Cho nên hắn trước kia che lấp tu vi pháp lực, cơ bản dựa vào 【  Cửu Bảo Như Ý Cốt 】 phong cấm thần quang, thông qua phong cấm bản thân.

Làm luyện thể đột phá tứ giai về sau, thì thông qua thân thể thể phách phong bế khí huyết pháp lực, từ đó che lấp tu vi, khí thế.

Kỳ thật nói trắng ra là, liền là thông qua thân thể, khí huyết, pháp lực từ đó che lấp tu vi của mình khí tức. Nhưng công pháp tương ứng, Lục Trường Sinh còn thật không có đi tu luyện qua."Hệ thống, truyền thừa!"

Lục Trường Sinh đối bản này 《 Vô Phùng Thiên Y 》 sinh ra mấy phần hứng thú, muốn nhìn một chút hiệu quả.

Lập tức, liên quan tới 《 Vô Phùng Thiên Y 》 phương pháp tu luyện, tương quan nội dung, toàn diện thể hồ quán đỉnh, tràn vào Lục Trường Sinh trong óc.

Cả người hắn đắm chìm thần tâm, thể ngộ quyển công pháp này.

"Tốt một bản Vô Phùng Thiên Y, có ý tứ."

Một lúc lâu sau, Lục Trường Sinh mở mắt, đã đem Vô Phùng Thiên Y triệt để lĩnh ngộ.

Quyển công pháp này chung có năm tầng.

Tầng thứ nhất, tên là bụi áo.

Liền là thông qua pháp lực tu luyện, thân thể bao trùm một tầng mắt trần không thể nhận ra "Bụi trần" từ đó che lấp tự thân tu vi cùng dung mạo.

. Tầng thứ hai, tên là pháp y.

Toàn thân khí thế ngưng vì một đoàn, như là mặc vào một kiện "Pháp bào" lại không có chút nào khí thế tràn ra.

Mặc dù hành tẩu đứng ngồi, lỗ chân lông thư giãn, động dùng pháp lực, thi triển thuật quyết, cũng sẽ không có quá nhiều khí thế tiết lộ.

Tầng thứ ba, tên là không có quần áo.

Tu luyện tới tầng này, đã không cần vận chuyển công pháp, liền có thể triệt để che giấu tu vi pháp lực, giống như phàm nhân, lại che lấp thân hình, thương thế, mùi, dấuvết các loại.

Tầng thứ tư, tên là kiếp áo.

Tầng này, cần phải mượn tương ứng thiên tài địa bảo tiến hành tu luyện.

Một khi luyện thành, toàn thân khí thế ngưng vì một đoàn, có tinh mịn kiếp văn lưu chuyển, có thể lẫn lộn thiên cơ, khiến cho hắn người suy tính lúc, như trong sương ngắm hoa, ngăn cách thiên cơ bói toán!

Tầng thứ năm, tên là Thiên Y!

Không chê vào đâu được, vô hình vô chất, cùng Hư Không pháp tắc giao hòa.

Một khi vận chuyển, không chỉ toàn thân khí tức pháp lực bị che lấp, thiên cơ mông lung. Bất luận cái gì sinh cơ, khí thế, truy tung thủ đoạn đều có thể ngăn cách, cả người như là hư vô.

Mặc dù tại trước mặt người khác, cũng khó có thể bị thần thức cảm giác.

Thậm chí mắt trần thấy, đều cảm thấy ngắm hoa trong màn sương, vô ý thức muốn phai nhạt, quên lãng dung mạo đặc thù.

"Tuy nói có Lục thị gia phả, Lục gia tử đệ không cần lo lắng bị người thôi diễn thiên cơ, nhưng nếu là tu luyện thành quyển công pháp này, đi ra ngoài lịch luyện, vẫn là có không nhỏ trợ giúp."

Lục Trường Sinh thân là Nguyên Anh tu sĩ, tứ giai trung kỳ thể tu, Lục thị gia phả, Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, quyển công pháp này hiệu quả có hạn.

Nhưng đối với Lục gia tử đệ tới nói, quyển công pháp này tác dụng liền lớn.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn tầng thứ nhất, liền thắng qua rất nhiều Liễm Tức thuật quyết.

Nếu như tu thành tầng thứ hai, ra cửa tại bên ngoài, cùng giai tu sĩ liền vô pháp xem thấu tu vi, dịch dung các loại tình huống.

Đồng thời quyển công pháp này đang chạy trối chết lúc, cũng có thể đưa đến tác dụng cực lớn.

Tỉ như trúng đối phương chú thuật, hoặc là độc dược, cũng có thể trình độ nhất định che giấu.

Giống Lục Trường Sinh trước kia tại Hãn Sa Huyễn Vực, liền là bị Thiên Tàm chân quân thông qua khí cơ bí thuật truy tung.

Nếu như cái kia lúc tu luyện 《 Vô Phùng Thiên Y 》 quyển công pháp này, liền có thể triệt để che giấu khí thế, từ đó để cho người ta khó mà bắt, tiến hành truy tung.

Mà lại bản này 《 Vô Phùng Thiên Y 》 đối Lục Trường Sinh tới nói, chỉ cần tu luyện tới đại thành, hiệu quả cũng đem thể hiện ra.

Này năm tầng hiệu quả cùng hắn Thần Thông 【  Điên Đảo Âm Dương Lưu Ly Bích 】 có chút tương tự.

Nhưng cả hai vẫn là có nhất định khác nhau, cũng không xung đột lẫn nhau.

Nếu như đem 《 Vô Phùng Thiên Y 》 tu luyện đại thành, ở vào trạng thái hư vô, lại thi triển Điên Đảo Âm Dương Lưu Ly Bích, thông qua Nguyên Anh Giới Vực ngăn cách, cả người đem mười điểm đáng sợ.

Không chỉ có thể ẩn núp đến Nguyên Anh tu sĩ bên cạnh, mà lại có khả năng trình độ nhất định che lấp sóng pháp lực, giết đối phương một trở tay không kịp.

Giống trước đó chém giết Phúc Hải chân quân, Lục Trường Sinh ra tay trong nháy mắt, Cửu Diệp Kiếm Quyết lật qua lật lại, đối phương còn có thể phản ứng lại. Nhưng nếu là làm đến bước này, đối phương thậm chí vô pháp phản ứng. Nhất là Lục Trường Sinh hiện tại luyện thể đột phá tứ giai trung kỳ, một khi cận thân, đối tu sĩ khác tới nói, quả thực là ác mộng!"Quyển công pháp này có khả năng để vào tu luyện danh sách." Lục Trường Sinh khẽ nhả một ngụm trọc khí, chuẩn bị có thời gian đem quyển công pháp này tu luyện. Dùng thiên phú của hắn cùng đối công pháp lý giải, chỉ cần tập hợp tu luyện tầng thứ tư, tầng thứ năm cần thiết tài liệu, tu luyện cũng không khó.

Chỉ cần hơi bỏ chút thời gian liền đã đủ. Chỉ bất quá nghĩ đến chính mình trước mắt đợi tu luyện công pháp thuật quyết, muốn làm sự tình, Lục Trường Sinh liền trở nên đau đầu.

"Hệ thống, rút thưởng."

Lục Trường Sinh tiếp tục chính mình lần thứ hai rút thưởng.

Hiện tại đối với bình thường rút thưởng, hắn mười điểm bình tĩnh, vẻ mặt lạnh nhạt.

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được khôi lỗi: Vô Tướng Con Rối 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

"Khôi lỗi?"

Trước kia rút đến 【  Thiên Diện hồ khôi 】 cỗ này có được tư duy ý thức khôi lỗi.

Sau đó lại thu hoạch Thiên Trúc Diễn như thế một vị Khôi Đạo thiên kiêu, Lục Trường Sinh đối khôi lỗi cũng nhiều hơn mấy phần hứng thú.

Thấy hệ thống lại cho mình tới một cỗ khôi lỗi, hắn có chút chờ mong, nhìn một chút có thể hay không cho chút dẫn dắt.

"Rút ra!"

Lục Trường Sinh không có nhìn nhiều, trực tiếp đem cỗ này Vô Tướng Con Rối theo hệ thống không gian rút ra.

Trong nháy mắt, một bộ toàn thân trong suốt, phảng phất thủy tinh đổ bê tông mà thành vô diện khôi lỗi xuất hiện trước mắt.

Thông qua hệ thống giới thiệu, hắn đối trước mắt cỗ này Vô Tướng Con Rối có kỹ càng hiểu rõ.

Tam giai khôi lỗi.

Nhưng cùng phần lớn khôi lỗi khác biệt, này cỗ khôi lỗi cũng không chiến đấu chi năng.

Chủ yếu năng lực, là có thể mô phỏng cơ thể người công pháp tuyến đường vận chuyển cùng đột phá.

Tỉ như, Lục Trường Sinh thu hoạch được mỗ bản công pháp, lo lắng quá trình tu luyện xảy ra vấn đề, liền có thể đem tự thân tình huống cùng nên công pháp kỹ càng, truyền thâu đến Vô Tướng Con Rối, từ đó mượn nhờ khôi lỗi mô phỏng tu hành.

Một khi phạm sai lầm, Vô Tướng Con Rối liền sẽ nhắc nhở. Dĩ nhiên, thân là tam giai khôi lỗi Vô Tướng Con Rối, nhiều nhất mô phỏng Kết Đan một tầng tu sĩ, công pháp cũng không thể mô phỏng quá mức cao thâm, bằng không dễ dàng phạm sai lầm. Tốt nhất liền là Luyện Khí, Trúc Cơ tu sĩ mượn nhờ Vô Tướng Con Rối tới mô phỏng chính mình tu luyện. Nghiệm chứng mình cùng công pháp độ phù hợp, cùng với nghiệm chứng tại bên ngoài thu hoạch công pháp có hay không có sai, thích hợp bản thân, khả năng gặp được cái nào vấn đề. Hoặc là trùng kích Trúc Cơ, Kết Đan lúc, tu sĩ trong lòng không nắm chắc được  có thể đem tự thân tình huống đưa vào Vô Tướng Con Rối, mô phỏng đột phá của mình quá trình.

Mặc dù tâm cảnh phương diện khó mà hoàn toàn mô phỏng, nhưng cũng có thể có cái đại khái..