Chương 849: Vô Tướng Con Rối hiệu quả, Thất Khiếu Linh Lung thuộc về! (1)

Chương 849: Vô Tướng Con Rối hiệu quả, Thất Khiếu Linh Lung thuộc về! (1)

"Vô Tướng Con Rối, có chút ý tứ. . ."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt toàn thân trong suốt người không mặt ngẫu, khẽ gật đầu, cảm thấy này cỗ khôi lỗi công hiệu rất không tệ.

Mặc dù đối với hắn vô dụng.

Nhưng đối với Lục gia tử đệ tới nói, lại hết sức thực dụng.

Có thể dùng tới mô phỏng trong nhà tử đệ tu hành.

Nhất là trùng kích Trúc Cơ, Kết Đan chờ then chốt giai đoạn.

Trước giờ nhìn rõ chưa tới tu hành quá trình, khả năng xuất hiện đủ loại vấn đề.

"Mà lại, cái này Vô Tướng Con Rối, cùng Động Huyền bảo giám, có chút phối hợp. . ."

Lục Trường Sinh khẽ bóp cái cằm, nghĩ đến chính mình trước kia rút đến một kiện pháp bảo cực phẩm 【  Động Huyền bảo giám 】.

Cái này công năng tính pháp bảo tại một số phương diện, cùng Vô Tướng Con Rối có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Có khả năng thấy rõ cơ thể người kinh mạch khiếu huyệt, phân tích công pháp vận chuyển tuyến đường.

Còn có thể thông qua pháp bảo, dạy bảo, trợ giúp hắn người tu hành.

Duy nhất tai hại, liền là cực phí sức người.

Không chỉ Kết Đan tu sĩ mới có thể thôi động.

Dạy bảo, trợ giúp hắn người tu hành, càng là muốn nắm giữ nơi trao công pháp.

Lại ủng có nhất định kiến giải cùng lý giải.

Nhi tử Lục Bình An chậm trễ tu hành, liền là phương diện này hao phí đại lượng thời gian cùng tinh lực.

Vì dạy bảo, giải quyết Lục gia tử đệ tu hành vấn đề, thậm chí đi nghiên cứu rất lâu 《 Ngũ Hành Nguyên Hợp Kinh 》 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 chờ công pháp.

Bây giờ thấy cỗ này Vô Tướng Con Rối, Lục Trường Sinh trong lòng hiển hiện một cái ý nghĩ.

Thông qua Động Huyền bảo giám tới kiểm tra Lục gia tử đệ thân thể, tu hành tình huống.

Sau đó đem thu hoạch thân thể số liệu, cùng với đang tu luyện, hoặc là chuẩn bị tu luyện công pháp thuật quyết, truyền thâu đến Vô Tướng Con Rối bên trong, tiến hành mô phỏng tu luyện. Trực tiếp theo Luyện Khí một tầng mô phỏng đến Trúc Cơ kỳ.

Hoặc là theo Trúc Cơ một tầng mô phỏng đến Kết Đan kỳ!

Cứ như vậy, Lục gia tử đệ liền có thể thông qua con rối, rõ ràng, trực quan hiểu rõ chính mình tu hành tình huống.

Trước mắt tồn tại vấn đề, tai hoạ ngầm;

Tương lai khả năng xuất hiện cái nào vấn đề, cần phá lệ chú ý;

Thế nào bản công pháp thuật quyết càng thêm phù hợp chính mình. . .

Toàn diện có khả năng mượn nhờ Vô Tướng Con Rối, vừa xem hiểu ngay.

Vấn đề nhỏ liền thỉnh giáo học đường giảng sư.

Vấn đề lớn liền các gia tộc truyền công trưởng lão lúc kiểm trắc bẩm báo.

Đến lúc đó, gia tộc truyền công trưởng lão  có thể thông qua 【  Vô Tướng Con Rối 】 cùng 【  Động Huyền bảo giám 】 đối nên tử đệ vấn đề, tu hành tình huống tiến hành càng thâm nhập chỉ bảo cùng dạy bảo.

Giống còn chưa tu hành Lục gia tử đệ.

Hoàn toàn trước tiên có thể tu luyện không thuộc tính công pháp cơ bản, dẫn khí vào cơ thể.

Sau đó thông qua Vô Tướng Con Rối, Động Huyền bảo giám, tìm tới trước mắt nhất phù hợp công pháp tu hành, tránh cho đi đường quanh co, tương lai lại chuyển tu những công pháp khác.

"Duy nhất vấn đề, liền là một bộ Vô Tướng Con Rối còn thiếu rất nhiều."

Lục Trường Sinh ý thức được, làm như vậy vấn đề lớn nhất, liền là Vô Tướng Con Rối không đủ dùng.

Trước mắt Vô Tướng Con Rối chỉ có một bộ.

Mà Lục gia tử đệ có được mấy trăm người.

Theo gia tộc kéo dài phát triển, tương lai sẽ còn càng ngày càng nhiều, không ngừng tăng lên.

Một bộ Vô Tướng Con Rối, căn bản là không có cách thỏa mãn rất nhiều Lục gia tử đệ sử dụng nhu cầu.

"Mà lại Động Huyền bảo giám thôi động, cũng là một vấn đề. . . ."

Động Huyền bảo giám mặc dù thuộc về công năng tính pháp bảo, thôi động cánh cửa thấp, nhưng cũng muốn Kết Đan tu sĩ mới có thể thôi động.

Lục Trường Sinh ý nghĩ này, liền là tận khả năng đỡ tốn thời gian công sức.

Không cần giống như bây giờ, cần chuyên gia tốn hao qua nhiều thời gian tinh lực chiếu khán Lục gia tử đệ tu hành. Nếu là an bài một tên Kết Đan tu sĩ thời khắc ở bên cạnh hỗ trợ thôi động 【  Động Huyền bảo giám 】 như vậy đem không có chút ý nghĩa nào, thậm chí được không bù mất!

"Động Huyền bảo giám làm pháp bảo cực phẩm, hoàn toàn có khả năng thông qua 《 Thần Cơ Bách Luyện Quyết 》 bên trong Thần Cơ Luyện Khí thuật, uẩn dưỡng ra một điểm linh tính, khiến cho phổ thăng Linh bảo, sau đó lại kiến tạo một tòa trận pháp Linh Đài, cấu kết linh mạch, khiến cho tự chủ vận chuyển. .

Thân là một tên tứ giai Luyện Khí sư, Lục Trường Sinh luyện khí tạo nghệ rất cao.

Thoáng suy tư, trong lòng liền hiển hiện một cái giải quyết Động Huyền bảo giám thôi động vấn đề phương pháp.

Phương pháp này, duy nhất vấn đề chính là so sánh hao phí tiền tài.

Cần đem một kiện pháp bảo cực phẩm thăng cấp làm Linh bảo.

Nhưng đối với xuất thân giàu có Lục lão tổ tới nói, cũng không tính là gì việc khó.

Thậm chí khiến cho hắn nhín chút thời gian tới làm chuyện này càng khó.

So với Động Huyền bảo giám, trước mắt to lớn nhất vấn đề khó khăn  vẫn là tại Vô Tướng Con Rối về số lượng.

"Đến lúc đó nhường Tiểu Diễn nghiên cứu một chút cái này Vô Tướng Con Rối, nhìn một chút có thể hay không phỏng chế ra. . ."

Lục lão tổ trong lòng thầm nghĩ.

Trước mắt hắn sự vụ bận rộn, không có thời gian đi nghiên cứu khôi lỗi một đạo.

Dự định nhường Thiên Trúc Diễn vị này Khôi Đạo thiên kiêu tới nghiên cứu, nếm thử phỏng chế.

Không cần làm đến cái này Vô Tướng Con Rối mức độ này.

Chỉ cần phỏng chế ra nhị giai khôi lỗi, thỏa mãn phần lớn Lục gia Luyện Khí tử đệ tu luyện nhu cầu là đủ.

"Nếu là có thể phỏng chế ra, bực này khôi lỗi, tất nhiên rất có thị trường tương lai. . ."

Làm một tên tầm mắt bất phàm Nguyên Anh tu sĩ, Lục Trường Sinh còn ý thức được Vô Tướng Con Rối lớn lớn giá trị buôn bán.

Bất kỳ gia tộc nào thế lực, đều nguyện ý tốn hao số tiền lớn mua sắm.

Nhất là đại tông môn thế lực.

Bọn hắn ngoại trừ dạy bảo bồi dưỡng đệ tử, còn nóng lòng thôi diễn, ưu hóa, sáng tạo công pháp thuật quyết.

Nếu là có được một bộ Vô Tướng Con Rối, liền có thể đem rất nhiều mới lạ, to gan ý nghĩ đặt vào con rối bên trên tiến hành thực tiễn. Có khả năng cực lớn đề cao công pháp thuật quyết nghiên cứu hiệu suất.

Bất quá đối với loại chuyện này, Lục Trường Sinh cũng liền tùy tiện tưởng tượng, cũng không quá mức để ý.

So với giá trị buôn bán, con em nhà mình tu hành tình huống mới là hắn trước mắt chỗ quan tâm.

Huống hồ, Thiên Trúc Diễn có thể hay không đem Vô Tướng Con Rối phỏng chế ra, vẫn là một ẩn số.

Lục Trường Sinh đem Vô Tướng Con Rối thu đến nhẫn trữ vật, lại đem 《 Vô Phùng Thiên Y 》 công pháp nội dung lạc ấn ghi chép đến một viên công pháp trong ngọc giản, sau đó đi ra Trường Sinh điện, tìm tới nữ nhi Lục Lăng Hòa.

Dùng nàng để khảo thí Vô Tướng Con Rối hiệu quả thực tế.

"Cha, đây là cái gì nha?"

Lục Lăng Hòa một bộ màu đỏ váy, khuôn mặt đẹp đẽ đáng yêu, đánh giá trước mắt toàn thân trong suốt, thậm chí so với chính mình còn muốn hơi cao một chút Vô Tướng Con Rối, lên tiếng hỏi thăm.

"Đây là Vô Tướng Con Rối  có thể mô phỏng tu luyện cùng đột phá. . ."

Lục Trường Sinh hướng nữ nhi giới thiệu nói.

Sau đó đem nữ nhi thân thể số liệu tình huống truyền thâu đến Vô Tướng Con Rối bên trong.

Thân là Nguyên Anh tu sĩ, hắn không cần mượn nhờ 【  Động Huyền bảo giám 】 liền có thể thấy rõ nữ nhi tình trạng cơ thể, cùng với tu luyện công pháp tình huống.

Theo Lục Trường Sinh thần thức cấu kết Vô Tướng Con Rối, đem nữ nhi Lục Lăng Hòa số liệu truyền thâu.

Nhưng gặp, phảng phất thủy tinh đổ bê tông mà thành con rối nội bộ, dần dần hiện ra ngũ tạng lục phủ, kinh mạch xương cốt chờ khiếu huyệt mạch lạc.

Cuối cùng, không có ngũ quan gương mặt, hóa thành cùng Lục Lăng Hòa giống nhau như đúc khuôn mặt.

Chẳng qua là khuôn mặt nhỏ lãnh đạm hờ hững, không có chút nào sinh cơ cùng nhân khí.

"Oa!" Lục Lăng Hòa nhìn xem cùng mình khuôn mặt tương tự Vô Tướng Con Rối, lập tức vẻ mặt kỳ lạ, miệng há thành hình chữ O.

Sau đó nháy mắt to, hướng Lục Trường Sinh dò hỏi: "Cha, ta có thể cái này sờ một cái con rối sao?"

"Chỉ cần không làm hỏng là được."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói. Cỗ này Vô Tướng Con Rối mặc dù không có chiến đấu chi năng, nhưng làm tam giai khôi lỗi, chất liệu vẫn là hết sức cứng rắn.

Trừ phi Kết Đan tu sĩ, hoặc là giả đan tu sĩ toàn lực động thủ, bằng không khó mà hư hao.

Lục Lăng Hòa lúc này duỗi ra trắng nõn tay nhỏ, đi bóp Vô Tướng Con Rối khuôn mặt.

Băng lãnh cứng đờ.

Hoàn toàn không giống khuôn mặt của mình một dạng, trơn nhẵn mềm mại.

Dò xét một lát sau, liền thấy Vô Tướng Con Rối như cùng nàng trong ngày thường đồng dạng, ngồi xếp bằng, bắt đầu vận chuyển 《 Kim Cương Minh Vương Quyết 》 toàn thân linh khí bắt đầu vận chuyển.

"Quả nhiên mô phỏng chẳng qua là mô phỏng. . .".