Chương 849: Vô Tướng Con Rối hiệu quả, Thất Khiếu Linh Lung thuộc về! (2)

Chương 849: Vô Tướng Con Rối hiệu quả, Thất Khiếu Linh Lung thuộc về! (2)

Lục Trường Sinh nhìn ra Vô Tướng Con Rối trong cơ thể vận chuyển Chu Thiên linh khí, vẻn vẹn dựa theo 《 Kim Cương Minh Vương Quyết 》 vận chuyển tuyến đường vận chuyển, căn bản là không có cách mô phỏng ra tương tự pháp lực.

Mà lại cỗ này cường độ linh khí, nhiều nhất tu sĩ chính mình tu luyện lúc một phần mười, thậm chí một phần trăm.

Bởi vậy rõ ràng, này loại mô phỏng quá trình tu luyện, chỉ có thể làm một cái đại khái tham khảo số liệu, vô pháp làm đến hoàn toàn tinh chuẩn.

"Ấy, cha, nơi này giống như không giống nhau!"

Lục Lăng Hòa chăm chú nhìn Vô Tướng Con Rối tu luyện, chỉ ra vài chỗ cùng mình trong ngày thường tu luyện không giống nhau.

Lục Trường Sinh nhường nữ nhi tiến hành tu luyện, so sánh, phát hiện vấn đề xuất hiện tại trên người nữ nhi ba cái xá lợi tử.

Này ba cái xá lợi tử, đối nữ nhi tu luyện có cực lớn tăng thêm.

Không chỉ trợ giúp nàng tu luyện, dù cho quá trình tu luyện có một chút sai lầm, khả năng tạo thành tai hoạ ngầm, cũng sẽ hình thành một cỗ phật quang gợn sóng, giúp nàng giải quyết tốt đẹp.

Đúng là như thế, dẫn đến nàng thực tế tu luyện cùng Vô Tướng Con Rối mô phỏng quá trình, có một chút khác biệt.

"Bực này ngoại vật sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến Vô Tướng Con Rối mô phỏng quá trình cùng kết quả. . ."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, nếm thử đem ba cái xá lợi tử số liệu truyền thâu đến Vô Tướng Con Rối bên trong.

Có thể ba cái xá lợi tử phẩm cấp quá cao.

Dẫn đến truyền thâu đi vào số liệu tồn tại sai lầm, vô pháp làm đến tinh chuẩn mô phỏng."Tam giai khôi lỗi vẫn chưa được, nhất định phải tứ giai Vô Tướng Con Rối, mới có thể hoàn mỹ mô phỏng."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng lắc đầu, cảm thấy cỗ này Vô Tướng khôi lỗi, cũng là mô phỏng tiếp theo Luyện Khí, Trúc Cơ tu sĩ.

Hơi có mấy món tam giai bảo vật kề bên người, liền vô pháp tinh chuẩn mô phỏng.

"Tiểu Hòa, ngươi đưa ngươi tu luyện 《 Thiền Mộng Bồ Đề Quyết 》 truyền thâu tiến vào đi thử xem."

Lục Trường Sinh giáo nữ nhi làm sao sử dụng cỗ này Vô Tướng Con Rối.

Để cho nàng thần thức cấu kết khôi lỗi, đem theo phật cốt xá lợi lấy được thần thức tu luyện công pháp truyền thâu đi vào, nhìn một chút quá trình tu luyện có vấn đề hay không.

"Được rồi!" Lục Lăng Hòa lập tức hưng phấn đáp.

Khuôn mặt nhỏ nghiêm túc nhìn Vô Tướng khôi lỗi, tiến hành thần thức cấu kết, đem chính mình tu luyện 《 Thiền Mộng Bồ Đề Quyết 》 truyền thâu, nếm thử mô phỏng tu luyện.

Bản này 《 Thiền Mộng Bồ Đề Quyết 》 nàng tu luyện nhiều năm, sớm đã thuộc làu.

Truyền thâu đến Vô Tướng Con Rối quá trình bên trong, tình huống cùng 《 Kim Cương Minh Vương Quyết 》 một dạng, chẳng qua là chịu ba cái xá lợi tử ảnh hưởng, có một chút khác biệt, càng thêm trôi chảy.

Nếu như muốn nói vấn đề, liền là quyển công pháp này tu luyện tới Kết Đan kỳ, liền không có sau đó.

Một phương diện, Vô Tướng Con Rối năng lực có hạn.

Mặt khác phương diện, cũng là Lục Lăng Hòa quyển công pháp này, chỉ có thể tu luyện tới Kết Đan kỳ.

"Ai. . ." Lục Trường Sinh nhìn ra quyển công pháp này hết sức thích hợp nữ nhi, trong lòng có chút hổ thẹn.

Bản này thần thức công pháp, chính là nữ nhi theo hắn rút thưởng đoạt được phật cốt xá lợi thu hoạch.

Bên trong rất có thể còn có đến tiếp sau truyền thừa, những công pháp khác.

Nhưng hắn vì tu luyện 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 đem này miếng phật cốt xá lợi theo nữ nhi trong tay muốn trở về, đến mức không có đến tiếp sau.

"Cha, ngươi làm sao bỗng nhiên thở dài nha?"

Lục Lăng Hòa thấy mình cha có chút áy náy nhìn xem chính mình, nhẹ giọng thở dài, lập tức ngưỡng cái đầu, lo lắng hỏi thăm.

"Nếu là cha không có đem cái viên kia có màu vàng kim lão gia gia phật châu dùng xong, Tiểu Hòa nói không chừng liền có thể thu được đến tiếp sau công pháp." Lục Trường Sinh khẽ vuốt nữ nhi đầu, nhẹ nhàng nói.

"Không có chuyện gì nha cha."

Lục Lăng Hòa méo một chút đầu, nụ cười rực rỡ đáng yêu nói: "Phật châu vốn là cha cho Tiểu Hòa bảo quản."

Nói xong, nàng tựa như hiến vật quý đồng dạng, đem treo ở cổ ba cái phật châu lấy ra, đôi mắt chớp chớp nói: "Cha, này ba cái phật châu, Tiểu Hòa một mực thật tốt bảo quản lấy, cha ngươi cần, tùy thời có khả năng cầm lấy đi dùng."

Cứ việc này ba cái xá lợi tử, đối nàng trợ giúp rất lớn.

Thời khắc tẩm bổ nhục thể của nàng, pháp lực, đạo cơ.

Có thể đối mặt ba cái giá trị trân quý xá lợi tử, nàng không có chút nào không bỏ.

"Không có việc gì, cha hiện tại không dùng được, Tiểu Hòa ngươi tốt nhất thu."

Tuy nói bực này xá lợi tử, Lục Trường Sinh có thể dùng tới tu luyện 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》.

Nhưng hắn luyện thể đã đột phá tứ giai trung kỳ, này ba cái xá lợi hiệu quả thực sự là có hạn.

Không bằng cho nữ nhi Lục Lăng Hòa mang theo.

Căn cứ hắn phán đoán, này ba cái xá lợi tử mang tới tăng thêm, tẩm bổ, đủ để kéo dài đến nữ nhi Kết Đan trung kỳ, hậu kỳ.

Nếu không phải bực này xá lợi tử quá thưa thớt, Lục Trường Sinh thậm chí muốn giúp nữ nhi thu được một chuỗi ba mươi sáu miếng.

Lời như vậy, thật chính là nằm đều có thể tu hành.

"Ừm ân, cha ngươi phải dùng thời điểm, nhất định muốn nói cùng nha."

Lục Lăng Hòa một mặt nhu thuận đáng yêu nói, hi vọng Lục Trường Sinh cần thời điểm, nhất định phải nói với chính mình.

"Tốt ~" Lục Trường Sinh trong lòng dòng nước ấm phun trào.

Sau đó theo nhi tử Lục Bình An trong tay muốn tới 【  Động Huyền bảo giám 】 bắt đầu truyền thụ nữ nhi 《 Kim Cương Minh Vương Quyết 》 đến tiếp sau thiên chương cùng Kết Đan bí pháp.

Lúc trước không có truyền thụ nữ nhi đến tiếp sau công pháp, một mặt là thời gian có hạn, mặt khác phương diện, cũng nữ nhi Lục Lăng Hòa về việc tu hành có chút "Một tuyến trình" .

Một khi giáo thụ quá nhiều, liền dễ dàng mơ hồ, cần phải có người chăm sóc. Qua mấy thập niên, nữ nhi vẫn là như thế.

Tốt vốn có 【  Động Huyền bảo giám 】.

Tại Lục Trường Sinh dốc lòng dạy bảo dưới, Lục Lăng Hòa dần dần đem đến tiếp sau công pháp nhập môn.

Trong quá trình này, Lục Trường Sinh dùng Vô Tướng Con Rối tới mô phỏng nữ nhi Lục Lăng Hòa trùng kích Kết Đan.

Nữ nhi Lục Lăng Hòa mặc dù tâm tư đơn thuần, không có trải qua cái gì ma luyện.

Nhưng tại Vô Tướng Con Rối Kết Đan mô phỏng bên trong, dễ dàng đột phá Kết Đan, cũng lại đạt được tứ phẩm chân đan đánh giá.

"Có Ngũ Hành Linh quả, tinh hoa nhật nguyệt, cùng với ba cái xá lợi tử tăng thêm, thượng phẩm Kim Đan không là vấn đề."

Lục Trường Sinh lại cho rằng nữ nhi chuẩn bị sung túc về sau, chí ít vì thượng phẩm Kim Đan.

Đầu tiên, nữ nhi Lục Lăng Hòa thiên phú thượng giai.

Nhất phẩm linh căn.

Tàn khuyết Long Ngâm Chi Thể.

Tuy nói cái này Long Ngâm Chi Thể tàn phế, bị chính mình nghịch chuyển giải quyết về sau, hiệu quả như là kém nhất trung đẳng linh thể.

Có thể bực này thiên phú, đã có được Kết Đan tư thái.

Chờ Kết Đan bí pháp triệt để tu luyện thành, lại có Ngũ Hành Linh quả, Thiên Lộ này chút linh vật tương trợ, đủ để giúp nàng bước qua trung phẩm chân đan đến thượng phẩm Kim Đan đạo khảm này.

Nhìn xem nữ nhi khuôn mặt nhỏ nghiêm túc, chậm rãi tu luyện Kết Đan bí pháp bộ dáng.

Lục Trường Sinh nghĩ đến nàng trước kia tu luyện 《 Tham Đồng Khế 》 thất bại.

Bằng không mượn nhờ Đồng Tham pháp bảo cân bằng nàng Long Ngâm Chi Thể, thiên phú có thể lại đề thăng hai cái cấp bậc.

Trong lòng suy nghĩ, có muốn không đem một mực hít bụi pháp chủng 【  Thất Khiếu Linh Lung 】 cho nữ nhi Lục Lăng Hòa.

Mặt khác ba cái pháp chủng, rút thưởng thu hoạch được sau đó không lâu, hắn trước tiên liền cho trong nhà nhi nữ.

Chỉ có 【  Thất Khiếu Linh Lung 】 này miếng pháp chủng, bởi vì tác dụng phụ quá mức, một mực xoắn xuýt, không có cho ra.

Nghĩ đến nữ nhi Lục Lăng Hòa thời gian dài ở nhà, cho tới bây giờ không một người ra cửa, Lục Trường Sinh cảm thấy dung hợp này miếng pháp chủng cũng không sao.

Chủ yếu pháp chủng càng sớm dung hợp, hiệu quả càng tốt. Có thể tăng lên cực lớn một người tiềm lực trưởng thành.

Mà lại tính toán thời gian, này miếng pháp chủng tại nhẫn trữ vật đã thả ở hơn hai mươi năm.

Lại gác lại xuống, sợ là muốn tiếp tục hít bụi, không bằng trực tiếp cho nữ nhi Lục Lăng Hòa.

Huống hồ, trước kia hắn cũng thiên hướng về đem 【  Thất Khiếu Linh Lung 】 cho nữ nhi này.

"Tiểu Hòa."

Trong lòng làm ra quyết định về sau, Lục Trường Sinh tay cầm nhẹ đảo, một viên màu đỏ nhạt, giống như trái tim bộ dáng chùm sáng xuất hiện tại lòng bàn tay..