Chương 850: Thất Khiếu Linh Lung hiệu quả, chiến tranh! (1)

Chương 850: Thất Khiếu Linh Lung hiệu quả, chiến tranh! (1)

"Cha, đây là cái gì?"

Lục Lăng Hòa thấy trước mắt Thất Khiếu Linh Lung pháp chủng, chớp động mắt to, dò hỏi.

"Vật này tên là pháp chủng, một khi dung hợp, liền có thể thân có Thất Khiếu Linh Lung Tâm, tăng lên thiên phú, ngộ tính. . ." Lục Trường Sinh vẻ mặt ôn hòa hướng nữ nhi giới thiệu nói: "Tai hại chính là, Thất Khiếu Linh Lung Tâm hình thành về sau, cả người sẽ tràn ngập một cỗ thiên địa linh cơ, dễ dàng rước lấy tinh quái yêu thú."

Đến mức 【  Thất Khiếu Linh Lung 】 còn cần bảo trì chính tâm, không thể có được quá nhiều tâm tư, tạp niệm, tà niệm, Lục Trường Sinh cảm thấy đối nữ nhi Lục Lăng Hòa mà nói, cũng không phải là vấn đề, không cần cân nhắc.

Lục Lăng Hòa méo một chút đầu, suy nghĩ một lát, sau đó trên mặt hiện ra hồn nhiên nụ cười nói: "Cha, ta đã có thật nhiều bảo bối a, này miếng pháp chủng trân quý như vậy, ngươi có muốn không cho trong nhà ca ca tỷ tỷ, hoặc là đệ đệ muội muội đi."

Nàng nắm trong ngực xá lợi tử, đôi mắt xanh triệt mà chân thành tha thiết.

Cứ việc này miếng Thất Khiếu Linh Lung có rõ ràng tai hại.

Nhưng nàng biết, cha sẽ không hại chính mình.

Này miếng pháp chủng mười điểm trân quý.

Có thể nàng năng lực có hạn, không giống ca ca tỷ tỷ nhóm một dạng  có thể giúp cha chia sẻ giải nạn.

Cho nên cảm giác mình không thể lãng phí bực này trân quý bảo bối.

Mà lại nàng biết, chính mình không đủ thông minh.

Vô luận tu luyện vẫn là học tập, cũng không bằng ca ca Lục Lăng Tiêu, tỷ tỷ Lục Vọng Thư, còn có Mộng Mộng, Tiểu Khê, Minh Hoàng đám người.

Này loại tăng lên ngộ tính thiên phú pháp chủng, cho mình cũng dễ dàng lãng phí.

"Cha cho Tiểu Hòa, Tiểu Hòa liền thu."

Lục Trường Sinh đối lòng này như trẻ sơ sinh nữ nhi, một mực yêu thương vô cùng, hoàn toàn coi nàng là làm tiểu hài tử sủng ái.

Chẳng qua là đã từng tiểu hài tử, một mực tại nỗ lực lớn lên, càng thêm hiểu chuyện. Có thể càng là như thế, Lục Trường Sinh đối nữ nhi này càng là sủng ái, thanh âm ôn nhu nói ra: "Mà lại này miếng pháp chủng thích hợp nhất ta vợ con lúa."

"Chờ Tiểu Hòa đột phá Kết Đan, về sau liền đi Tiên thành, giúp cha còn có mẫu thân chia sẻ sự vụ."

"Thật cộc!" Lục Lăng Hòa lập tức chớp động trong veo đôi mắt to sáng ngời, mừng rỡ nói ra.

Trước đó nhìn xem ca ca tỷ tỷ nhóm đều có việc vụ, nàng cũng muốn giúp đỡ làm vài việc.

Có thể cha mẫu thân đều không đồng ý.

Cũng là tỷ tỷ Lục Vọng Thư sẽ gọi nàng đi hỗ trợ trông tiệm, hoặc là mang nàng đi đi biển bắt hải sản săn yêu.

"Tự nhiên là thật." Lục Trường Sinh thấy nữ nhi bộ dáng như vậy, có chút buồn cười, nghĩ đến tối nay tìm một ít chuyện cho nữ nhi tới làm.

Dung hợp 【  Thất Khiếu Linh Lung 】 pháp chủng về sau, nói không chừng nữ nhi có thể học một môn tay nghề.

Huống hồ ngoại trừ tăng lên trên diện rộng ngộ tính, Thất Khiếu Linh Lung này miếng pháp chủng chủ yếu hiệu quả chính là cùng thế giới vạn vật trao đổi.

Liền là đối mặt linh thú, cỏ cây tinh quái, thiên địa linh hỏa các loại có linh tính sinh linh, cũng có thể nếm thử trao đổi.

Nói không chừng có thể giúp một tay nuôi dưỡng trong nhà linh thú.

"Cha, cái này pháp chủng phài dùng làm sao?" Lục Lăng Hòa lúc này hỏi thăm, pháp chủng muốn thế nào sử dụng, nghĩ đến trước kia đột phá Kết Đan.

"Dạng này là đủ."

Lục Trường Sinh ngón tay điểm nhẹ, đem trong tay Thất Khiếu Linh Lung pháp chủng đánh vào nữ nhi Lục Lăng Hòa trong mi tâm.

Oanh

Lục Lăng Hòa chỉ cảm thấy một đạo màu đỏ nhạt lộng lẫy sáng bóng xỏ xuyên qua chính mình thức hải.

Chỗ sâu trong óc, giống như trái tim bộ dáng pháp chủng nhảy lên, hóa thành từng tia từng sợi sáng bóng, tràn vào nàng thần hồn, trái tim, toàn thân mỗi một chỗ.

Trái tim của nàng, lập tức cùng này miếng pháp chủng hình thành giống nhau nhịp điệu nhảy lên.

Giờ khắc này, Lục Lăng Hòa tựa như tiến vào một loại nào đó khó nói lên lời huyền diệu trạng thái.

Công pháp, đạo cơ, tàn khuyết nghịch chuyển linh thể đều tự chủ khôi phục, vận chuyển.

Nàng có khả năng cảm giác được, chính mình ngũ giác lục giác tại dần dần rõ ràng. Đồng thời, tu luyện công pháp thuật quyết 《 Kim Cương Minh Vương Quyết 》 《 Thiền Mộng Bồ Đề Quyết 》 《 Hắc Long pháp điển 》 《 Hám Sơn Quyền 》 《 Ngưu Ma Đại Lực Quyền 》 cùng với tu luyện thất bại 《 Tham Đồng Khế 》 chờ một chút, đều như là cưỡi ngựa xem hoa tại trong óc hiển hiện.

Trước đó một mực nửa hở, tỉnh tỉnh mê mê, cái hiểu cái không tu hành vấn đề, tựa như một cách tự nhiên minh ngộ.

Loại trạng thái này huyền diệu vô cùng, Lục Lăng Hòa chính mình cũng nói không rõ ràng.

Chỉ cảm giác mình tu hành càng thêm thông thuận, pháp lực đạo cơ càng thêm cô đọng, toàn thân tràn ngập lực lượng.

Nhất là ngũ giác lục giác phương diện, càng thêm nhạy cảm.

Tựa hồ có khả năng cảm ứng được đình viện hoa hoa thảo thảo truyền đưa tới vui vẻ khí tức.

Đợi thân thể dần dần bằng phẳng, Lục Lăng Hòa lập tức mở mắt, nhìn một mặt lo lắng nhìn phụ thân của tự mình hô: "Cha."

"Tiểu Hòa, ngươi cảm giác thế nào?"

Lục Trường Sinh thanh âm nhu hòa dò hỏi.

Ngô

Lục Lăng Hòa hơi hơi suy tư nói, cảm giác mình giống như thông minh.

Trước đó cha giáo chính mình tu luyện công pháp đến tiếp sau, nàng giống như đều hiểu.

Trừ cái đó ra, nàng cảm giác mình đối chung quanh cảm giác càng thêm nhạy cảm.

"Ồ?" Lục Trường Sinh thấy nữ nhi nói nàng càng thông minh, trước đó công pháp đều minh ngộ, lúc này cười khảo nghiệm, hỏi thăm nàng đối công pháp lý giải.

Lục Lăng Hòa có chút nghẹn lời.

Cảm giác mình rõ ràng sẽ, có thể nhưng lại không biết hình dung như thế nào, biểu đạt ra tới.

"Cha, ta biểu diễn cho ngươi xem."

Lục Lăng Hòa lập tức khuôn mặt nhỏ nói nghiêm túc, biểu thị chính mình không có nói láo.

"Không có việc gì, sẽ thế là được."

Lục Trường Sinh mười điểm lý giải nữ nhi loại trạng thái này.

Hắn trước kia thu hoạch được hệ thống truyền thừa công pháp cũng là như thế.

Rõ ràng sẽ  có thể trực tiếp thi triển vận dụng, lại khó mà giảng giải nguyên lý bên trong. Nhưng mà Lục Lăng Hòa kiên trì muốn biểu diễn cho Lục Trường Sinh xem.

Quả nhiên  có thể nhìn ra nữ nhi vô luận công pháp, vẫn là thuật quyết, đều so với trước thông thuận tơ lụa rất nhiều.

"Chúng ta Tiểu Hòa thật lợi hại!"

Lục Trường Sinh tán dương, tiếp tục dạy bảo nữ nhi mặt khác thuật quyết, nghĩ nhìn nàng một cái ngộ tính tăng lên bao nhiêu.

Chỉ có thể nói, dung hợp 【  Thất Khiếu Linh Lung 】 pháp chủng sau Lục Lăng Hòa, ngộ tính năng lực học tập có tăng lên tiến bộ.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Cùng nữ nhi Lục Vọng Thư xa xa không thể so sánh nổi.

Lục Trường Sinh chưa từng có tại hà khắc.

Cảm thấy dạng này đã có thể.

Ít nhất tiếp xuống dạy bảo nữ nhi tu hành, sẽ dễ dàng rất nhiều.

Cũng có hi vọng đem 《 Tham Đồng Khế 》 quyển công pháp này tu luyện thành.

Huống hồ pháp chủng dung hợp, cần phải có một cái quá trình.

Nữ nhi hiện tại mới dung hợp, liền 【  Thất Khiếu Linh Lung Tâm 】 đều trả chưa hình thành.

"Tiểu Hòa, ngươi có thể theo những trúc này bên trên, cảm giác được tin tức sao?"

Lục Trường Sinh chỉ xa xa rừng trúc, hướng nữ nhi hỏi thăm Thất Khiếu Linh Lung pháp chủng một cái khác hiệu quả.

Cùng thế gian vạn vật trao đổi!

Lục Lăng Hòa nghe vậy, nhìn về phía xa xa rừng trúc.

Nằm tại rừng trúc Thực Thiết thú cuồn cuộn thấy chủ nhân xem hướng bên này, lập tức phát ra thoải mái thoải mái dễ chịu "Ục ục" tiếng.

Sau đó "Thở hổn hển thở hổn hển" đi vào Lục Lăng Hòa bên cạnh.

Không biết vì sao, nó cảm giác trước người chủ nhân, so dĩ vãng nhiều một cỗ dễ ngửi khí tức, thân cận hơn.

Khổng lồ rồi lại không mất đáng yêu thân thể nhẹ sườn, lông xù đầu cọ lấy Lục Lăng Hòa tay cầm, bộ dáng ngây thơ chân thành.

"Cuồn cuộn, nghe lời." Lục Lăng Hòa cười đùa vuốt vuốt nó đầu, biểu thị mình bây giờ có việc, theo sau tiếp tục nhìn hướng về phía trước rừng trúc.

Một lát sau, nàng chớp động mắt to, có chút hưng phấn chỉ một cây cây trúc, nói: "Cha, ta cảm giác căn này cây trúc có chút không vui."

Đây là nàng dung hợp 【  Thất Khiếu Linh Lung 】 pháp chủng, ngũ giác lục giác sau khi tăng lên, lấy được một loại cảm tri năng lực.

Đến mức căn này cây trúc vì sao không vui, nàng cũng không rõ ràng.

Lục Trường Sinh nhìn về phía nữ nhi chỉ cây trúc.

Hắn mặc dù không phải Linh Thực sư, nhưng làm một tên Nguyên Anh tu sĩ, trong nháy mắt nhìn ra đều biết chỉ trúc trùng tại gặm nuốt Linh Trúc rễ cây.

"Thật giỏi."

Lục Trường Sinh lên tiếng tán dương, ý thức được nữ nhi năng lực này hết sức thích hợp làm Linh Thực sư.

Có thể bắt được linh thực cảm xúc, từ đó phán đoán trạng thái.

"Căn này Linh Trúc trường trúc trùng, cho nên có chút không vui."

Lục Trường Sinh hướng nữ nhi nói ra, sau đó mang theo nữ nhi tiến lên, đem gốc trúc trùng diệt trừ.

Đồng thời nói cho nữ nhi, về sau thấy Linh Trúc không vui, là có thể nhìn một chút có phải hay không có trúc trùng, hoặc là khuyết thiếu dinh dưỡng, cần tưới linh dịch..