Chương 850: Thất Khiếu Linh Lung hiệu quả, chiến tranh! (2)

Chương 850: Thất Khiếu Linh Lung hiệu quả, chiến tranh! (2)

"Ừm ân." Lục Lăng Hòa thấy mình thu hoạch được loại năng lực này, lập tức hứng thú, nhìn về phía rừng trúc mặt khác Linh Trúc.

Nhưng mà bực này cùng vạn vật trao đổi, cảm ứng vạn vật linh tính năng lực, mười điểm hao tổn hao phí thần tâm, tinh lực.

Còn không đợi Lục Lăng Hòa đem này mảnh rừng trúc cây trúc xem xong, cả người liền có chút chóng mặt, bắt đầu mệt rã rời.

"Tốt tốt, lúc không có chuyện gì làm nhìn một chút là được, đừng một mực đi xem."

Lục Trường Sinh thấy thế, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ cưng chiều nói, nhường nữ nhi đi nghỉ trước.

Dự định tối nay lại mang nàng thử một chút cùng linh sủng, cỏ cây tinh quái, thiên địa linh hỏa trao đổi.

Ngày thứ hai, đợi nữ nhi Lục Lăng Hòa tinh khí thần đủ, Lục Trường Sinh mang nàng đi cùng trong nhà nuôi dưỡng linh thú trao đổi. Này loại đê giai yêu thú, rất khó trao đổi.

Nhưng nữ nhi Lục Lăng Hòa lại có thể mơ hồ nghe hiểu tiếng kêu của bọn nó.

Đồng thời, Lục Trường Sinh phát hiện, nữ nhi tựa hồ lại càng dễ thu hoạch được này chút yêu thú thân cận.

Đương nhiên, cũng có thể là này chút yêu thú, đều thuộc về Lục gia nuôi dưỡng linh thú, thiếu khuyết hung tính, dã tính.

Nghĩ đến chính mình còn có hai đầu hoang dại Yêu Vương, Lục Trường Sinh lúc này mang nữ nhi đến xem.

Hư Ảnh Điêu thấy Lục Lăng Hòa, trong nháy mắt từ trên người nàng cảm giác được một cỗ mê người hương thơm.

Phảng phất thiếu nữ trước mắt, như là một gốc hình người linh dược, ăn đối với mình có như vậy chỗ cực tốt.

Nhưng nó nhận ra Lục Lăng Hòa bên cạnh Lục Trường Sinh, hoàn toàn không dám lỗ mãng, một mặt nhu thuận đàng hoàng.

"Ngươi tốt, ta gọi Tiểu Hòa."

Có chính mình cha tại, Lục Lăng Hòa biểu hiện kẻ tài cao gan cũng lớn.

Trực tiếp không có chút nào phòng bị tiến lên cùng Hư Ảnh Điêu chào hỏi.

Thậm chí chủ động cùng nó bắt tay, khẽ vuốt nó hiện ra màu tím đen hiếm toái quang trạch u hắc lông tóc.

"Ta gọi con chồn nhỏ."

Hư Ảnh Điêu nhìn cách đó không xa, một bộ thanh sam trường bào, khuôn mặt tuấn mỹ như tiên, trên mặt hiện ra ôn hòa nụ cười Lục Trường Sinh, lúc này một mặt hữu hảo cùng Lục Lăng Hòa trao đổi.

Cứ việc Lục Lăng Hòa trên người mê người hương thơm để nó có loại khát vọng.

Có thể đem cỗ này khát vọng sau khi áp chế, Lục Lăng Hòa trên người khí thế lại để cho nó có một loại không hiểu thoải mái dễ chịu.

Cách đó không xa Lục Trường Sinh nhạy cảm ý thức được, trên người nữ nhi pháp chủng khí thế, đã có khả năng bị này loại tam giai Yêu Vương thấy rõ.

Nếu không phải mình ở bên cạnh, đầu này Hư Ảnh Điêu lại bị chính mình thuần dưỡng nhiều năm, sợ là trực tiếp đem nữ nhi xem như đại dược.

"Xem ra Tiểu Hòa về sau tận lực đừng đi Vạn Thú sơn mạch, hoặc là Đại Mộng trạch chỗ sâu này này địa phương."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, biết pháp chủng cùng nữ nhi tiến một bước dung hợp, trái tim hóa thành Thất Khiếu Linh Lung Tâm, loại hiệu quả này sẽ càng nghiêm trọng hơn.

Một khi tiến vào Vạn Thú sơn mạch, hoặc là Đại Mộng trạch chỗ sâu, liền như là một gốc di chuyển đại dược, sẽ chọc cho tới rất nhiều Yêu Vương ngấp nghé.

Chờ nữ nhi cùng Hư Ảnh Điêu hữu hảo trao đổi xong, Lục Trường Sinh vẻ mặt nghiêm túc dặn dò nữ nhi, về sau một người đừng đi yêu thú nhiều địa phương.

Gặp được Hư Ảnh Điêu này loại tam giai Yêu Vương nhất định phải cẩn thận.

"A. . ." Lục Lăng Hòa biết, cha nói là pháp chủng mang đến tác dụng phụ hiệu quả, dễ dàng rước lấy tinh quái yêu thú tập kích.

Có thể nàng hoàn toàn không có cảm giác.

Vừa mới đối mặt Hư Ảnh Điêu, nàng thậm chí cùng đối phương trở thành hảo bằng hữu.

"Cha, ta nhớ kỹ á."

Bất quá Lục Lăng Hòa đối với lời của phụ thân, từ trước tới giờ không nghi vấn, vẻ mặt thành thật gật đầu đáp.

Sau đó dò hỏi, con chồn nhỏ cũng sẽ tập kích chính mình sao?

"Ừm. . ." Lục Trường Sinh nhìn xem nữ nhi nhếch cái miệng nhỏ nhắn bộ dáng, xoa nhẹ nàng đầu, nhẹ nhàng nói: "Dĩ nhiên sẽ không."

"Chẳng qua là dung hợp pháp chủng về sau, Tiểu Hòa trên thân sẽ có một cỗ thiên địa linh cơ, nhường những yêu thú khác xem đến, liền sẽ có nguy hiểm. . . . Lục Trường Sinh nói như thế, chuẩn bị nhường Kim Sí Thiên Bằng, Lục Trần Sa nhiều giúp Hư Ảnh Điêu làm một chút tư tưởng công tác.

"Ừm ân." Lục Lăng Hòa cười đáp.

Chợt tiếp xuống thời gian, Lục Trường Sinh ngoại trừ chỉ bảo nữ nhi như thường tu hành, cũng dạy bảo nàng mấy cái linh thực, ngự thú phương diện thuật pháp.

Cứ việc Lục lão tổ không có nghiên cứu phương diện này.

Nhưng hắn tu vi hiện tại, tầm mắt, rất nhiều thuật pháp chỉ cần nhìn lên một cái, liền tự nhiên minh ngộ.

Thấy nữ nhi Lục Lăng Hòa tu hành đi vào quỹ đạo về sau, Lục Trường Sinh liền rời đi Bích Hồ sơn, đi tới Thanh Vân tông.

Lần này bận rộn rất lâu, một mực không thể đi Thanh Vân tông thật tốt thăm hỏi hai đứa con trai.

Nhất là nhi tử Lục Vân Tiêu, Lục Trường Sinh trong lòng vẫn là hết sức để bụng.

Nghĩ nhìn một chút đối phương hiện tại tình huống như thế nào.

Trừ cái đó ra, cũng chuẩn bị đưa một viên Ngưng Tinh đan cho Triệu Thanh Thanh.

Trước đó hắn liền muốn cho đối phương một viên Ngưng Tinh đan, trùng kích Kết Đan, làm sao trong tay không có. Lần này đi tới Âm Minh quỷ tông, thu hoạch sáu cái Ngưng Tinh đan, đương nhiên sẽ không keo kiệt.

... Cứ việc Tiêu Hi Nguyệt, Sở Thanh Nghi hiện tại cũng đi tới chiến tranh tiền tuyến, không tại Thải Vân phong.

Có thể Thải Vân chân quân mở miệng, chiếu cố Thiên Phù Lục gia sự tình, tại Thanh Vân tông cao tầng cũng không là bí mật gì. Bằng không Thiên Phù Lục gia những năm này động tĩnh liên tiếp, Thanh Vân tông làm sao có thể như thế thân thiện.

Cho nên Lục Trường Sinh vị này Thiên Phù Lục gia lão tổ đi tới Thải Vân phong bái kiến, tại Thanh Vân tông cao tầng trong mắt mười điểm như thường.

Thải Vân phong đỉnh, Thải Vân điện.

Vân Uyển Thường đang dạy bảo nhi tử Lục Vân Tiêu biết chữ, học tập công pháp điển tịch.

Cứ việc Lục Vân Tiêu mới ba tuổi, nhưng hắn phối hợp 【  Tiên Thiên kiếm thai 】 mà sinh, lúc sinh ra đời liền có được Trúc Cơ tu sĩ, hiện tại như là mặt khác năm sáu tuổi hài đồng.

Cho nên Vân Uyển Thường sớm liền bắt đầu dạy bảo hắn tu hành phương diện tri thức, vì hắn đánh tốt cơ sở.

Lục Vân Tiêu mặc dù tuổi nhỏ, nhưng lại hết sức thông minh, học cái gì đều cực nhanh.

Vân Uyển Thường phảng phất thấy nhi tử chưa tới tu hành về sau, bất luận cái gì thuật quyết vô sự tự thông, không ngừng đánh vỡ cố nhân ghi chép, quét ngang cùng thế hệ hình ảnh.

"Thải Vân."

Đúng lúc này, Vân Uyển Thường chợt nghe một tiếng tràn ngập tưởng niệm, từ tính mà ôn nhuận khẽ gọi.

Nàng toàn thân có chút nổi da gà.

Nhưng biết nam nhân này tính tình, da mặt dày, nàng không có biểu hiện quá lạnh như băng, màu sắc rực rỡ vung tay áo một cái, Thải Vân điện cửa lớn ầm ầm mở ra.

Một lát sau, liền thấy một tên dáng người thẳng tắp, khuôn mặt tuấn mỹ, phong thần như ngọc, khí chất siêu nhiên xuất trần thanh niên đi tới.

"Thải Vân, Vân Tiêu."

Lục Trường Sinh ôn nhuận đôi mắt thâm thúy cuồn cuộn, nhìn phía trước váy lụa màu nữ tử cùng bé trai.

Hắn hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới mới một năm rưỡi, trước đó còn như là ấu trẻ mới sinh nhi tử, liền đã đã lớn như vậy, phảng phất năm sáu tuổi hài đồng.

Lục Vân Tiêu như cùng một cái như búp bê, cơ da trắng ngần, khuôn mặt nhỏ đẹp đẽ phấn nộn, ôm ấp một ngụm xưa cũ kiếm thai.

Khi nhìn đến Lục Trường Sinh trong nháy mắt, hắn liền cảm giác được kiếm trong tay thai tiếng rung.

Mình cùng tên nam tử này sinh ra một cỗ huyết mạch cộng minh chi ý.

"Đây là phụ thân ta?"

Cứ việc mới ba tuổi, nhưng thân là Đạo Thể, bị mang thai gần năm năm, Lục Vân Tiêu rất là thông minh.

Ý thức được trước mắt nam tử, đại khái suất chính là mình phụ thân.

"Ngươi qua đây có thể là có chuyện gì?"

Vân Uyển Thường ngữ khí bình tĩnh lãnh đạm nói.

Bởi vì sư đồ ba người sự tình, cùng với cùng Lục Trường Sinh đổ ước, nàng cùng Lục Trường Sinh quan hệ có chút xấu hổ.

Trước kia còn có thể biểu hiện ra cường ngạnh thái độ, có thể từ khi Lục Trường Sinh đột phá Nguyên Anh về sau, nàng đã rõ ràng nhận biết đến chính mình không phải là đối thủ, chỉ có thể tận khả năng duy trì chính mình tôn nghiêm.

"Tự nhiên ghé thăm ngươi một chút cùng Vân Tiêu."

Lục Trường Sinh sớm thành thói quen Vân Uyển Thường loại thái độ này, không thèm để ý chút nào nói ra.

Sau đó nhìn về phía bé trai nói: "Vân Tiêu, còn nhớ đến ta?"

Hắn đi tới Tấn quốc lúc, tới Thanh Vân tông thăm hỏi qua Vân Uyển Thường cùng nhi tử Lục Vân Tiêu, Lục Thủ Chính.

Chẳng qua là nhi tử Lục Vân Tiêu lúc ấy quá tuổi nhỏ, không nhất định nhớ kỹ hắn.

"Phụ thân, Kỳ Lân Kiếm Quân."

Lục Vân Tiêu khuôn mặt hết sức non nớt, thậm chí có chút đẹp đẽ xinh đẹp.

Có thể giữa lông mày lại lộ ra mấy phần vẻ kiên nghị.

Lục Trường Sinh có chút im lặng, không nghĩ tới Vân Uyển Thường không nữa đề cập "Kỳ LânKiếm Quân" cái thân phận này, lại trực tiếp dạy bảo nhi tử Lục Vân Tiêu.

"Không sai, ta chính là cha của ngươi, Kỳ Lân Kiếm Quân Lục Trường Sinh." Lục Trường Sinh không có để ý, lớn cười nói, tiến lên nhéo nhéo nhi tử khuôn mặt, dò xét hắn tình huống thân thể.

". . ." Lục Vân Tiêu đối mặt như vậy như quen thuộc phụ thân, có chút không biết làm sao, nhìn mình mẫu thân.

Nhưng lại thấy chính mình mẫu thân mặt không biểu tình.

"Thải Vân, ta lần này ra cửa, thu hoạch được một chút thu hoạch  có thể cho Vân Tiêu cùng Thủ Chính dùng tới tẩy lễ thân thể, củng cố căn cơ."

Lục Trường Sinh đem sớm đã pha loãng phối trí Vạn Linh Chi Huyết vứt cho Vân Uyển Thường, lên tiếng nói ra.

"Được." Vân Uyển Thường không có cự tuyệt, tiếp nhận bình sứ.

Biết hài tử khi còn nhỏ đánh tốt cơ sở mười điểm trọng yếu.

Giống những năm này, nàng vốn nên nên tại bế quan tu luyện.

Nhưng nhìn xem nhi tử Lục Vân Tiêu, rồi lại không yên lòng, lựa chọn chính mình bồi dưỡng dạy bảo.

"Ngươi bây giờ cảnh giới Thần Thông như thế nào, có thể thuận tiện đi tới Càn quốc tiền tuyến?"

Lúc này, Vân Uyển Thường nhìn về phía Lục Trường Sinh, dò hỏi.

Những năm này, không chỉ Đại Mộng tiên thành bị Thiên Kiếm tông thúc giục, hỏi thăm có thể xuất thủ hay không trợ giúp tiền tuyến.

Nàng vị này Khương quốc tân tấn Nguyên Anh tu sĩ, cũng một mực bị Thiên Kiếm tông thúc giục hỏi thăm.

Có thể nàng trước đó mang thai nhi tử Lục Vân Tiêu, nguyên khí tổn thương nặng nề, hiện tại mới không sai biệt lắm khỏi hẳn.

Giống Nguyên Anh Thần Thông, Nguyên Anh Giới Vực các loại, càng là còn chưa bắt đầu tu luyện.

Một khi đi tới chiến tranh tiền tuyến, sợ là chiến lực còn không bằng Thiên Tàm chân quân, Vân Mị chân quân bực này Nguyên Anh tu sĩ.

Huống hồ nhi tử Lục Vân Tiêu tuổi nhỏ, nàng thật sự là không yên lòng.

"Tiền tuyến làm sao vậy?"

Lục Trường Sinh thấy Vân Uyển Thường như thế hỏi thăm, trong nháy mắt ý thức được Lương Càng chiến tranh lại ra biến cố.

"Thiên Kiếm tông một mực thúc giục ta tiến đến trợ giúp, biểu thị Lương Càng chiến tranh mười điểm bất lợi, nhu cầu cấp bách tương trợ."

Vân Uyển Thường sắc mặt ngưng trọng nói: "Mà căn cứ Thanh Vân tông truyền đến tin tức cùng suy đoán, Huyền Kiếm chân quân đã có từ bỏ trợ giúp Càn quốc dấu hiệu. . . ."

Nàng nghĩ đi tới chiến tranh tiền tuyến trợ giúp, một mặt là bức bách tại Thiên Kiếm tông áp lực, mong muốn thông qua ra tay, cướp lấy chiến tranh lợi ích.

Mặt khác phương diện, cũng là Thanh Vân tông tại trận chiến tranh này tổn thất rất nặng.

Tiếp tục nữa, Thanh Vân tông đem nguyên khí tổn thương nặng nề.

"Từ bỏ trợ giúp! ?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, lập tức nhíu mày.

Thiên Kiếm tông nâng Khương quốc lực lượng, trợ giúp Càn quốc, làm sao có thể dễ dàng buông tha.

Nếu quả thật đến một bước này, nói rõ triệt để không chống nổi.

Chỉ có lựa chọn từ bỏ Càn quốc, tận khả năng bảo toàn chính mình.

"Ngươi bây giờ không tiện động thủ?"

Vân Uyển Thường thông qua Lục Trường Sinh sắc mặt, trong nháy mắt nhìn ra hắn xoắn xuýt lưỡng lự.

"Ừm." Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, trầm giọng nói ra: "Tinh Túc hải bên kia phiền toái, ta hiện tại không tiện tuỳ tiện rời đi Khương quốc."

Vân Uyển Thường lúc trước cùng Lục Trường Sinh cùng nhau thôi động 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 biết được Trấn Hải bảy tông sự tình.

Lúc này dò hỏi: "Tinh Túc hải hiện tại tình huống như thế nào?"

"Trước đó Tinh Túc hải lại người đến, ta giết mấy cái, có thể trấn biển bảy tông có được một tên Nguyên Anh trung kỳ lão tổ tọa trấn. ."

Lục Trường Sinh đối với Vân Uyển Thường không có giấu diếm, như nói thật nói.

"Đối với vị này Trấn Hải lão tổ, ta không có tuyệt đối nắm bắt, dự định chuẩn bị sung túc phù lục về sau, lại tiến hành phục sát."

Dựa vào đỉnh cấp Huyết Phù linh thể, Lục Trường Sinh đã tấn thăng tứ giai Phù sư.

Dự định thông qua bùng cháy tinh huyết, luyện chế ra đầy đủ tứ giai phù lục.

Sau đó thông qua 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 Cửu Diệp kiếm thảo, tứ giai phù trận đi phục kích Trấn Hải lão tổ.

Chỉ cần đem Trấn Hải lão tổ giải quyết, hắn liền có thể rảnh tay, hào tránh lo âu về sau đi trợ giúp Lương Càng chiến tranh.

Thông qua trận chiến tranh này, cùng Thiên Kiếm tông đàm phán, chia cắt lợi ích địa bàn..