Chương 851: Vân Uyển Thường chấn kinh, thấy con! (1)

Chương 851: Vân Uyển Thường chấn kinh, thấy con! (1)

"? ? ?"

Vân Uyển Thường nhìn xem Lục Trường Sinh nhẹ giọng thở dài nói, tuyệt mỹ khuôn mặt sững sờ.

Tình huống như thế nào?

Tinh Túc hải lại người đến, giết mấy cái, nàng có thể hiểu được.

Nhưng mà phía sau câu nói này, nàng làm sao có chút nghe không hiểu.

Trấn Hải bảy tông có được một tên Nguyên Anh trung kỳ lão tổ.

Không có tuyệt đối nắm bắt, dự định chuẩn bị sung túc phù lục, lại tiến hành phục sát?

Phục sát. . . . Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ?

Tiểu tặc này không phải mới đột phá Nguyên Anh sao?

Làm sao lại

Mặc dù biết Lục Trường Sinh chiến lực phi phàm, vượt xa người thường, Kết Đan lúc liền có thể chống lại, chém giết Nguyên Anh tu sĩ, tứ giai Yêu Vương, lại có được 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 bực này chí bảo.

Có thể một tên vừa đột phá Nguyên Anh tu sĩ, đi phục sát một tên Nguyên Anh nhiều năm, đã đột phá trung kỳ cự đầu, cũng quá mức nghe rợn cả người đi?

Nếu là đổi một người, nàng thậm chí cảm thấy đối phương phạm bị điên.

"Chỉ cần đem Trấn Hải lão tổ giải quyết, ta liền có thể rảnh tay, thoát ra đi tới Càn quốc tiền tuyến."

Lục Trường Sinh thấy Vân Uyển Thường đôi mắt đẹp tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc bộ dáng, trong lòng âm thầm buồn cười, tiếp tục nói.

Sau đó ra vẻ ân cần dò hỏi: "Thải Vân, ngươi thế nào?"

Mặc dù Vân Uyển Thường đối mặt Lục Trường Sinh, cực lực bưng giá đỡ, duy trì chỉ có tôn nghiêm, lúc này cũng không nhịn được động dung, nhíu mày hỏi: "Ngươi. . Ngươi nói phục kích Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ? Ngươi có chắc chắn hay không?"

Tại Tu Tiên giới, Luyện Khí cùng Trúc Cơ kỳ vượt cấp giết địch, không coi là cái gì chuyện hiếm lạ.

Có thể đến Kết Đan kỳ, chớ nói vượt cấp giết địch  có thể chém giết cùng giai, liền đủ để được xưng tụng thiên tài!

Đến mức Nguyên Anh kỳ, vượt cấp giết địch, có thể nói kinh thiên động địa, đủ để tên ghi vào sử sách. Dù sao, có thể trở thành Nguyên Anh tu sĩ, cái nào không phải đỉnh cấp thiên tài, đã từng vượt cấp giết địch tồn tại.

Nhất là Nguyên Anh tu sĩ một khi theo sơ kỳ đột phá đến trung kỳ, liền được xưng là cự đầu.

Vô luận là ở đâu bên trong, đều là xưng bá một phương cự phách.

Giống Khương quốc Tu Tiên giới, cũng chỉ có Huyền Kiếm chân quân có có thể đột phá Nguyên Anh trung kỳ.

"Rất khó."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra, sau đó ra vẻ sâu lắng nói: "Đến Nguyên Anh trung kỳ tình trạng này, thực lực thủ đoạn thâm bất khả trắc, chỉ có dựa vào lấy 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 mới có mấy phần phục sát nắm bắt."

"Cho nên ta còn tại trù bị, tận khả năng không có sơ hở nào."

". . ."

Mặc dù nhìn ra Lục Trường Sinh có mấy phần khoe khoang, ra vẻ hời hợt, Vân Uyển Thường vẫn là bị hắn lời nói chấn kinh đến tột đỉnh.

Dù sao, loại chuyện này thực sự quá doạ người.

Bất quá nghĩ đến Lục Trường Sinh chí bảo 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 nàng lại thoáng thoải mái.

Món chí bảo này không chỉ có thể nhòm ngó ngoài vạn dặm hình ảnh.

Hai người đã từng hợp lực thôi động, càng là vượt ngang vạn dặm, đem một tên Nguyên Anh tu sĩ oanh sát.

Nếu không phải đối phương cùng sở hữu ba người, hai người khác hỗ trợ chia sẻ áp lực, tên này Nguyên Anh tu sĩ thậm chí có khả năng bị triệt để oanh sát, pháp thể phá diệt.

Nhìn Lục Trường Sinh tuấn mỹ vô cùng gương mặt, Vân Uyển Thường có chút hốt hoảng.

Mấy năm trước, nàng cùng Lục Trường Sinh tại đây tòa Thải Vân điện định ra ước định.

Một ngày kia, đối phương trở thành Nam Hoang đỉnh cấp tu sĩ một trong, chính mình liền gả cho hắn, sư đồ cùng chung một chồng.

Lúc đó Vân Uyển Thường bố trí bực này hồng đại mục tiêu, cố ý khích lệ Lục Trường Sinh.

Hi vọng hắn không muốn đem thời gian tinh lực lãng phí ở nhi nữ tình trường, trong nhà dài ngắn bên trên, nhiều đem tâm tư thả về việc tu hành.

Thật không nghĩ đến, đối phương mới đột phá Nguyên Anh mấy năm, liền dám mưu tính, phục sát Nguyên Anh trung kỳ cự đầu. Cứ như vậy tình thế, sợ là nhiều nhất trăm năm, đối phương liền có thể trở thành danh chấn Nam Hoang đỉnh cấp đại tu sĩ!

Lục Vân Tiêu một mặt an tĩnh ngồi ở bên cạnh, nhìn xem cha mẹ nói chuyện với nhau.

Hắn còn nhỏ tuổi, rất nhiều lời nghe không hiểu.

Nhưng hắn biết được, tu hành chia làm Luyện Khí, Trúc Cơ, Kết Đan, Nguyên Anh mấy cái giai đoạn.

Cha mình bây giờ nói lấy phục sát Nguyên Anh tu sĩ, nói rõ rất lợi hại.

Theo mẫu thân trên mặt vẻ mặt cũng có thể xác minh điểm này.

Dù sao trong ngày thường, mẫu thân có chút ăn nói có ý tứ, rất ít như thế động dung.

Ý niệm tới đây, Lục Vân Tiêu ngẩng đầu, quan sát tỉ mỉ cha mình.

Dung mạo nhìn rất đẹp.

Chẳng qua là tựa hồ thiếu chút. . . Uy nghiêm khí chất?

Lục Vân Tiêu mới ba tuổi, đối với mấy cái này khái niệm còn rất mơ hồ.

Chẳng qua là mơ hồ cảm giác, phụ thân tựa hồ không có mẫu thân như vậy có uy nghiêm.

"Làm sao vậy, Vân Tiêu."

Lục Trường Sinh thấy nhi tử ngẩng đầu nhìn mình chằm chằm, cúi người nhéo nhéo hắn khuôn mặt, nụ cười ôn hòa mà hỏi.

". . ." Lục Vân Tiêu cũng không thích bị người bóp khuôn mặt.

Có thể đối mặt vừa gặp mặt không lâu phụ thân, hắn vẫn còn có chút xấu hổ lắc đầu nói: "Ta không sao."

"Ha ha."

Lục Trường Sinh nhìn xem nhi tử ra vẻ thành thục non nớt khuôn mặt nhỏ, cảm thấy mười điểm thú vị, tiếp tục xem hướng Vân Uyển Thường, nói: "Yên tâm đi, Tinh Túc hải sự tình, ta có thể giải quyết đối phó."

"Đến mức Lương Càng chiến tranh, ngươi không cần quan tâm, có thể kéo liền kéo, thực sự kéo không ở, liền do để ta giải quyết."

Tuy nói Lục Trường Sinh không rảnh phân thân đi tới Lương Càng chiến tranh.

Có thể thực sự đến bước ngoặt nguy hiểm, hắn có thể cho Hồng Liên mang theo Kim Sí Thiên Bằng, hoặc là Thiên Trúc Diễn đi qua, giảm bớt áp lực thế cục.

Chủ yếu Vân Uyển Thường hiện tại trạng thái, thực sự không thích hợp đi tới chiến tranh tiền tuyến.

"Ngươi có tính toán gì không?" Vân Uyển Thường không giống cái khác nữ tử, đối Lục Trường Sinh tín nhiệm vô điều kiện, hỏi thăm hắn chuẩn bị ứng phó như thế nào Lương Càng chiến tranh.

Một khi Huyền Kiếm chân quân từ bỏ trợ giúp, mang ý nghĩa Thiên Kiếm tông rất có thể lựa chọn rút lui, phong sơn di chuyển, dùng bảo toàn tự thân.

Đến lúc đó, Thanh Vân tông cùng Bích Hồ sơn chắc chắn trực diện áp lực thật lớn.

"Vài ngày trước, ta đi tới đi tới Tấn quốc, đem Phổ quốc tam đại Ma Môn bình định  có thể trước cáo tri Thiên Kiếm tông, không cần lo lắng Tấn quốc tập kích, đồng thời có thể cho Phổ quốc hướng Lương Càng chuyển vận một chút chiến lược tài nguyên, giảm bớt tiền tuyến áp lực."

Lục Trường Sinh hơi hơi trầm ngâm, đem Tấn quốc sự tình nói ra, nói tiếp: "Thực sự không được, liền nhường Kim Bằng, hoặc là Tiểu Diễn đi qua, tiến một bước giảm bớt áp lực."

Hắn từng bước phục kích Trấn Hải lão tổ lúc, mang lên Kim Bằng cùng Thiên Trúc Diễn.

Cho nên không đến cuối cùng trước mắt, vạn bất đắc dĩ, cũng không nguyện ý phái Kim Sí Thiên Bằng cùng Thiên Trúc Diễn đi tới Càn quốc chiến trường.

Nhất là tướng ở bên ngoài, Quân mệnh có thể không nhận.

Chính mình không ở bên người lúc, Kim Sí Thiên Bằng tại chiến trường sẽ như gì biểu hiện, liền khó nói chắc.

Mà Thiên Trúc Diễn đang toàn lực đúc lại thăng cấp chiến trận khôi lỗi, Lục Trường Sinh không muốn tuỳ tiện quấy rầy.

"Đem Tấn quốc tam đại Ma Môn bình định?"

Vân Uyển Thường lại là sững sờ.

Cả người bối rối.

Lục Trường Sinh trùng kích Nguyên Anh thời điểm, nàng toàn trình làm bạn, lại cùng hắn cùng nhau trở về Bích Hồ sơn.

Bởi vậy nhớ kỹ hết sức rõ ràng, Lục Trường Sinh theo đột phá Nguyên Anh đến bây giờ, hết thảy mới hai năm qua chút thời gian.

Tại ngắn ngủi này trong hai năm, Lục Trường Sinh không chỉ đối đầu Tinh Túc hải, chuẩn bị phục sát Nguyên Anh trung kỳ cự đầu, còn đem Tấn quốc tam đại Ma Môn bình định?

Này này cái này. . .

Nếu không phải biết, Lục Trường Sinh không có khả năng đối với chuyện như thế này lừa gạt mình, Vân Uyển Thường đều cho rằng hắn tại hồ ngôn loạn ngữ.

Cái này thật sự là quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Hắn không dùng tu luyện sao? Đột phá Nguyên Anh, không phải hẳn là trước tiên bế quan, tu luyện thủ đoạn thần thông sao?

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói: "Ta cùng Minh Sát ở giữa, trước kia liền có một chút ân oán, nghĩ đến giải quyết Trấn Hải lão tổ, cần hứa nhiều tài liệu trân quý, liền định đi đem Âm Minh quỷ tông giải quyết triệt để

"Giải quyết Âm Minh quỷ tông về sau, cũng là thuận thế đem Thiên Thi tông cùng Ngũ Độc giáo thu phục."

Lục Trường Sinh như là tòa cung điện này chủ nhân, nâng bình trà lên, vẻ mặt Du Nhiên tự nhiên vì chính mình cùng Vân Uyển Thường châm bên trên một chén linh trà.

Sau đó nhìn về phía nhẫn trữ vật, lật ra một cái trước kia sử dụng bình sữa, chỉ trong nháy mắt thối luyện vài gốc linh dược, cùng linh nhũ, linh dịch hỗn hợp đổ vào bình sữa, đưa cho nhi tử Lục Vân Tiêu.

"? ? ?" Lục Vân Tiêu nhìn xem đưa tới bình sữa, không khỏi sững sờ..