Chương 851: Vân Uyển Thường chấn kinh, thấy con! (2)

Chương 851: Vân Uyển Thường chấn kinh, thấy con! (2)

Hắn tự giác tự giác đã lớn lên, qua bú sữa mẹ tuổi tác.

Nhưng nhìn lấy bình sữa hương thuần óng ánh chất lỏng, vẫn là nhận lấy, nhẹ nhàng nhấm nháp một ngụm.

Trong chốc lát, Lục Lăng Tiêu đẹp đẽ non nớt khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt hiển hiện mấy phần say mê vẻ mặt, cảm thấy phi thường tốt uống.

Vân Uyển Thường bị Lục Trường Sinh lời chấn kinh đến nói không ra lời.

Làm sao cũng không nghĩ tới, Khương quốc đại địch, liền bị Lục Trường Sinh như vậy dễ dàng giải quyết.

San bằng Âm Minh quỷ tông.

Thuận thế thu phục Ngũ Độc giáo cùng Thiên Thi tông.

Phải biết, Tấn quốc tam đại Ma Môn, có thể là đại biểu ba cái Nguyên Anh cấp thế lực!

Mong muốn nhường một cái Nguyên Anh cấp thế lực thần phục, quy thuận, nhất định phải có cực kỳ thực lực khủng bố cùng thủ đoạn!

Trong nội tâm nàng vẻ rung động, khó mà lời nói.

Bất quá thấy Lục Trường Sinh đưa cái bình sữa cho nhi tử, Vân Uyển Thường lập tức bừng tỉnh, thần sắc nghiêm túc nói ra: "Vân Tiêu đã đại hài tử."

Dưới cái nhìn của nàng, con trai mình thiên phú dị bẩm, thân có Đạo Thể, tương lai nhất định vô địch Nam Hoang.

Nhất định phải từ nhỏ bồi dưỡng phẩm hạnh, dáng vẻ cùng ngôn hành cử chỉ.

Như vậy ôm bình sữa, còn thể thống gì?"Này có ảnh hưởng gì, này chủng linh dịch Đối Vân tiêu thân thể chỉ có chỗ tốt."

Lục Trường Sinh chẳng hề để ý nói, cũng không cảm thấy nhi tử uống như vậy linh dịch có vấn đề gì, không ổn.

Vân Uyển Thường nghĩ muốn tiếp tục lên tiếng, nói cho hắn biết, hài tử phẩm hạnh, tính cách, ngôn hành cử chỉ, nhất định phải từ nhỏ đã coi trọng.

Nhưng thấy Lục Trường Sinh không thèm để ý chút nào vẻ mặt, nghĩ đến hắn có chút hỗn bất lận tính tình, lúc này đem bên miệng lời nói nuốt xuống, không cùng hắn quá nhiều tranh luận.

"Ngươi bình định Tấn quốc, lại không muốn ra tay trợ giúp Lương Càng chiến tranh, sợ là sẽ chỉ rước lấy Thiên Kiếm tông càng sâu kiêng kị."

Vân Uyển Thường lời nói xoay chuyển, nói như thế.

Ý thức được Lục Trường Sinh đem Tấn quốc sự tình cáo tri Thiên Kiếm tông, chưa chắc sẽ nhường Huyền Kiếm chân quân, Tuyệt Kiếm chân quân yên lòng, hào tránh lo âu về sau trợ giúp Càn quốc.

Sẽ chỉ làm Thiên Kiếm tông đối Lục Trường Sinh càng thêm kiêng kị.

"Ta biết, bất quá loại chuyện này, tin tưởng hay không, lựa chọn trong tay bọn hắn."

Lục Trường Sinh thần sắc bình tĩnh nói: "Nếu là bọn họ thực sự chống đỡ không nổi, nhu cầu cấp bách trợ giúp, ta sẽ tận lực ra tay. ."

Trước đó Hồng Liên liền nhắc nhở qua hắn, Thiên Kiếm tông cùng Đại Mộng tiên thành ở giữa khuyết thiếu tín nhiệm.

Nếu là mình không thể trước tiên xuất thủ tương trợ, rất dễ dàng rước lấy Thiên Kiếm tông tiến một bước kiêng kị.

Ừm

Thấy Lục Trường Sinh trong lòng hiểu rõ, Vân Uyển Thường không tại nhiều nói.

Cảm giác Lương Càng trận chiến tranh này, tại Lục Trường Sinh thực lực trước mặt, tựa như không phải cái gì vội vã tại lông mày gấp đại nguy cơ.

Lấy đối phương bày ra chiến lực, đủ để đình chiến, lắng lại trận chiến tranh này.

"Thải Vân, ngươi bây giờ thân thể thế nào?"

Hai người đem chính sự nói chuyện không sai biệt lắm về sau, Lục Trường Sinh bắt đầu quan tâm Vân Uyển Thường thân thể.

Vân Uyển Thường: "? ? ?"

Hai người quen biết nhiều năm.

Nhất là tại Vĩnh Dạ Chi Địa lúc, sớm chiều ở chung, cùng chung hoạn nạn.

Cho nên đối mặt Lục Trường Sinh quan tâm, Vân Uyển Thường trong nháy mắt nghe hiểu hắn lời nói bên trong ý tứ.

Nàng đôi mắt đẹp tuôn ra mấy phần giận dữ, nhìn về phía Lục Trường Sinh, thầm nghĩ nhi tử còn ở bên cạnh, này người làm sao lại. . .

Lục Trường Sinh lập tức ngầm hiểu, biết sư tôn thẹn thùng, chợt hướng nhi tử đánh búng tay.

Ôm bình sữa Lục Vân Tiêu lập tức bắt đầu mệt rã rời, ngủ gà ngủ gật.

"Lục Trường Sinh ngươi!"

Vân Uyển Thường thấy Lục Trường Sinh như thế đối đãi nhi tử, đẹp đẽ tuyệt mỹ khuôn mặt trong nháy mắt hiển hiện vẻ tức giận.

"Sư tôn, ta đây không phải nghĩ đến đã lâu không gặp, muốn nói với ngươi chút thân mật lời sao. . ."

Lục Trường Sinh lúc này thanh âm nhu hòa, đầy mắt tưởng niệm nói, quan sát đến Vân Uyển Thường vẻ mặt.

"Ai là ngươi sư tôn!" Vân Uyển Thường nghe được xưng hô thế này, lập tức nghĩ đến đồ đệ Sở Thanh Nghi cùng Tiêu Hi Nguyệt, vẻ mặt có chút xấu hổ.

"Tốt tốt tốt, Thải Vân, Thải Vân."

Lục Trường Sinh một mặt bất đắc dĩ nói, sau đó hơi tiến lên trước, quan tâm hỏi thăm Vân Uyển Thường thân thể tình huống cụ thể.

Biểu thị mình tại Âm Minh quỷ tông thu hoạch được một chút bảo dược, đối nàng hẳn là có một chút trợ giúp.

Cứ việc Vân Uyển Thường đối thái độ mình có chút lãnh đạm.

Nhưng Lục Trường Sinh biết, đối phương cùng Sở Thanh Nghi một dạng, không biết như thế nào đối mặt cái tầng quan hệ này.

Cho nên thủy chung bưng mấy phần giá đỡ, duy trì lấy sư tôn uy nghiêm.

Đối với cái này, hắn không thèm để ý chút nào, xem như giữa hai người Tiểu Tình thú.

Vân Uyển Thường đối mặt Lục Trường Sinh đả xà tùy côn bên trên, cũng khó có thể duy trì cường ngạnh thái độ, dần dần mềm hoá.

Sau đó.

Vân Uyển Thường lại hỏi thăm Lục Trường Sinh đối phó Trấn Hải lão tổ sự tình.

Cảm thấy loại chuyện này, thực sự quá không thể tưởng tượng nổi, vượt qua nàng tưởng tượng, sẽ có cực đại phong hiểm.

"Yên tâm. . ."

Lục Trường Sinh nắm Vân Uyển Thường tay cầm, ôn nhu nói, đem chính mình một chút át chủ bài nói cho nàng, sau đó lại quan tâm nhi tử Lục Vân Tiêu.

Ngoại trừ vừa mới gặp nhau, hắn cũng không biết đứa con trai này tính cách như thế nào.

"Vân Tiêu hết sức thông minh, hiểu chuyện."

Vân Uyển Thường nói ra, cho rằng Lục Trường Sinh tính cách không thích hợp bồi dưỡng dạy bảo mà nữ đệ tử, không hy vọng hắn nhúng tay chính mình đối với nhi tử giáo dục.

". . .'

Lục Trường Sinh đối với Vân Uyển Thường dạy bảo, bồi dưỡng năng lực, tự nhiên tán thành.

Chẳng qua là quan niệm của hắn, vẫn là khổ nhàn kết hợp, cảm thấy nhi tử Lục Vân Tiêu tại Vân Uyển Thường dạy bảo bồi dưỡng dưới, sợ là không có tuổi thơ nói chuyện.

Bất quá hắn hiện tại bây giờ không có thời gian quan tâm nhi nữ, cũng không cách nào thuyết phục Vân Uyển Thường quá nhiều.

Dự định về sau có thời gian, đều đến thăm hạ nhi tử, dẫn hắn ra ngoài đi một chút.

"Vân Tiêu."

Một lúc lâu sau, Lục Trường Sinh đem nhi tử Lục Vân Tiêu theo trong lúc ngủ mơ thức tỉnh, biểu thị hắn bú sữa mẹ uống ngủ thiếp đi.

"? ? ?" Lục Vân Tiêu xem trong tay còn lại lấy hơn phân nửa bình sữa, gãi đầu một cái, cảm thấy có chút không đúng.

"Vân Tiêu, ngươi theo cây kiếm này thai bên trên, có thể nắm giữ thủ đoạn gì?"

Lục Trường Sinh hướng nhi tử dò hỏi.

Cứ việc nhi tử mới ba tuổi, có thể Vân Uyển Thường nói hắn mười điểm thông minh, cho nên Lục Trường Sinh muốn gặp biết xuống.

Lục Vân Tiêu không nữa xoắn xuýt bú sữa mẹ ngủ sự tình, hai ngón khép lại, trực tiếp thi triển ra Ngự Kiếm Thuật, cả người phảng phất cùng Đại La kiếm thai liền thành một khối.

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, lập tức tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Cảm thấy lấy sau có khả năng trực tiếp mắng chửi người, ngươi này Ngự Kiếm Thuật còn không bằng ta ba tuổi nhi tử.

Ngay sau đó, Lục Vân Tiêu kiếm chỉ một điểm, vài đạo kiếm khí theo đầu ngón tay tiến vào phát ra.

Đồng thời tại hắn thao túng dưới, vờn quanh quanh thân, hiện ra lăng lệ kiếm quang.

Thực sự khó có thể tưởng tượng, đây là một cái ba tuổi đứa bé.

Một khi truyền đi, sợ là phải kinh sợ toàn bộ Khương quốc, thậm chí Nam Hoang Bắc Vực! Một lát sau, Lục Trường Sinh tay cầm duỗi ra, đem nhi tử Đại La kiếm thai nắm trong tay.

Cây kiếm này thai hóa thành nhi tử Lục Vân Tiêu phối hợp kiếm thai về sau, những người khác sử dụng hiệu quả giảm bớt đi nhiều, khó mà phát huy uy lực.

Nhưng hắn 【  Hỗn Độn thể 】 dung hợp nhi tử 【  Tiên Thiên kiếm thai 】 về sau, cùng cây kiếm này thai độ phù hợp trong nháy mắt tăng lên đi lên. Cứ việc không bằng nhi tử Lục Vân Tiêu, nhưng cũng liền thành một khối, đủ để như thường phát huy ra kiếm thai uy lực.

"Ong ong ong. . ."

Nắm chặt kiếm thai nháy mắt, Lục Trường Sinh cảm giác Vô Tận Kiếm Đạo quy tắc xen lẫn tuôn ra.

Chỉ cần nguyện ý, hắn hoàn toàn có khả năng mượn nhờ kiếm thai, đem chính mình Kiếm đạo cảnh giới tăng lên mấy cái cấp bậc, trở thành đỉnh cấp kiếm tu.

Chỉ bất quá Lục Trường Sinh không có cái này rảnh rỗi, chẳng qua là dùng Đại La kiếm thai đến bồi nhi tử chơi đùa, phóng xuất ra mỗi loại kiếm khí, khảo nghiệm hắn đối cây kiếm này thai nắm giữ năng lực.

Cứ việc Lục Vân Tiêu lúc vừa ra đời, liền có được Trúc Cơ tu vi, lại thân thể hơn xa người thường.

Nhưng hắn cuối cùng chẳng qua là cái tiểu hài tử, vô pháp cùng chân chính Trúc Cơ tu sĩ so sánh, tại thôi động Đại La kiếm thai, lại không ngừng quan sát thể ngộ kiếm thai bản nguyên, vẫn là đem tinh lực hao hết sạch, bắt đầu mệt rã rời.

"Ha ha." Lục Trường Sinh thấy thế, đem nhi tử ôm đi ngủ, sau đó đến xem nhi tử Lục Thủ Chính.

Đứa con trai nàyđối với hắn trước sau như một.

Tràn ngập lễ nghi, mười điểm cung kính, trong mắt lại không quá nhiều kính ý cùng thân cận.

Không chỉ đối mặt hắn.

Đối Vân Uyển Thường cũng là như thế, chẳng qua là tốt hơn hắn bên trên một chút.

Bất quá Vân Uyển Thường lại cho rằng Lục Thủ Chính tâm tính rất tốt, hết sức thích hợp tu hành.

"Thủ Chính, ngươi một năm qua này tu hành như thế nào?"

Lục Trường Sinh không có để ý nhi tử thái độ, như thường quan tâm hỏi thăm tình huống của hắn.

Lục Thủ Chính chi tiết hồi báo, tư thái ngay ngắn, ngữ khí không kiêu ngạo không tự ti.

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng gật đầu, tiếp tục dò hỏi: "Ngươi 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 bên trên, có thể gặp được cái gì nghi hoặc vấn đề?"

Lục Thủ Chính tiếp tục đâu ra đấy mở miệng, lên tiếng thỉnh giáo, sau đó Lục Trường Sinh giải đáp."Vi phụ còn có chuyện, những tu luyện này tài nguyên ngươi thu."

Đem Lục Thủ Chính vấn đề về mặt tu hành giải quyết về sau, Lục Trường Sinh đưa ra một cái sớm đã chuẩn bị túi trữ vật.

"Phụ thân, ta tại Thanh Vân tông mỗi tháng có lệ tiền, đầy đủ tu hành."

Lục Thủ Chính đã mười sáu tuổi, dáng dấp môi hồng răng trắng, mặt mày cùng Sở Thanh Nghi có năm phần tương tự, như là cute thiếu niên, chắp tay nói ra, biểu thị mình bây giờ đủ để tự lực cánh sinh.

"Thu đi, đối đãi ngươi đột phá Trúc Cơ, ta dẫn ngươi đi Càn quốc."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt mắt sắc lạnh như sao đêm, hiện ra mấy phần vẻ kiên nghị nhi tử, nói như thế.

Đối với nhi tử Lục Thủ Chính này loại tự cường độc lập tính cách, hắn hết sức tán thưởng.

Nhưng mặt đối với nhi tử loại tính cách này, hắn cũng có mấy phần cảm giác bị thất bại cùng áy náy.

Hiện tại Sở Thanh Nghi bị cảm lạnh càng đánh tranh ảnh hưởng, một mực vô pháp trở về, cho nên cũng muốn có thời gian mang nhi tử đi Càn quốc một chuyến.

"Đa tạ phụ thân."

Lục Thủ Chính sắc mặt hơi ngừng lại, tiếp nhận túi trữ vật, chắp tay nói tạ.

Cùng nhi tử Lục Thủ Chính phân biệt về sau, Lục Trường Sinh đến xem đạo lữ Triệu Thanh Thanh.

"Thanh Thanh, Kết Đan sự tình, ngươi không cần nóng vội. . ."

Cứ việc có Ngưng Tinh đan, Ngũ Hành Linh quả.

Có thể Triệu Thanh Thanh lục phẩm linh căn, hạ đẳng linh thể vẫn còn có chút gây trở ngại, vô pháp làm đến mười phần chắc chín.

Nếu là Lục Trường Sinh có thời gian, tự nhiên có khả năng đưa nàng Kết Đan xác suất lại đề thăng mấy thành.

Có thể trùng kích Kết Đan, cơ bản nửa năm cất bước, Lục Trường Sinh bây giờ căn bản không có có nhiều thời gian như vậy hỗ trợ.

Cho nên Lục Trường Sinh biểu thị Triệu Thanh Thanh có khả năng đợi thêm hai năm.

Đến lúc đó, chính mình đại khái suất có thời gian hỗ trợ.

Theo Thanh Vân tông sau khi trở về, Lục Trường Sinh liền tiếp theo bế quan bắt đầu vẽ phù lục, chuẩn bị tận lực đem tứ giai phù trận tập hợp, giải quyết Trấn Hải lão tổ sự tình.

Bằng không chuyện này như là đạt ma khắc lợi tư chi kiếm, một mực lơ lửng trên đầu, cảm giác làm cái gì đều nhớ thương lấy.

Mà lại ngoại trừ Lương Càng chiến tranh cùng rất nhiều việc vặt, hắn còn thiếu Thanh Giao Vương một cái nhân tình, đáp ứng đối phương, nhiều nhất mấy năm, liền sẽ đến liền xem bệnh nó muội muội.

Hiện tại bảy năm trôi qua, lại kéo đi xuống, nói không chừng sẽ chọc cho tới phiền toái không cần thiết, hiểu lầm.

Mặc dù Lục Trường Sinh hiện tại không sợ tứ giai hậu kỳ hạ nhiệm gì Yêu Vương.

Nhưng cũng không muốn sinh ra mâu thuẫn, nghĩ đến nhanh chóng phó ước, thường trả nhân tình..