Chương 852: vô đề (1)

Chương 852: vô đề (1)

Thiên Kiếm tông.

Tông chủ đại điện.

Thiên Kiếm tông chủ nhìn xem Đại Mộng tiên thành truyền đến khẩn cấp mật tín, cả người kinh ngạc, kinh ngạc, tràn đầy không dám tin.

Tấn quốc tam đại Ma Môn một trong, Âm Minh quỷ tông bị Đại Mộng thành chủ san bằng, hắn Thái Thượng trưởng lão Minh Sát chân quân bỏ mình;

Ngũ Độc giáo, Thiên Thi tông cùng Đại Mộng tiên thành ký kết minh ước, hứa hẹn không nữa xâm nhập Khương quốc.

Thậm chí nguyện ý vì Lương Càng chiến tranh tiến hành chiến lược trợ giúp.

"Cái này. . Làm sao có thể!"

Không chỉ Thiên Kiếm tông chủ.

Mặc dù truyền lại tin tức, Đại Mộng tiên thành đóng giữ chân nhân, đối tin tức này cũng kinh ngạc vô cùng, khó có thể tin.

Tại mật tín cuối cùng ghi rõ, chính mình chẳng qua là giúp Đại Mộng tiên thành truyền lời, cũng không rõ ràng tin tức thật giả.

"Âm Minh quỷ tông bị san bằng, Thái Thượng trưởng lão Minh Sát chân quân bỏ mình. . ."

Thiên Kiếm tông chủ hít sâu mấy hơi, bằng phẳng tâm tình mình, bình tĩnh phân tích tin tức này thật giả.

Trầm tư một lúc lâu sau, hắn nhận vì chuyện này cực lớn xác suất là thật.

Nửa năm trước, bọn hắn Thiên Kiếm tông liền nhận được tin tức, phát giác Tấn quốc tình huống không thích hợp.

Ngũ Độc giáo cùng Thiên Thi tông động tác liên tiếp.

Mà Âm Minh quỷ tông thái độ khác thường, đột nhiên lựa chọn co vào thế lực, ở vào Bán Phong sơn trạng thái.

Bọn hắn Thiên Kiếm tông xếp vào tại Âm Minh quỷ tông cơ sở ngầm, cũng tại đây trong lúc nhất thời, toàn diện mất đi liên lạc.

Vì thế, hắn còn phái phái môn bên trong một tên Kết Đan tu sĩ trước đi điều tra tình huống.

Chẳng qua là chuyện thế này, tin tức không có nhanh như vậy truyền về.

"Đại Mộng tiên thành truyền đến tin tức này, ý muốn như thế nào?"

Thiên Kiếm tông chủ tâm bên trong suy nghĩ. Mặc dù theo mặt ngoài đến xem, đây là một cái tin vui.

Giúp bọn hắn Thiên Kiếm tông giải quyết lớn nhất gian nan khổ cực, không cần lại lo lắng Phổ quốc tam đại Ma Môn xâm nhập.

Có thể Thiên Kiếm tông chủ tâm bên trong hết sức rõ ràng, bọn hắn Thiên Kiếm tông cùng Đại Mộng tiên thành ở giữa, cũng không có bao nhiêu tín nhiệm có thể nói.

Hiện tại bọn hắn Thiên Kiếm tông hơn phân nửa lực lượng đầu nhập Lương Càng chiến tranh, đối kháng Lương Càng cùng Nguyên quốc.

Tại đây cái trong lúc mấu chốt, Đại Mộng tiên thành bỗng nhiên thể hiện ra hủy diệt Âm Minh quỷ tông đáng sợ thực lực, còn cùng Thiên Thi tông, Ngũ Độc giáo ký kết minh ước, đối bọn hắn Thiên Kiếm tông mà nói, đơn giản nguy hiểm tới cực điểm.

Một khi Đại Mộng tiên thành đối bọn hắn Thiên Kiếm tông lòng mang ý đồ xấu, đơn giản so trước kia Tấn quốc tam đại Ma Môn càng thêm nguy hiểm, đáng sợ.

Thiên Kiếm tông chủ không dám trì hoãn, lưỡng lự, lập tức tiến đến bái kiến Tuyệt Kiếm chân quân, đem tin tức này báo cáo.

"San bằng Âm Minh quỷ tông, Minh Sát chân quân đã chết! ?"

Tuyệt Kiếm chân quân nghe được Thiên Kiếm tông chủ bẩm báo, cũng là sắc mặt động dung, trong lòng kinh nghi.

Không nghĩ tới hai năm trước, thân là Đại Mộng thành chủ Dương Minh chân quân, trước tìm đến mình mượn dùng hạn chế, ảnh hưởng Nguyên Anh linh thể bí bảo.

Trong nháy mắt, liền đi tới Tấn quốc, san bằng Âm Minh quỷ tông, đánh giết Minh Sát chân quân.

Mặc dù hắn lúc trước đi tới Đại Mộng tiên thành, gặp qua Lục Trường Sinh đấu pháp động tĩnh.

Biết được đối phương liền là trước kia Kết Đan chống lại Nguyên Anh Dương Minh chân nhân, có được một đầu tứ giai chim bằng linh sủng, chiến lực phi phàm.

Lại có được chém giết Nguyên Anh tu sĩ chiến tích.

Có thể nghe được chính mình tâm phúc đại địch "Minh Sát chân quân" bị đối phương chém giết, vẫn là không nhịn được kinh ngạc, kinh ngạc.

"Việc này ta đã biết được, ta đi tới Đại Mộng tiên thành một chuyến!"

Tuyệt Kiếm chân quân không có quá nhiều hỏi thăm, trực tiếp trầm giọng nói ra.

Trước đó bọn hắn Thiên Kiếm tông mời Dương Minh chân quân trợ chiến Lương Càng chiến tranh, đối phương dùng Tinh Túc hải sự tình vì lý do.

Có thể quay đầu liền đi tới Tấn quốc san bằng Âm Minh quỷ tông? Đây là ý gì?

Trợ giúp Lương Càng chiến tranh không có thời gian, đi tới Phổ quốc liền có thời gian?

Bất quá bây giờ xoắn xuýt loại chuyện này không có chút ý nghĩa nào.

Xuất hiện bực này chuyện trọng đại, hắn vị này Nguyên Anh chân quân, phải đi gặp mặt thân là Đại Mộng thành chủ Dương Minh chân quân, hỏi thăm đối phương cử động lần này như thế nào!

Dù sao, hai nhà vốn là khuyết thiếu tín nhiệm.

Hiện tại Đại Mộng tiên thành làm ra loại chuyện này, bọn hắn Thiên Kiếm tông làm sao có thể An Tâm?

Nhất là thân ở tiền tuyến trấn giữ sư huynh, Huyền Kiếm chân quân sớm đã truyền đến khả năng chiến bại, khiến cho hắn chuẩn bị sẵn sàng tin tức.

Lúc này Khương quốc tái xuất chút nhiễu loạn, lớn như vậy phía sau đều sẽ sập bàn.

Thiên Kiếm tông chủ kinh ngạc.

Không nghĩ tới chính mình chân quân vậy mà trực tiếp đi tới Đại Mộng tiên thành xác nhận thật giả.

Điều này nói rõ Tuyệt Kiếm chân quân trong lòng cho rằng tin tức này lớn xác suất là thật.

"Đúng, chân quân!"

Thiên Kiếm tông chủ lập tức cung kính đáp.

Tuyệt Kiếm chân quân cũng không có quá nhiều trì hoãn, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang, xé rách hư không, tan biến tại Thiên Kiếm tông.

Bích Hồ sơn.

Tu Di động thiên, Trường Sinh điện.

Lục Trường Sinh tay cầm phù bút, phác hoạ vẽ lấy tứ giai phù lục.

Có được Thái Nhất thần hồn, đỉnh cấp phù đạo linh thể, cùng với 《 Cửu Cửu Huyền Phù Kinh 》 bực này phù đạo truyền thừa Lục Trường Sinh phù đạo trình độ, có thể nói tiến bộ thần tốc.

Mặc dù không cách nào cùng trước kia so sánh, nhất tâm đa dụng, dễ dàng vẽ phù lục.

Nhưng bình tĩnh lại, tập trung tinh thần, lại thông qua bùng cháy tinh huyết tiến vào trạng thái, cũng có thể có chín thành thành phù suất. Bực này thành phù suất vô cùng kinh người, đủ để trùng kích tứ giai trung phẩm Phù sư.

Chẳng qua là Lục Trường Sinh hiện tại tinh lực có hạn, dự định trước đem cần tứ giai hạ phẩm phù lục chuẩn bị xong, lại nếm thử tứ giai trung kỳ phù lục.

Dù sao, tứ giai trung kỳ phù lục không chỉ độ khó cao rất nhiều.

Đối lá bùa, Phù Mặc, phù bút yêu cầu cũng cao một cái cấp bậc.

Đúng lúc này, quay quanh tại Trường Sinh điện phía trên 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 khẽ run.

Đợi Lục Trường Sinh cầm trong tay phù lục vẽ sau khi hoàn thành, nói cho hắn biết, Hồng Liên truyền đến tin tức.

"Tuyệt Kiếm chân quân tới chơi?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, trong nháy mắt biết, đối phương tất nhiên thu đến Hồng Liên đưa đi tin tức.

Tâm Đạo Thiên kiếm tông tin tức trở về thật là hiệu suất.

Xem ra này chút thế lực lớn ở giữa, tốc độ cao truyền tống tin tức thủ đoạn có không ít.

Hắn duỗi lưng một cái, đi ra phù thất, cùng thê tử Lục Diệu Ca nói một tiếng, liền tế ra Di Trần phiên, đi tới Đại Mộng tiên thành.

Ông

Một hồi gợn sóng không gian gợn sóng.

Trời đất quay cuồng ở giữa, Lục Trường Sinh liền xuất hiện tại Đại Mộng tiên thành.

Bây giờ đột phá Nguyên Anh, hắn thông qua Di Trần phiên vừa đi vừa về Tiên thành, chỉ cần tiêu hao pháp lực, không cần lại như thế nào trước kia bùng cháy linh thạch, mười điểm nhanh gọn.

"Hồng Liên."

Thần thức nhô ra, cũng không nhìn thấy thê tử Hồng Liên, Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc.

Lăng Tử Tiêu cầm trong tay Tiên thành trận bàn, cảm ứng được Lục Trường Sinh đến đây, lập tức nói cho hắn biết, Tuyệt Kiếm chân quân không có tới phủ thành chủ.

Mà là lựa chọn tại Tiên thành Vân Mộng quán rượu gặp mặt, tự thoại.

Hồng Liên tiền bối lúc này đang ở Vân Mộng quán rượu.

A

Lục Trường Sinh nghe vậy, cười thầm trong lòng, biết Tuyệt Kiếm chân quân đây là đối với mình không tín nhiệm. Lo lắng cho mình động thủ với hắn.

Bất quá cái này cũng như thường.

Mình đã hiện ra diệt sát Nguyên Anh thực lực, đối phương nơi nào còn dám tuỳ tiện tiến vào phủ thành chủ.

Đối phương còn dám tiến vào Đại Mộng tiên thành, liền đã tính kẻ tài cao gan cũng lớn.

"Tử Tiêu, ta trước đi qua một chuyến."

Lục Trường Sinh không cùng thê tử quá nhiều tự thoại, đem thôi động 【  Di Trần phiên 】 pháp lực khí thế bình phục.

Sau đó vận chuyển thân thể Thần Thông, 《 Vô Phùng Thiên Y 》 đem toàn thân khí thế che lấp, đi tới Vân Mộng quán rượu.

"Phu quân."

"Vương thành chủ."

Nhìn thấy một bộ Huyền Bào áo khoác Lục Trường Sinh đến đây, Hồng Liên cùng Tuyệt Kiếm chân quân lập tức hô.

"Tuyệt Kiếm đạo hữu đến đây, không có từ xa tiếp đón a."

Lục Trường Sinh hướng Tuyệt Kiếm chân quân chắp tay, biểu hiện mười điểm khách khí.

Dù sao, hiện tại Lương Càng chiến tranh còn cần Thiên Kiếm tông đứng vững.

Nhập tọa về sau, Lục Trường Sinh hỏi thăm Tuyệt Kiếm chân quân chuyến này đến đây mục đích, có thể là vì Âm Minh quỷ tông sự tình đến đây.

"Không sai."

Tuyệt Kiếm chân quân gật đầu, mong muốn theo Lục Trường Sinh trong miệng biết được sự tình thật giả, đồng thời hỏi thăm cử động lần này mục đích.

"Việc này cũng không phải là đạo hữu tưởng tượng như vậy. . . ."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, nói rõ lí do nói ra: "Đạo hữu hẳn phải biết, một nhà nào đó cùng Âm Minh quỷ tông, Minh Sát chân quân ở giữa có ân oán."

"Trước đó một nhà nào đó đi tới Thiên Kiếm tông, Hướng đạo hữu mượn dùng Nguyên Anh bí bảo. . . Cho nên muốn lấy đem đoạn ân oán này giải quyết, nhìn một chút có thể hay không có chút thu hoạch.".