Chương 852: vô đề (2)

Chương 852: vô đề (2)

"Đến mức Thiên Thi tông cùng Ngũ Độc giáo, thì là cân nhắc đến Tấn quốc ổn định."

Lục Trường Sinh giọng thành khẩn, thái độ mười điểm thân thiện, biểu thị mình cùng Thiên Thi tông, Ngũ Độc giáo ký kết minh ước, đơn thuần vì Tấn quốc cùng Khương quốc ổn định.

Bằng không Âm Minh quỷ tông vừa diệt, Tấn quốc chắc chắn xuất hiện nhiễu loạn, khả năng rước lấy thế lực khác, ảnh hưởng đến Khương quốc.

Tuyệt Kiếm chân quân tự nhiên không tin Lục Trường Sinh như vậy lý do.

Nhưng đối phương đã hiện ra thực lực tuyệt đối, lúc này miệng nói rõ lí do chỉ cần nói còn nghe được là được.

"Vương thành chủ, ta chuyến này đến đây, ngoại trừ hỏi thăm Âm Minh quỷ tông sự tình, cũng là vì lúc trước kết minh sự tình. . ."

Tuyệt Kiếm chân quân không có ở Âm Minh quỷ tông sự tình trải qua nhiều xoắn xuýt, có một cái đại khái sau khi giải thích, liền lời nói xoay chuyển.

"Ta gia sư huynh ý tứ rất đơn giản, kết minh tự nhiên có khả năng, nhưng cần đạo hữu biểu hiện một chút thành ý."

"Tỉ như Lương Càng chiến tranh, liền nhưng làm hai nhà chúng ta kết minh hợp lực bước thứ nhất."

Tuyệt Kiếm chân quân lên tiếng nói ra, lại thông qua kết minh, thỉnh Lục Trường Sinh ra mặt trợ giúp Lương Càng chiến tranh.

Chỉ có hắn cùng Khương quốc, Càn quốc đứng chung một chỗ, cùng nhau chống lại Lương quốc, Nguyên quốc, hắn Thiên Kiếm tông mới nguyện tín nhiệm hắn.

Bằng không Lục Trường Sinh một mực miệng, thái độ hữu hảo, lại không nguyện ý chính diện tỏ thái độ, xuất thủ tương trợ, ai biết ôm tâm tư gì, có hay không giấu giếm ác ý.

Xa không nói, vẻn vẹn Lương Càng chiến tranh, liền có thật nhiều gia tộc thế lực lựa chọn phản bội làm phản, đối Càn quốc tạo thành trọng đại thương vong.

"Ta Thiên Kiếm tông luôn luôn nói là làm, một khi hai nhà ký kết minh ước, không chỉ trong đại kiếp, Tinh Túc hải cùng ngày xưa 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 sự tình, có địch đột kích, ta Thiên Kiếm tông cũng có thể xuất thủ tương trợ."

Tuyệt Kiếm chân quân tiếp tục nói, chủ động hiện ra thành ý, kết minh sau đối Lục Trường Sinh chỗ tốt.

Mặc dù Lục Trường Sinh hiện tại hiện ra chiến lực, hết sức kinh người, vượt qua rất nhiều uy tín lâu năm Nguyên Anh tu sĩ.

Có thể kết minh sự tình chính là đối phương chủ động đưa ra.

Đối phương nếu đưa ra bực này yêu cầu, nói rõ cần đồng minh, vô pháp một mình ứng đối mối nguy.

"Khá lắm."

Lục Trường Sinh cảm giác Thiên Kiếm tông hiện tại liền là trực tiếp ngả bài, muốn đem chính mình mau sớm cột lên Khương Càng chiếc thuyền lớn này.

Chỉ có trước đến tiền tuyến chiến tranh ra sức, hai nhà mới tính người trên một cái thuyền.

Đối với loại chuyện này, Lục Trường Sinh cũng không ngại. Làm sao Tinh Túc hải sự tình, như là một thanh đạt ma khắc lợi tư chi kiếm treo ở trên đầu của hắn.

Không rõ ràng đi tới Càn quốc tiền tuyến, cần phải hao phí bao nhiêu thời gian.

Mà lại một khi Dương Minh chân nhân một lần nữa hiện thế tin tức truyền ra, cũng có thể là rước lấy một chút phiền toái.

Đối với loại phiền toái này, Lục Trường Sinh tự nhiên không sợ.

Có thể cùng Tinh Túc hải sự tình nhét chung một chỗ, cũng có chút nhức đầu.

"Tinh Túc hải sự tình, cũng không phải là một nhà nào đó lý do. . ."

Lục Trường Sinh trong lòng tính toán một lát, hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra, nói: "Một năm, nếu không có gì ngoài ý muốn, nhiều nhất thời gian một năm, một nhà nào đó liền có thể đi tới Lương Càng chiến tranh đi tới một lần."

"Trận chiến này không nói ra lực nhiều ít, nhưng ít ra có thể giúp một tay phục sát một tên Nguyên Anh tu sĩ, giảm bớt chiến tranh áp lực!"

Nhiều nhất nửa năm, hắn liền có thể đem tứ giai phù trận cần phù lục tập hợp.

Đến lúc đó lại đi tới Tinh Túc hải, Phúc Hải tông một chuyến, nhìn một chút có cơ hội hay không.

Nếu là có cơ hội, giải quyết Trấn Hải lão tổ, tự nhiên tốt nhất, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Nếu là không có cơ hội, Lục Trường Sinh liền muốn lấy tạm thời đi tới Càn quốc một chuyến, thoáng ra tay, giảm bớt áp lực.

Chỉ cần Thiên Kiếm tông, Càn quốc có thể đem Lương quốc, Nguyên quốc Nguyên Anh tu sĩ dụ ra tới, hắn liền có tự tin chém giết!

Nhưng mà có trước đó mấy lần liên hệ, Tuyệt Kiếm chân quân hoàn toàn không tin Lục Trường Sinh bực này lời nói.

Cảm thấy hắn lại là cố ý từ chối.

Bất quá loại lời này, hắn từ không có khả năng nói thẳng, trầm ngâm chốc lát nói: "Đạo hữu Thần Thông hơn người, nếu là có thể ra sức, trợ giúp tiền tuyến chiến tranh, ta tin tưởng có khả năng cực lớn giảm bớt áp lực, thậm chí thay đổi trận chiến tranh này."

"Nhưng chiến tranh thế cục thay đổi trong nháy mắt, hiện tại Lương Càng tình huống, nghĩ đến đạo hữu cũng hiểu biết, nếu là lại mang xuống, sợ là lại sinh biến số."

Nếu Lục Trường Sinh không ngừng từ chối, Tuyệt Kiếm chân quân cũng không nữa như trước đó như vậy chú trọng mặt mũi.

". . ."

Lục Trường Sinh tính đã nhìn ra, Tuyệt Kiếm chân quân lần này tới, liền là muốn chính mình tỏ thái độ. Hoặc là ra sức Lương Càng chiến tranh, kết làm đồng minh.

Hoặc là. . . Không nói vạch mặt, sợ là cũng sẽ không như hiện tại như vậy, tiếp tục nhường chính mình một cái Nguyên Anh cấp thế lực an nhiên ở hậu phương lớn.

"Phu quân, có muốn không thiếp thân đi một chuyến."

Bên cạnh Hồng Liên nhìn ra Tuyệt Kiếm chân quân cũng không phải thật sự vội vã Lục Trường Sinh trợ chiến, trợ giúp Càn quốc.

Mà là muốn hắn một cái thái độ.

Chân tâm thành ý, nguyện ý cùng Khương quốc đứng tại trên một cái thuyền, chống lại Lương quốc cùng Nguyên quốc thái độ.

"Tuyệt Kiếm đạo hữu, cho ta vợ chồng thương nghị một phiên."

Lục Trường Sinh không có lập tức cho trả lời chắc chắn, nói như thế.

"Tự nhiên có khả năng, ta lại ở Đại Mộng tiên thành ở lại một chút thời gian, đạo hữu có khả năng tùy thời tới tìm ta."

Tuyệt Kiếm chân quân gật đầu nói ra.

". . ."

Nhìn xem Tuyệt Kiếm chân quân uy nghiêm đang nhưng gương mặt, Lục Trường Sinh cảm giác vị này kiếm tu chân quân, cũng không phải tưởng tượng như vậy cương trực.

Nhưng nghĩ lại, tính tình quá cương trực, cũng khó có thể đi đến mức độ này.

Được

Lục Trường Sinh gật đầu đáp, sau đó lên tiếng hỏi thăm: "Đúng rồi, tuyệt Kiếm đạo hữu, ngươi nhưng có biết 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》?"

Trước đó thê tử Lục Diệu Hoan đột phá Kết Đan, phát hiện một vấn đề.

Tu luyện quyển công pháp này, một khi đột phá Kết Đan, liền có thể thôn phệ mặt khác 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 người tu luyện đạo cơ hạt giống!

Thiên Kiếm tông làm Khương quốc bá chủ, tuế nguyệt lâu đời, nói không chừng ghi chép một chút 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 tin tức tương quan.

"Thiên Địa Trường Sinh Pháp?"

Tuyệt Kiếm chân quân nhẹ nhàng gật đầu, không biết Lục Trường Sinh hỏi thăm quyển công pháp này làm gì.

Chẳng lẽ muốn giúp bên người người khác tu luyện quyển công pháp này?"Bởi vì một ít chuyện, muốn cởi xuống quyển công pháp này, không biết Quý Tông còn có quyển công pháp này tin tức tương quan." Lục Trường Sinh nói ra.

"Liên quan tới quyển công pháp này, ta hiểu rõ cũng không nhiều. . ."

Tuyệt Kiếm chân quân biết quyển công pháp này, vẫn là mấy trăm năm trước, Thiên Kiếm tông một vị trưởng lão giúp hậu nhân tu luyện.

Chẳng qua là quyển công pháp này nhìn như yêu cầu đồng dạng, kì thực hà khắc vô cùng.

Nghĩ phải dựa vào quyển công pháp này đột phá Kết Đan, Nguyên Anh, gần như không có khả năng.

Một khi không người giúp cầm, Kết Đan liền thuộc về phần cuối, không có Nguyên Anh hi vọng.

"Quyển công pháp này, có thể có cái gì tai hoạ ngầm?"

Lục Trường Sinh tiếp tục hỏi thăm, không có trực tiếp hỏi công pháp thôn phệ sự tình.

Có khả năng dự đoán, 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 đột phá Kết Đan người, khẳng định sẽ tử thủ bí mật này, không muốn biểu hiện ra quá nhiều khác biệt.

"Tai hoạ ngầm?" Tuyệt Kiếm chân quân nhíu mày, cũng không biết quyển công pháp này có gì tai hoạ ngầm.

Bất quá đúng lúc này, hắn tựa như nghĩ đến cái gì, trả lời: "Quyển công pháp này không gần như chỉ ở Khương quốc lưu truyền, tại mặt khác tu tiên quốc cũng có lưu truyền."

"Ta từng nghe nói một cái quái nghe, liền là có tu luyện 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 tu sĩ không hiểu mất tích."

Không hiểu mất tích!

Lục Trường Sinh trong lòng đột nhiên một chầu.

Trước đó biết được 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 có khả năng thôn phệ tu sĩ khác đạo cơ hạt giống, Lục Trường Sinh trong lòng liền có suy đoán.

Hoài nghi có người cố ý truyền ra, lưu truyền rộng rãi, sau đó tiến hành thu hoạch.

Bây giờ nghe Tuyệt Kiếm chân quân lời nói, Lục Trường Sinh cảm thấy tám chín phần mười.

"Liên quan tới quyển công pháp này tin tức, ta cũng không hiểu nhiều, nếu là Vương thành chủ có hứng thú, ta sau khi trở về để cho người ta sưu tập xuống."

Tuyệt Kiếm chân quân tiếp tục nói.

Chỉ cần Lục Trường Sinh nguyện ý ra sức kết minh, hắn không ngại nhiều bán mấy cái tốt.

"Tốt, phiền toáituyệt Kiếm đạo hữu." Lục Trường Sinh ôm quyền nói ra..