Chương 853: Hóa bị động làm chủ động, Tuyệt Kiếm chân quân chấn kinh! (1)

Chương 853: Hóa bị động làm chủ động, Tuyệt Kiếm chân quân chấn kinh! (1)

"Phu quân dự định an bài như thế nào việc này?"

Đợi Tuyệt Kiếm chân quân sau khi rời đi, Hồng Liên nhìn về phía Lục Trường Sinh, nhẹ giọng hỏi thăm.

Trước đây, Lục Trường Sinh chuẩn bị đem hủy diệt Âm Minh quỷ tông tin tức cáo tri Thiên Kiếm tông lúc, nàng liền dự liệu được một màn này.

Dù sao, Thiên Kiếm tông vốn là đối Đại Mộng tiên thành tràn ngập nghi kỵ, khuyết thiếu tín nhiệm.

Nếu không phải Lương Càng chiến tranh dắt dắt bọn họ quá nhiều tinh lực, chiến lực, chỉ sợ tại Lục Trường Sinh lần đầu hiện ra Nguyên Anh chiến lực lúc, Thiên Kiếm tông liền sẽ bày ra cường ngạnh thái độ.

Hiện tại, Lục Trường Sinh không chỉ hiện ra kinh người khủng bố chiến lực, còn cùng Tấn quốc Ngũ Độc giáo, Thiên Thi tông ký kết minh ước, Thiên Kiếm tông chỗ nào còn ngồi được vững?

Một khi Đại Mộng tiên thành lòng mang ác ý, liền có thể đem Thiên Kiếm tông hậu phương lớn đánh tan.

Nếu như cùng Lương quốc cấu kết, hợp tác, càng là có thể hình thành tiền hậu giáp kích chi thế, đem Thiên Kiếm tông nhất cử hủy diệt.

"Sự tình phân nặng nhẹ, trước mắt Trấn Hải bảy tông sự tình trọng yếu hơn."

Lục Trường Sinh vẻ mặt nghiêm túc nói, cho rằng Tinh Túc hải sự tình so Lương Càng chiến tranh trọng yếu hơn.

"Huống hồ vị này Tuyệt Kiếm chân quân còn tại Khương quốc tọa trấn, nghe nói chúng ta tin tức về sau, liền chạy tới đầu tiên Đại Mộng tiên thành, nói rõ Càn quốc tiền tuyến còn chưa tới sơn cùng thủy tận, triệt để chống đỡ không nổi mức độ."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, chậm rãi nói ra.

Trong lòng đối với Lương Càng chiến tranh, vẫn là tràn ngập sầu lo.

Chiến tranh một khi toàn diện tan tác, thế tất ảnh hưởng đến Khương quốc cùng Bích Hồ sơn.

Nếu như Trấn Hải bảy tông sự tình giải quyết còn tốt, hắn có khả năng ứng đối.

Nếu như Tinh Túc hải sự tình còn chưa xử lý xong, như vậy đem mười điểm phiền toái.

Trừ cái đó ra, hắn có nhiều tên thê tử cùng rất nhiều nhi nữ tại Lương Càng trên chiến trường.

Một khi chiến tranh tan tác, chắc chắn đối mặt Cực đại nguy hiểm.

"Tuyệt Kiếm chân quân lần này đến đây, cũng không phải là nóng lòng phu quân ra tay trợ chiến, mà là quá kiêng kị, sợ hãi phu quân cùng Tấn quốc, Lương quốc hình thành chiến lược hợp tác, đối bọn hắn Thiên Kiếm tông động thủ." Hồng Liên dáng người thướt tha đi vào Lục Trường Sinh bên cạnh, tư thái ưu nhã vì hắn châm bên trên một chén linh trà, thanh âm êm dịu nói ra.

"Bất quá ngoại trừ khuyết thiếu tín nhiệm, còn có một nguyên nhân, chính là Thiên Kiếm tông cũng không rõ ràng phu quân thực lực chân chính của ngươi."

Hồng Liên tuyệt mỹ hoàn mỹ khuôn mặt hiện ra ung dung ưu nhã cười nhạt, tiếp tục nói, cũng không đem Thiên Kiếm tông cùng Lương Càng chiến tranh sự tình để ở trong lòng.

Dù sao, Lục Trường Sinh chém giết Phúc Hải chân quân, Bình Hải chân quân lúc, nàng có tham dự.

Biết Lục Trường Sinh thực lực, đã đi đến Nguyên Anh trung kỳ cấp bậc.

Trừ phi Thiên Kiếm tông cái vị kia Huyền Kiếm chân quân đã đột phá Nguyên Anh trung kỳ, bằng không khó mà chống lại Lục Trường Sinh.

Này các loại tình huống dưới, vô luận Thiên Kiếm tông, vẫn là Lương Càng chiến tranh, đều không thể đối với mình nhà tạo thành tính thực chất uy hiếp.

Nhiều nhất chiến tranh ảnh hưởng đến hạ cùng với những cái khác phiền toái đột kích, Lục gia tử đệ cùng Lục gia nữ quyến sẽ xuất hiện thương vong.

"Phu quân đã có ý cùng Thiên Kiếm tông kết làm đồng minh, không ngại hướng vị này Tuyệt Kiếm chân quân triển lộ một chút thực lực, hóa bị động làm chủ động."

Hồng Liên biết Lục Trường Sinh tính nết.

Người đối diện bên trong thê thiếp nhi nữ mười điểm che chở, không thể nào để cho chiến tranh ảnh hưởng đến, họa loạn đến gia tộc.

Cho nên giai đoạn này, cùng Thiên Kiếm tông kết làm đồng minh chính là lựa chọn tốt nhất.

Đến mức Thiên Kiếm tông đối Đại Mộng tiên thành khuyết thiếu tín nhiệm, kỳ thật cũng tốt giải quyết.

Tu Tiên giới luôn luôn thực lực nói chuyện.

Chỉ cần Lục Trường Sinh thể hiện ra thực lực tuyệt đối, liền tương đương với nói cho Tuyệt Kiếm chân quân, chính mình đối bọn hắn Thiên Kiếm tông không có hứng thú.

Bằng không chính mình thật muốn hủy diệt hắn Thiên Kiếm tông, không cần cùng Tấn quốc, Lương quốc hợp tác.

Ừm

Lục Trường Sinh nâng chung trà lên nước, khẽ nhấp một cái, cười nhạt một tiếng, cũng dự định như thế.

"Bất quá dựa vào thực lực, đoán chừng khó mà lệnh Thiên Kiếm tông triệt để tin phục."

Hồng Liên môi son khẽ mở, cạn cười nói: "Phu quân trước kia không phải muốn mượn dùng một cái nào đó truyền kỳ đại tu sĩ tên tuổi, đặt ở đại chúng tầm mắt sao?" "Vừa vặn có khả năng mượn cơ hội này, mịt mờ lộ ra mấy phần tin tức, nói cho Tuyệt Kiếm chân quân, lần này đến đây Khương quốc, Đại Mộng tiên thành, chính là vì trù bị đại kiếp."

"Đến mức kỹ càng, cũng không cần nói nhiều, để cho bọn họ Thiên Kiếm tông chính mình đoán đi."

Hồng Liên mặc dù phần lớn thời gian đều tại bế quan tu luyện, nhưng tọa trấn Tiên thành nhiều năm như vậy, cũng hiểu biết tình huống bây giờ.

Bốn phía nhấc lên chiến tranh, cuồn cuộn sóng ngầm, lưu truyền đại kiếp, đại thế buông xuống lời giải thích.

"Có thể."

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu.

Cảm giác mình hiện ra thực lực về sau, lại không cầu hồi báo giúp Khương quốc duy ổn, thật sự là khuyết thiếu làm cho người tin phục lý do.

Nếu như nói bừa một chút liên quan tới đại kiếp, bố cục lời nói, Thiên Kiếm tông nói không chừng lại càng dễ tin phục.

Mà lại mình có thể mượn cơ hội này, nói ra một chút nhu cầu mục đích.

"Đến mức Càn quốc tiền tuyến, phu quân thực sự không yên lòng  có thể mượn dùng Thiên Kiếm tông linh mạch, thiếp thân liền tại Thiên Kiếm tông đột phá Nguyên Anh."

Hồng Liên tiếp tục nói, biểu hiện ra vì Lục Trường Sinh phân ưu giải nạn ý nguyện.

Trăm năm ở chung, nàng biết rõ, Lục Trường Sinh đối bên người thân cận người tuyệt sẽ không bạc đãi.

Mặc dù mình bây giờ đột phá, không có làm tốt thập toàn chuẩn bị, hơi có vội vàng.

Nhưng nàng tin tưởng, Lục Trường Sinh sẽ nhớ kỹ chính mình nỗ lực, tương lai nghĩ biện pháp đền bù.

"Không cần như thế."

Lục Trường Sinh trực tiếp phủ quyết.

Cùng hắn nhường Hồng Liên vội vàng đột phá Nguyên Anh, không bằng nhường người sau mang theo Thiên Trúc Diễn, hoặc là Kim Bằng đi một chuyến.

Bất quá Hồng Liên như vậy vì hắn phân ưu tâm ý, vẫn là để trong lòng của hắn một giòng nước ấm.

"Đã như vậy, tối nay ta đi gặp Tuyệt Kiếm chân quân, cũng nhìn một chút hiện tại Lương Càng chiến tranh tình huống cụ thể, lại tính toán sau."

Lục Trường Sinh nắm Hồng Liên trắng nõn nhu đề, nói như thế, muốn biết Lương Càng chiến tranh cụ thể tình hình chiến đấu.

Mặc dù theo Vân Uyển Thường, Đại Mộng tiên thành tình báo, đã biết được trận chiến tranh này rất nhiều tin tức.

Có thể chân thật nhất tình hình chiến đấu, chỉ có Khương quốc, Càn quốc Nguyên Anh chân quân rõ ràng.

Còn có thể kiên trì bao lâu, đánh bao lâu, cũng là xem này mấy tên Nguyên Anh chân quân.

Ừm

Hồng Liên mặt mày hiện ra uyển chuyển ý cười, mỹ lệ làm rung động lòng người đáp.

Hai người không có ở Vân Mộng quán rượu lâu đàm, trước quay về phủ thành chủ.

"Phu quân, Hồng Liên tiền bối. ."

Lăng Tử Tiêu thấy hai người trở về, hỏi thăm Tuyệt Kiếm chân quân chuyến này đến đây mục đích.

Ý thức được vị này Tuyệt Kiếm chân quân đến đây, đại khái suất cùng chính mình phu quân, Lương Càng chiến tranh sự tình có quan hệ.

Từ khi nhi tử Lục Lăng Tiêu đại biểu Đại Mộng tiên thành đi tới Càn quốc tiền tuyến, nàng đối trận chiến tranh này phá lệ để bụng, thường xuyên quan tâm.

Cứ việc bảy năm qua, nhi tử hồi âm cũng không đề cập qua nguy hiểm tình huống, chẳng qua là hồi báo chiến tranh tình huống.

Có thể nàng theo một giới tán tu trở thành Cửu Tiêu tiên thành trận pháp đại sư, lại trở thành Bích Hồ sơn chủ mẫu, Tiên thành Đại tổng quản, chưởng quản rất nhiều sự vụ, sao lại không biết được cuộc chiến tranh này nguy hiểm.

Thông qua Tiên thành tin tức con đường, nàng liền biết nhi tử tại chiến tranh thụ thương nhiều lần.

"Tử Tiêu. . ."

Lục Trường Sinh biết thê tử một mực hết sức quan tâm trận chiến tranh này, lo lắng nhi tử Lục Lăng Tiêu an nguy, cùng nàng kể tình huống trước mắt. Cứ việc Lăng Tử Tiêu biết Lục Trường Sinh vượt qua lẽ thường trưởng thành, có thể nghe nói những tin tức này về sau, vẫn là kinh ngạc ngạc nhiên. Thật sự là không nghĩ tới, mới đột phá Nguyên Anh không lâu phu quân, vậy mà liền đã trưởng thành đến mức độ này.

Chẳng qua là hiện tại Tinh Túc hải, Lương Càng chiến tranh, Thiên Kiếm tông sự tình xếp cùng một chỗ, chỉ có thể dựa vào Lục Trường Sinh chính mình đến giải quyết. Ngoại trừ Hồng Liên tiền bối, trong nhà những người khác đừng nói phân ưu giải nạn, thậm chí liền nhúng tay tư cách đều không có.

"Yên tâm, tối nay ta đi cùng Tuyệt Kiếm chân quân tìm kiếm, hiểu rõ trận chiến tranh này chân chính tình huống."

"Chỉ cần ta thể hiện ra thực lực, Thiên Kiếm tông tất nhiên sẽ chiếu cố tốt Lăng Tiêu."

Lục Trường Sinh nắm thê tử tay cầm, ngồi ở một bên, nhẹ nhàng nói.

Nếu là nhi tử Lục Lăng Tiêu thật tại chiến tranh xuất hiện chút ngoài ý muốn, hắn thật sự là không biết như thế nào đối mặt Lăng Tử Tiêu..