Chương 853: Hóa bị động làm chủ động, Tuyệt Kiếm chân quân chấn kinh! (2)

Chương 853: Hóa bị động làm chủ động, Tuyệt Kiếm chân quân chấn kinh! (2)

Bất quá đương sơ hắn cho Lục Lăng Tiêu số cỗ khôi lỗi, cùng với đa đạo đỉnh cấp phù lục, trừ phi Nguyên Anh chân quân ra tay, hoặc là Kết Đan Đại chân nhân phục kích, bằng không khó mà thương tính mạng hắn.

"Ừm ~" Lăng Tử Tiêu mặc dù lo lắng nhi tử tình huống, nhưng cũng không phải là không biết nặng nhẹ người.

Biết Lục Trường Sinh trước mắt chỗ khó, chẳng qua là quan tâm hỏi thăm Tinh Túc hải cùng Tấn quốc tình huống.

"Phu quân, vị kia Thải Vân chân quân sẽ không xuất thủ sao?"

Lúc này, Lăng Tử Tiêu bỗng nhiên dò hỏi.

Lời này cũng không phải là ép buộc chế nhạo, mà là chân tâm hỏi thăm.

Dù sao Vân Uyển Thường làm Khương quốc bốn đại tiên môn một trong Thanh Vân tông tu sĩ, bây giờ đột phá Nguyên Anh, há có thể không đếm xỉa đến.

Mặc dù nàng không ra tay, Thiên Kiếm tông sợ là cũng không vui a?

"Thải Vân chân quân giống như có một số việc, tạm thời vô pháp ra tay."

Lục Trường Sinh cũng không nói cái gì chính mình làm sao biết Thải Vân chân quân tình huống.

Trước đó "Vân Tễ chân quân" thân phận chân thật, Lăng Tử Tiêu cùng Hồng Liên đám người, đoán chừng sớm đã đoán được.

"? ? ?" Lăng Tử Tiêu xem chính mình phu quân có chút chột dạ vẻ mặt, thầm nghĩ vị này Thải Vân chân quân, sẽ không trước đó giúp Lục Trường Sinh trùng kích Nguyên Anh, dẫn đến nguyên khí tổn thương nặng nề a?

Bằng không nàng thực sự không cách nào tưởng tượng, vị này Thải Vân chân quân vì sao không ra tay.

"Vị này Thải Vân chân quân tối nay có thể sẽ ra tay?"

Lăng Tử Tiêu tiếp tục dò hỏi.

"Hẳn là còn đã nhiều ngày."

Lục Trường Sinh lắc đầu nói ra. Vân Uyển Thường mang thai Lục Vân Tiêu, không chỉ bất luận cái gì Nguyên Anh Thần Thông thuật quyết đều không có tu luyện, còn nguyên khí tổn thương nặng nề.

Hiện Tại thân thể mới miễn cưỡng khôi phục, thời gian ngắn căn bản vô pháp động thủ, dù cho khỏi hẳn cũng không tiện đi tới chiến trường.

Mà lại hắn nhìn ra được, Vân Uyển Thường đối với nhi tử để bụng vô cùng. Chỗ nào nguyện ý bỏ xuống nhi tử Lục Vân Tiêu, trước đến tiền tuyến tọa trấn.

Lăng Tử Tiêu nghe vậy, không có lại hỏi thăm.

Biết trừ phi Lục Trường Sinh mau sớm giải quyết Tinh Túc hải sự tình, bằng không chỉ có Hồng Liên tiền bối có khả năng trợ giúp Càn quốc.

Có thể ở chung nhiều năm như vậy, nàng có khả năng cảm giác ra Hồng Liên tiền bối trong xương cốt có một cỗ hờ hững.

Ngoại trừ đối với mình nhà phu quân, đối sự tình khác đều có chút thờ ơ, nơi nào sẽ để ý Lương Càng chiến tranh như thế nào.

Chỉ có chính mình phu quân mở miệng, Hồng Liên tiền bối mới có thể có thể tiến đến Càn quốc trợ giúp.

Có thể Hồng Liên tiền bối đang ở trù bị Nguyên Anh, phu quân há lại sẽ để cho nàng ra ngoài bôn ba.

Giờ khắc này, Lăng Tử Tiêu thật sâu cảm giác được thực lực tu vi không đủ.

Có đầy đủ tài nguyên tu luyện, 《 Đô Thiên Thần Sát Đồ 》 cái này Đồng Tham pháp bảo, cùng với bị phóng thích ra Long Ngâm Chi Thể tiềm lực, nàng tu hành kỳ thật rất nhanh.

Tu vi đã đột phá Kết Đan ba tầng!

Có thể cái này tu vi đặt ở Lương Càng trong chiến tranh, liền xa xa không đủ xem.

"Tử Tiêu, ta lần này tại Âm Minh quỷ tông thu hoạch không ít thiên tài địa bảo  có thể đưa ngươi 【  Đô Thiên Thần Sát Đồ 】 toàn diện tăng lên. . ."

Tự thoại không sai biệt lắm về sau, Lục Trường Sinh nói với Lăng Tử Tiêu, đem lần này thu hoạch rất nhiều Ma đạo tài liệu lấy ra.

Chuẩn bị đem Lăng Tử Tiêu Đồng Tham pháp bảo toàn diện thăng cấp, đưa nàng trong ngày thường tiêu vào quản lý sự vụ bên trên thời gian đền bù.

"Phu quân hiện tại đang bận Tinh Túc hải sự tình, 【  Đô Thiên Thần Sát Đồ 】 tạm thời không vội."

Lăng Tử Tiêu nói như thế, biết Đồng Tham pháp bảo thăng cấp, đối mình bây giờ tu hành tăng lên cũng có hạn, nhường Lục Trường Sinh trước vội vàng trước mắt sự tình.

"Được." Lục Trường Sinh gật đầu, trước giúp Lăng Tử Tiêu 【  Đô Thiên Thần Sát Đồ 】 bổ sung pháp bảo bản nguyên, tính toán đợi thời gian sung túc lại toàn diện thăng cấp.

Hắn cũng đem lần này rất nhiều thu hoạch đưa cho Hồng Liên, nhìn một chút còn có nàng có thể dùng tới.

"Thiếp thân Nguyên Anh công việc, càng nhiều tại tự thân trên việc tu luyện."

Hồng Liên thanh âm êm dịu êm tai nói.

Trừ phi có tứ giai đỉnh cấp linh vật, hoặc là 【  Lôi Kích Phù Tang Mộc 】 bực này thiên địa kỳ trân, bằng không bình thường thiên tài địa bảo đối nàng Linh thai thân thể vô dụng.

Không bằng dùng nhiều tốn thời gian tại bí pháp chuẩn bị lên.

Huống hồ 【  Lôi Kích Phù Tang Mộc 】 đủ để đem công pháp đạo cơ cô đọng đến cực hạn.

"Tốt, cái này độ kiếp chi bảo ngươi thu, còn có mấy dạng này có thể dùng tới luyện chế độ kiếp chi bảo. . ."

Lục Trường Sinh gật đầu, đem thu hoạch độ kiếp chi bảo cùng với có khả năng luyện chế độ kiếp chi bảo tài liệu giao cho Hồng Liên, nhường chính nàng luyện chế, hỗ trợ độ kiếp.

"Đa tạ phu quân ~" Hồng Liên không có khách khí, uyển chuyển cười nói, đem những tư nguyên này nhận lấy.

Cùng Hồng Liên, Lăng Tử Tiêu thoáng vuốt ve an ủi, Lục Trường Sinh liền tới đến phủ thành chủ khôi lỗi điện, thăm hỏi Thiên Trúc Diễn.

Theo cửa điện ầm ầm mở ra.

Lục Trường Sinh liền thấy một bộ thân hình khổng lồ kim loại khôi lỗi, cùng một tên thân mang Nguyệt phách giao tiêu váy dài váy dài, thân thể ôn nhu mượt mà băng phách thần nữ, đang ở đối một bộ khôi lỗi tiến hành đúc lại.

"Chủ thượng."

Giống như băng phách thần nữ "Lăng Ba chân quân" dừng tay, hướng Lục Trường Sinh kêu, thanh âm êm tai, lại vô cùng băng lãnh, không tình cảm chút nào gợn sóng.

Thân là khôi lỗi bản tôn Thiên Trúc Diễn, vẫn còn tiếp tục đối trước mắt khôi lỗi phác hoạ hoa văn.

"Tiểu Diễn."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng gật đầu, sau đó ở bên cạnh quan sát, không có quấy rầy.

Một lúc lâu sau, Thiên Trúc Diễn mới ngừng tay đến, hỏi thăm Lục Trường Sinh đến đây, có thể là có chuyện gì.

Nàng những ngày qua, một mực tại đúc lại nghiên cứu Lục Trường Sinh cho nàng năm cỗ khôi lỗi, cơ hồ quên mất thời gian.

"Cũng không có cái gì việc lớn, ghé thăm ngươi một chút."

Lục Trường Sinh khóe miệng giương nhẹ, hiện ra ấm áp ý cười nói. Mặc dù hắn không có thi triển mị thuật, có thể chỉ cần không che giấu Tiên Tư quyết, Đào Hoa cổ, Vô Cấu Thiên Hương Thể cùng với Nguyên Anh tu vi mang tới mị lực, khí chất, hắn giữa lúc giơ tay nhấc chân liền tràn ngập một cỗ làm người khó mà kháng cự mị lực.

Mặc dù Thiên Trúc Diễn thân là khôi lỗi, đối mặt Lục Trường Sinh tuấn mỹ như tiên gương mặt, ôn nhuận lời quan tâm, cũng nỗi lòng nổi lên một chút gợn sóng gợn sóng.

"Chủ thượng, năm cỗ khôi lỗi, ta đã đem bốn cỗ đúc lại hoàn thành  có thể làm Khôi Lỗi chiến trận. ."

Thiên Trúc Diễn không hiểu tình yêu nam nữ, cũng không biết làm sao trò chuyện chủ đề, chỉ bên cạnh khôi lỗi, lên tiếng nói ra.

Biểu thị đúc lại xong bốn cỗ khôi lỗi có khả năng hoàn mỹ dung nhập nàng Khôi Lỗi chiến trận bên trong, đối nàng trước mắt thực lực có tăng lên.

Đồng thời nghiên cứu cỗ này tứ giai khôi lỗi, thu hoạch được một chút thu hoạch, dẫn dắt. . .

Lục Trường Sinh lẳng lặng lắng nghe, thỉnh thoảng đưa ra một chút suy nghĩ ý nghĩ, cảm giác mình nếu là đem khôi lỗi kỹ nghệ tăng lên tới tứ giai, đoán chừng cùng Thiên Trúc Diễn càng trò chuyện tới.

"Tiểu Diễn, ngươi xem một chút này cỗ khôi lỗi, có thể hay không phỏng chế."

Lúc này, Lục Trường Sinh đem rút thưởng lấy được 【  Vô Tướng Con Rối 】 theo nhẫn trữ vật lấy ra.

Thiên Trúc Diễn hốc mắt linh hồn chi hỏa u u, quan sát tỉ mỉ lên trước mắt toàn thân trong suốt, phảng phất thủy tinh đổ bê tông con rối khôi lỗi.

"Này khôi lỗi gọi là Vô Tướng Con Rối. . ."

Lục Trường Sinh vì Thiên Trúc Diễn giới thiệu này cỗ khôi lỗi năng lực cùng hiệu quả.

"Mô phỏng cơ thể người công pháp tuyến đường vận chuyển cùng đột phá?"

Thiên Trúc Diễn nghe Lục Trường Sinh giới thiệu, hơi hơi kinh ngạc, tuôn ra một cỗ lực lượng thần thức, đi sâu dò xét này cỗ khôi lỗi.

Mặc dù nàng tại khôi lỗi một đạo tạo nghệ cực sâu, đã bước vào tứ giai Tông Sư hàng ngũ.

Có thể học không bờ bến! Khôi lỗi một đạo cùng phù lục, luyện khí một dạng, như mênh mông Thương Hải, bác đại tinh thâm, mỗi người đều có chính mình nghiên cứu am hiểu hướng đi.

Giống nàng Thiên Trúc Giáo khôi lỗi truyền thừa, đa số dùng cho xông pha chiến đấu, hoặc là bí cảnh thám hiểm.

Đối với Vô Tướng Con Rối này loại tinh khiết công năng tính khôi lỗi, cũng không nghiên cứu.

Trước đó thấy Thiên Diện hồ khôi, nàng liền một hồi kinh ngạc tán thán, nghĩ phải đi sâu phá giải nghiên cứu.

"Chủ thượng, này cỗ khôi lỗi hết sức tinh diệu, vô luận là khôi lỗi minh văn, vẫn là nội bộ khôi tinh hạch tâm, ta đều chưa thấy qua."

Một lát sau, Thiên Trúc Diễn thanh âm khàn khàn nói ra: "Mà lại căn cứ ta hiểu, khôi lỗi mong muốn xây dựng, mô phỏng ra tu sĩ công pháp vận chuyển, đột phá cảnh giới động thái quá trình, vô cùng khó, quá trình có chút sai lầm, liền có thể có thể phạm sai lầm, phí công nhọc sức. . .".