Chương 853: Hóa bị động làm chủ động, Tuyệt Kiếm chân quân chấn kinh! (3)

Chương 853: Hóa bị động làm chủ động, Tuyệt Kiếm chân quân chấn kinh! (3)

Trong thời gian ngắn, nàng cũng không cách nào nhìn ra Vô Tướng Con Rối tình huống.

Cần phải hao phí thời gian, càng thêm cẩn thận đi sâu nghiên cứu, hiểu rõ này cỗ khôi lỗi nguyên lý, mới có thể nếm thử phỏng chế.

"Tốt, ngươi tốt nhất nghiên cứu, tận lực không muốn phá hư."

Lục Trường Sinh biết đi sâu nghiên cứu, khả năng cần phá giải khôi lỗi xây dựng, mới có thể triệt để hiểu rõ cơ lý vận hành.

"Chủ thượng, xin yên tâm."

Thiên Trúc Diễn đáp, hốc mắt linh hồn chi hỏa u u, không ngừng đánh giá Vô Tướng Con Rối, đã đem tâm tư chú ý thả ở trước mắt khôi lỗi lên.

Thậm chí đối mặt Lục Trường Sinh vị này chủ thượng, đều thiếu đi mấy phần chủ động.

Bất quá Lục Trường Sinh đối với này loại cũng không để ý, lại đem một chút thu hoạch tài liệu đưa cho Thiên Trúc Diễn, cho nàng dùng tới rèn đúc khôi lỗi, cùng với thăng cấp khôi lỗi thân thể.

"Chủ thượng. . ."

Thiên Trúc Diễn trong lòng một hồi ngạc nhiên, cảm động.

Trước đó, Lục Trường Sinh chém giết Phúc Hải chân quân, Bình Hải chân quân đám người, liền cho nàng năm cỗ khôi lỗi cùng rất nhiều thiên địa linh tài.

Cho nên những thời giờ này bên trong, nàng tâm tư tất cả đúc lại năm cỗ khôi lỗi bên trên, còn không có thời gian đi đem trên người tài liệu chuyển hóa làm khôi lỗi.

Không nghĩ tới, Lục Trường Sinh lại cho mình nhiều như vậy cao cấp tài liệu.

Nàng bỗng nhiên cảm giác, chính mình trước kia qua khổ gì tháng ngày a.

Nếu là biết đi theo Lục Trường Sinh điều kiện tốt như vậy, nàng trước kia nơi nào sẽ quá nhiều xoắn xuýt cân nhắc.

"Chủ thượng, trước ngươi cho tài liệu của ta đã đủ nhiều, thời gian ngắn vô pháp sử dụng hết. . ."

Thiên Trúc Diễn lên tiếng nói ra, cảm giác mình trước mắt tài liệu, đủ để hơn mười năm không ra khỏi cửa.

"Ngươi xem một chút cái nào trước mắt cần dùng đến, không dùng được trước tiên có thể để ở một bên."

Lục Trường Sinh nhớ tới Thiên Trúc Diễn trong tay còn có Liệt Phong thú, Kim Mao Độc Giác Hùng hài cốt, vảy gân các loại tài liệu, không có miễn cưỡng.

Chờ mong Thiên Trúc Diễn cầm trong tay những tài liệu này đều tập hợp, chế tạo ra nhiều cỗ tứ giai khôi lỗi.

Đến lúc đó, có được nhiều cỗ tứ giai khôi lỗi, kết thành chiến trận Thiên Trúc Diễn, đủ để uy hiếp được rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ!

Theo khôi lỗi điện bên trong đi ra, Lục Trường Sinh đến xem Lục Linh Kình.

Trước đó, nàng bị Chấn Hải chân quân đám người săn giết, sau khi trở về, liền một mực tại phủ thành chủ tĩnh dưỡng.

"Lão gia. . . ."

Lục Linh Kình vừa thấy được Lục Trường Sinh đến đây, liền khuôn mặt nhỏ tinh thần, thúy thanh tiếng hô.

Nàng một đầu đáng yêu lưu loát tóc ngắn, cái trán mọc ra hai cái uốn lượn sừng rồng, khuôn mặt nhỏ lạnh lẽo đẹp đẽ, mắt to chớp, mang theo vài phần đáng yêu cùng ngây thơ.

"Linh Kình, ngươi hiện tại tình huống thế nào?"

Lục Trường Sinh thấy Lục Linh Kình áo giáp không nữa phá toái, biết được nàng thương thế đã khôi phục rất nhiều.

"Lão gia, ta đã tốt, ta muốn về Đại Mộng trạch tĩnh dưỡng." Lục Linh Kình lập tức nói.

Tại Đại Mộng tiên thành cung cấp rất nhiều linh dược dưới, nàng thương thế đã khôi phục hơn phân nửa, chỉ cần tiếp tục tĩnh dưỡng, liền có thể khỏi hẳn.

Chẳng qua là hóa thành hình người tại phủ thành chủ, nàng tổng cảm giác toàn thân không được tự nhiên, càng ưa thích yêu thú hình dáng tại Đại Mộng trạch bên trong nghỉ ngơi.

"Linh Kình nghe lời, trước đó Lam giáp người đồng bọn còn có thể tới tìm ngươi phiền toái, cho nên ngươi trước tiên ở phủ thành chủ nơi này tĩnh dưỡng."

Lục Trường Sinh như là hống nữ nhi, khẽ vuốt Lục Linh Kình hiện ra óng ánh vầng sáng sừng rồng, ôn nhu nói.

Mặc dù căn cứ phỏng đoán, Trấn Hải lão tổ không có tuyệt đối nắm bắt trước, tuyệt sẽ không đối chính mình động thủ.

Có thể vì để tránh cho ngoài ý muốn, hắn vẫn cảm thấy Lục Linh Kình tại Tiên thành càng tốt hơn.

"Lam giáp người đồng bọn!"

Lục Linh Kình nghe vậy, lập tức tay nhỏ nắm quyền, đỉnh đầu sừng rồng tuôn ra phong mang khí thế, khuôn mặt nhỏ băng lãnh khiếp người. Nhỏ nhắn xinh xắn non nớt thân thể, một hít một thở ở giữa, giống như đại dương mênh mông chập trùng cuồn cuộn  khiến cho quanh mình hư không ngưng trệ trầm trọng.

Muốn nói đối Trấn Hải bảy tông hận ý, thuộc về Lục Linh Kình.

Đầu tiên là tại Tinh Túc hải bị Bình Hải chân quân không hiểu tập kích, sau đó lại tại Đại Mộng trạch hải mắt chỗ bị Bình Hải chân quân ba người săn bắn, suýt nữa bỏ mình.

Thật vất vả dựa vào trời sương dưỡng tốt thân thể, Chấn Hải chân quân đám người lại tìm tới cửa.

Nếu không phải lão gia kịp thời chạy đến, nàng đã bị bắt đi.

Này các loại tình huống dưới, thân là tứ giai Yêu Vương Lục Linh Kình, như thế nào không có có cảm xúc, hận không thể đem Bình Hải chân quân đám người toàn diện nuốt.

Lục Linh Kình càng nghĩ càng giận, khí một thoáng vừa tức một thoáng.

Nhưng biết mình cũng không phải là đối thủ của Trấn Hải lão tổ.

Lập tức nhếch cái miệng nhỏ nhắn, ngửa đầu nhìn Lục Trường Sinh, có chút ủy khuất nói: "Lão gia, ta muốn uống hạt sương. . ."

Cứ việc nàng tại Đại Mộng trạch thu hoạch không ít trân quý linh vật.

Có thể ngoại trừ không có hưởng qua Côn Bằng trứng, nàng cảm thấy vị ngon nhất liền là Thiên Lộ.

Nhất là Thiên Lộ đối nàng còn có rất nhiều chỗ tốt.

Có thể tẩy địch, tịnh hóa thân thể, trợ giúp trưởng thành, cùng với chữa trị thương thế các loại.

"Hạt sương bây giờ không có, cần phải đi ngưng tụ  chờ giải quyết xong Lam giáp người đồng bọn, lão gia liền bắt đầu ngưng tụ."

Lục Trường Sinh thấy Lục Linh Kình một mặt tức giận tham ăn bộ dáng, nhịn không được nhéo nhéo nàng khuôn mặt nhỏ, ấm giọng giải thích nói.

Trong lòng cũng không khỏi đáng tiếc.

Nếu không phải kiêng kị Tinh Túc hải, muốn ứng đối Trấn Hải bảy tông uy hiếp, hắn đã sớm an bài Lục Linh Kình tại biển sâu kéo dài ngưng tụ Thiên Lộ.

Đồng thời để cho người ta tại Đại Mộng tiên thành bên cạnh thành lập Thông Thiên tháp cao, đem Thừa Lộ Bàn hiệu quả triệt để phát huy.

"Đáng giận Lam giáp người!"

Lục Linh Kình trong lòng đối Bình Hải chân quân cùng Trấn Hải lão tổ đám người cừu hận lại tăng lên một cái cấp bậc, sau đó đem tràn ra nước miếng nuốt, có chút thất lạc nói: "Tốt." "Linh Kình, những đan dược này ngươi thu."

Lục Trường Sinh theo nhẫn trữ vật lấy ra vài bình đan dược đưa cho Lục Linh Kình, để cho nàng nhanh chóng khỏi hẳn.

"Thật cảm tạ lão gia." Lục Linh Kình xưa nay sẽ không khách khí.

Tiếp nhận Lục Trường Sinh đưa tới đan dược, như cùng ăn đường đậu, đem bình sứ bên trong hết thảy đan dược ném vào trong miệng, như ăn tươi nuốt sống ăn xong.

Cũng chỉ có nàng bực này tứ giai Yêu Vương thân thể  có thể như vậy không hề cố kỵ dùng đan dược.

Bằng không dược lực bàng bạc phun trào  bình thường tu sĩ căn bản không chịu nổi, làm sao cũng khó chịu hơn rất lâu.

Ban đầu nghĩ đến nhường Lục Linh Kình tiếp tục tại đây bên trong tĩnh dưỡng.

Nhưng nhìn nàng một người có chút cô linh linh bộ dáng, Lục Trường Sinh trong lòng không đành lòng, liền đưa nàng mang theo trên người, cùng nhau đi gặp Tuyệt Kiếm chân quân.

Vừa vặn hắn chuẩn bị hướng đối phương hiện ra mấy phần thực lực.

Mà Lục Linh Kình như thế một tôn tứ giai hoá hình Yêu Vương, cũng có thể biểu lộ ra chính mình thực lực nội tình.

"Chân quân, phủ thành chủ gửi thư, mời ngài đi tới Vân Mộng quán rượu một lần. . ."

Đại Mộng tiên thành, Thiên Kiếm tông trụ sở, phụ trách kết nối phủ thành chủ Kết Đan tu sĩ hướng Tuyệt Kiếm chân quân bẩm báo nói, mặt mũi tràn đầy kính cẩn.

"Ừm?" Tuyệt Kiếm chân quân mở mắt, hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh nhanh như vậy liền liên hệ chính mình.

Hắn còn tưởng rằng đối phương muốn kéo khá lâu, mới có thể cùng mình gặp mặt.

"Được." Tuyệt Kiếm chân quân một bộ màu đen kiếm bào, khuôn mặt lạnh lùng uy nghiêm, nhẹ nhàng gật đầu, sau đó thân hình tan biến trong động phủ.

Mặc dù Đại Mộng tiên thành bên trong, cấm chỉ tu sĩ ngự không phi hành, áp chế không gian loại thủ đoạn.

Có thể Đại Mộng tiên thành đại trận, cuối cùng chẳng qua là tam giai.

Trước mắt không có toàn lực vận chuyển, hắn vị này Nguyên Anh chân quân, cũng sẽ không chịu quá nhiều hạn chế.

Đây cũng là hắn dám bước vào Đại Mộng tiên thành một trong những nguyên nhân.

Làm Tuyệt Kiếm chân quân đi vào Vân Mộng quán rượu, bị dẫn vào bao sương lúc, lập tức thấy một bộ Huyền Bào áo khoác, khuôn mặt Anh Vũ nho nhã Lục Trường Sinh.

Bất quá ánh mắt của hắn trong nháy mắt bị bên cạnh tiểu nữ hài hấp dẫn.

Tiểu nữ hài này đại khái mười một mười hai tuổi tuổi tác, mặc một bộ hắc kim tương giao bá khí áo giáp, khuôn mặt xinh xắn đáng yêu, đối diện lấy một cái bồn lớn mỹ thực ăn như gió cuốn.

Có thể thông qua cô gái này đỉnh đầu uốn lượn cao chót vót sừng rồng, cùng với nhỏ nhắn xinh xắn thân thể tràn ngập vô hình khí thế hắn trong nháy mắt ý thức được,đây là một đầu Yêu Vương.

Tứ giai hoá hình Yêu Vương!

Tuyệt Kiếm chân quân kinh hãi, không biết Lục Trường Sinh bên người khi nào nhiều một tôn tứ giai hoá hình Yêu Vương.

Tuy nói Dương Minh chân quân có được một đầu tứ giai màu vàng kim chim bằng.

Nhưng hắn gặp qua Kim Sí Thiên Bằng.

Biết bé gái trước mắt tuyệt không phải đầu kia màu vàng kim chim bằng.

Nguyên nhân rất đơn giản, cả hai khí thế khác biệt.

Đồng thời Yêu Vương tiền kỳ hoá hình  bình thường sẽ có một chút yêu tộc đặc thù, bé gái trước mắt rõ ràng không phải chim bằng nhất tộc.

"Chẳng lẽ. . ."

Tuyệt Kiếm chân quân lập tức nghĩ đến, ngày xưa Đại Mộng trạch bùng nổ thú triều, Đại Mộng thành chủ đạp kình mà ra, đánh lui thú triều.

【  Tiềm Uyên bí cảnh 】 khi xuất hiện trên đời, Đại Mộng tiên thành vợ chồng cũng có ngồi qua một đầu sinh ra Song Giác Kình Vương.

Chẳng qua là căn cứ tình báo tin tức, đầu này Kình Vương chính là tam giai đỉnh cấp.

Hiện tại xem ra, tiểu nữ hài này, liền là đầu kia Kình Vương!

Nghĩ đến tình báo thông tin bên trong tam giai đỉnh cấp, nhiều nhất chuẩn tứ giai Kình Vương đã đột phá tứ giai, Tuyệt Kiếm chân quân trong lòng một hồi kinh ngạc.

Vị này Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân vốn là thực lực siêu tuyệt, có được một đầu tứ giai màu vàng kim chim bằng.

Còn có một vị hư hư thực thực Nguyên Anh tu vi đạo lữ.

Hiện tại lại lại nhiều một tôn tứ giai linh sủng.

Sức chiến đấu cỡ này, đơn giản khủng bố, mặc dù hắn Thiên Kiếm tông cũng khó có thể chống lại!"Tuyệt Kiếm đạo hữu."

Lục Trường Sinh thấy Tuyệt Kiếm chân quân tiến đến, đứng dậy chắp tay làm lễ, cũng không quá nhiều uy nghiêm giá đỡ, nụ cười nho nhã hiền hoà.

Sau đó hướng bên cạnh tâm vô bàng vụ, ăn đang vui mừng Lục Linh Kình hô: "Linh Kình, đây là Thiên Kiếm tông Tuyệt Kiếm chân quân."

"Ừ." Lục Linh Kình liền vội vàng đem trong miệng yêu thú thịt nuốt xuống, nâng lên đầu, u hắc mắt to nhìn phía trước Tuyệt Kiếm chân quân, thúy thanh tiếng chào hỏi: "Ngươi tốt."

Vừa mới lão gia bàn giao, tại bên ngoài nhất định phải hiểu được cấp bậc lễ nghĩa.

"Gặp qua Linh Kình đạo hữu."

Cứ việc Lục Linh Kình như cùng một cái hồn nhiên ngây thơ tiểu nữ hài, nhưng Tuyệt Kiếm chân quân không có chút nào ý khinh thường, coi là cùng thế hệ đạo hữu.

"Ha ha, đây là nhà ta linh sủng, vừa hoá hình không lâu, không hiểu nhiều lắm lễ nghi, còn mời Tuyệt Kiếm đạo hữu thứ lỗi."

Lục Trường Sinh cưng chiều cười cười, sau đó dùng tay làm dấu mời.

"Vương thành chủ quả nhiên là tốt phúc nguyên, vậy mà có được hai đầu tứ giai linh sủng."

Tuyệt Kiếm chân quân chắp tay nói ra, trong lòng thì suy đoán Lục Trường Sinh lần này mang theo một đầu tứ giai Kình Vương là ý gì.

Hướng mình thị uy? Biểu hiện ra thực lực?

Dù như thế nào, trước mắt Lục Linh Kình vẫn là mang đến cho hắn không nhỏ rung động cùng trùng kích.

Dù sao, một người có được hai đầu tứ giai linh sủng, thật là kinh người vô cùng.

Không nói hai con linh sủng đều thành công vượt qua hoá hình thiên kiếp, đột phá tứ giai.

Vẻn vẹn bồi dưỡng hai đầu tứ giai Yêu Vương tài nguyên liền khó có thể tính toán, không phải không quan trọng một tòa Đại Mộng tiên thành có khả năng chống đỡ.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh cười nhạt một tiếng, thầm nghĩ chính mình có thể là có bốn đầu tứ giai linh sủng.

Hắn nhìn ra Tuyệt Kiếm chân quân lại nhiều hơn mấy phần kiêng kị, lên tiếng nói ra: "Lần này mang theo Linh Kình tới thấy Tuyệt Kiếm đạo hữu, không còn ý gì khác, chẳng qua là Hướng đạo hữu cùng Bàn Thác đáy ra một ít chuyện."

"Không biết đạo hữu đối Tinh Túc hải hiểu bao nhiêu?" Lục Trường Sinh nhìn chăm chú trước mắt Tuyệt Kiếm chân quân, nói như thế.

"Cùng Bàn Thác đáy?" Tuyệt Kiếm chân quân trong lòng một chầu, mặt không đổi sắc, trầm ngâm nói ra: "Liên quan tới Tinh Túc hải, ta Thiên Kiếm tông tuy có ghi chép, nhưng không hiểu nhiều, chỉ biết là đây là một mảnh bát ngát Tu Tiên giới, hơn xa Khương quốc."

"Vượt qua Đại Mộng trạch, xuyên qua vụ hải, liền có thể vào Tinh Túc hải. . ."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng gật đầu, không nhanh không chậm nói ra: "Một vùng biển này, thuộc về Phúc Hải tông trì hạ địa bàn."

"Phúc Hải tông không chỉ vì Nguyên Anh cấp thế lực, càng là cùng Trấn Hải tông, Bình Hải tông, Thôn Hải tông, Lăng Hải Tông, Nộ Hải tông, Minh Hải tông xưng là Trấn Hải bảy tông, chính là Tinh Túc hải đỉnh cấp thế lực một trong."

"Này bảy thế lực lớn, không chỉ đều có Nguyên Anh chân quân tọa trấn, hắn lão tổ càng là vì Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ. ."

Lục Trường Sinh không có hỏi thăm Tuyệt Kiếm chân quân có biết hay không Trấn Hải bảy tông, cùng hắn giới thiệu nên thế lực tình huống.

Một bên ăn chính hương Lục Linh Kình nghe được "Trấn Hải bảy tông" bốn chữ, khuôn mặt nhỏ lại hiển hiện tức giận, tứ giai Yêu Vương khí thế không bị khống chế tràn ngập ra.

Nếu không phải Lục Trường Sinh trước giờ tại bao sương bố trí kết giới kết giới, sợ là Vân Mộng quán rượu hết thảy tu sĩ đều muốn bị cỗ này khí thế khuất phục, run lẩy bẩy.

Tuyệt Kiếm chân quân chú ý tới Lục Linh Kình tình huống, lặng lẽ nói: "Liên quan tới Trấn Hải bảy tông, ta Thiên Kiếm tông có một chút ghi chép."

Lục Trường Sinh cười cười, tiếp tục nói: "Ta trước đó nói tới quấy rối tu sĩ, liền là đến từ Trấn Hải bảy tông, cũng chính là lúc trước Tuyệt Kiếm đạo hữu phát giác cuộc chiến đấu kia gợn sóng đầu nguồn."

"Lúc ấy người tới vì Trấn Hải bảy tông Phúc Hải chân quân, Bình Hải chân quân, cùng với Thôn Hải chân quân."

Lời nói ở giữa, Lục Trường Sinh tay cầm nhẹ đảo, một cây hiện ra xanh thẳm thâm thúy sáng bóng Tam Xoa kích cùng một cây quay quanh lấy Giao Long, hơi tàn phá Thần Thương ra Hiện Tại thân trước.

"Trấn Hải bảy tông! Phúc Hải chân quân, Bình Hải chân quân, Thôn Hải chân quân!"

Tuyệt Kiếm chân quân lạnh lùng uy nghiêm khuôn mặt khẽ giật mình, có chút khẽ biến.

Trước đó hắn hỏi thăm Lục Trường Sinh, Tinh Túc hải phiền toái bao lâu có thể giải quyết.

Người sau nói ít thì một hai năm, nhiều thì ba năm năm, hắn vô ý thức coi là không phải cái gì phiền toái lớn.

Hiện tại Lục Trường Sinh lại nói cho hắn biết, phiền toái đến từ Tinh Túc hải đỉnh cấp thế lực, ít nhất có được bảy tên Nguyên Anh chân quân Trấn Hải bảy tông!

Mà lại cái này Trấn Hải bảy tông, lão tổ còn có thể vì Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ!

Ngươi đây nhiều nhất ba năm năm có thể giải quyết?

Ngươi làm sao không trăm năm đột phá Hóa Thần a!

Dù là Tuyệt Kiếm chân quân trong ngày thường trầm ổn uy nghiêm, ăn nói có ý tứ, lúc này cũng có chút không kềm được.

Cảm thấy sự tình dần dần không hợp thói thường, hoài nghi trước mắt Lục Trường Sinh thông qua bực này lời nói hù dọa chính mình.

Có thể nhìn trước mắt Bình Hải kích, Giao Long thương, hắn lại cảm thấy đối phương lời nói ủng có nhất định tính chân thực.

Dù sao, này hai kiện Linh bảo khí thế không làm được giả.

Đó có thể thấy được, này hai kiện Linh bảo phẩm chất đều mười điểm thượng giai, thuộc về hắn người bản mệnh linh bảo.

Mà lại căn cứ như có như không pháp lực khí thế phán đoán, này hai kiện Linh bảo chủ nhân hẳn là đều tu luyện thủy hệ phương diện công pháp, cùng Lục Trường Sinh miêu tả Trấn Hải bảy tông tình huống có nhất định ăn khớp..