Chương 854: Lương quốc đổi Khương quốc, Tinh Vương dự cảm bất tường! (1)

Chương 854: Lương quốc đổi Khương quốc, Tinh Vương dự cảm bất tường! (1)

Tuyệt Kiếm chân quân lại như thế nào, cũng là một tên sừng sững tại Tu Tiên giới đỉnh Nguyên Anh tu sĩ.

Mặc dù nội tâm rung động, trên mặt vẫn duy trì lấy trước sau như một lạnh lùng uy nghiêm.

Hắn nhìn chăm chú trước mắt Bình Hải kích cùng Giao Long thương, trầm giọng nói: "Vương thành chủ, đây là Trấn Hải bảy tông Nguyên Anh chân quân bản mệnh linh bảo?"

"Không sai, này hai kiện bản mệnh linh bảo, phân biệt đến từ Trấn Hải bảy tông Bình Hải chân quân cùng Phúc Hải chân quân, đến mức Thôn Hải chân quân, hắn bản mệnh linh bảo trong chiến đấu phá hủy."

Lục Trường Sinh cười nhạt một tiếng, gật đầu nói ra.

Biết được Tuyệt Kiếm chân quân trong lòng còn có còn nghi vấn, bàn tay hắn nhẹ phẩy.

"Đạo hữu có khả năng nhìn kỹ một chút."

Bình Hải kích cùng Giao Long thương trực tiếp bay đến Tuyệt Kiếm chân quân trước mặt, khiến cho hắn cẩn thận chu đáo dò xét.

Tuyệt Kiếm chân quân thấy Lục Trường Sinh vậy mà như thế hào phóng đem hai kiện Linh bảo ném cho mình, trong lòng hơi kinh.

Đây là không lo lắng chút nào chính mình mang theo bảo mà chạy a.

Tuy nói bực này bản mệnh linh bảo, trừ phi tu hành nhất mạch tương thừa công pháp người, những người khác vô pháp phát huy ra uy năng hiệu quả.

Có thể bất luận cái gì bản mệnh linh bảo chất liệu, đều trân quý vô cùng.

Có khả năng tiến hành phân giải, dung luyện, rèn đúc, thăng cấp mặt khác Linh bảo!

Tuyệt Kiếm chân quân từ nơi này phần cử trọng nhược khinh cử động bên trong, cảm nhận được Lục Trường Sinh tự tin cùng lực lượng.

Một cỗ đối thực lực bản thân tự tin cùng lực lượng.

Nếu là như đối phương nói, này hai kiện Linh bảo chính là hắn chém giết hai tên Nguyên Anh chân quân thu hoạch, càng là có một tên Nguyên Anh tu sĩ bản mệnh linh bảo bị phá hủy, vị này Đại Mộng thành chủ thực lực, liền không phải bình thường uy tín lâu năm Nguyên Anh tu sĩ, chính mình sư huynh có thể so sánh.

Mà là một tên Nguyên Anh trung kỳ cự đầu!

"Đa tạ Vương thành chủ."

Tuyệt Kiếm chân quân vẻ mặt đang nhưng ôm quyền gửi tới lời cảm ơn, sau đó tiếp nhận hai kiện Linh bảo, quan sát tỉ mỉ.

Bản mệnh linh bảo như là tu sĩ đệ nhị tính mệnh. Ngoại trừ Lục Trường Sinh bực này hiếm thấy, lớn nhiều tình huống dưới, thông qua bản mệnh linh bảo bên trên, xen lẫn lạc ấn pháp lực hoa văn, đạo và lý, liền có thể tối vi trực quan đánh giá ra chủ nhân thực lực.

Thông qua Bình Hải kích cùng Giao Long thương, Tuyệt Kiếm chân quân rõ ràng ý thức được, Lục Trường Sinh cũng không phải là hù dọa chính mình.

Đây là hai kiện Nguyên Anh tu sĩ bản mệnh linh bảo!

Đồng thời, này nắm Tam Xoa kích chủ nhân, thực lực tuyệt sẽ không so với chính mình kém.

Thậm chí muốn thắng qua một bậc.

Phúc Hải Giao Long thương mặc dù tổn hại, khó mà phân tích ra chủ nhân thực lực.

Nhưng tàn khuyết tổn hại dấu vết, càng làm hắn hơn kinh hãi.

Dù sao, cùng cấp bậc đấu pháp, rất khó đem một kiện bản mệnh linh bảo đánh thành như vậy tàn khuyết bộ dáng.

Chỉ có Nguyên Anh trung kỳ cự đầu mới có thể làm đến!

Hoặc là nắm giữ một loại nào đó đỉnh cấp Linh bảo!

"Vương thành chủ thực lực kinh người, tuyệt kiếm bội phục."

Tuyệt Kiếm chân quân hít sâu một hơi, bình phục chính mình trong lòng rung động, đem hai kiện Linh bảo trả lại Lục Trường Sinh, chắp tay nói ra.

Triệt để tin tưởng Lục Trường Sinh san bằng Âm Minh quỷ tông, chém giết Minh Sát chân quân, cùng Thiên Thi tông, Ngũ Độc giáo ký kết minh ước sự tình.

Cho rằng đối phương lớn xác suất là một tên Nguyên Anh trung kỳ cự đầu!

Trong lòng cũng hiểu rõ, vì sao lúc trước chỉ có Kết Đan tu vi Dương Minh chân nhân có khả năng chống lại, thậm chí áp chế Nguyên Anh chân quân!

Bởi vì đối phương căn bản cũng không phải là một tên Kết Đan tu sĩ.

Chính là chuyển thế trùng tu, hoặc là trọng thương trùng tu Nguyên Anh cự đầu!

Nỗi lòng luân chuyển ở giữa, Tuyệt Kiếm chân quân trong lòng hiển hiện một nỗi nghi hoặc.

Như thế một tôn đỉnh cấp tồn tại, tại sao lại an cư tại chính mình Khương quốc.

Phải biết, Khương quốc bất quá Nam Hoang một góc, vắng vẻ chỗ, chỗ nào dung hạ được như thế một tôn cự phách?

Nhất là đối phương đi vào Khương quốc về sau, còn một mực định cư tại Đại Mộng tiên thành bực này tam giai linh mạch chỗ.

Nguyên Anh trung kỳ cự đầu, ít nhất phải có tứ giai trung phẩm linh mạch, mới có thể thỏa mãn tu hành nhu cầu. Mặc dù chính mình linh mạch, cũng còn thiếu rất nhiều.

"Tuyệt kiếm mạo muội thỉnh giáo, Vương thành chủ thực lực như thế, vì sao một mực khuất tại Khương quốc?"

Tuyệt Kiếm chân quân trong ngôn ngữ nhiều hơn mấy phần kính cẩn, dò hỏi.

Trước đó nói chuyện lời, hắn hỏi qua Lục Trường Sinh tương tự vấn đề.

Vì sao san bằng Âm Minh quỷ tông, cùng Thiên Thi tông, Ngũ Độc giáo kết minh.

Đối phương nói rõ lí do thuần túy là cùng Minh Sát chân quân ân oán, cùng với giảm bớt Khương quốc áp lực.

Hắn không chỉ lúc ấy không tin, hiện tại càng thêm không tin.

Cho rằng bực này đỉnh cấp tu sĩ đến đây Khương quốc, tất nhiên có duyên cớ!

Tránh né cừu gia?

Tuyệt Kiếm chân quân cảm thấy khả năng này lớn nhất.

Giờ khắc này, hắn cảm thấy trước mắt Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân liền là một cái trần trụi tai tinh, Thiên Sát Cô Tinh.

Không chỉ cùng Thanh Loan chân quân chọc Nam Hoang Bắc Vực rất nhiều thế lực cùng Tinh Túc hải, Trấn Hải bảy tông bực này khủng bố thế lực, còn có thể có không biết khủng bố cừu gia!

Giống Nam Hoang Bắc Vực thế lực, hắn Thiên Kiếm tông còn có thể hơi nhúng tay, hỗ trợ giải quyết.

Có thể trấn biển bảy tông đúng như Lục Trường Sinh nói, có được bảy tên Nguyên Anh chân quân, Nguyên Anh trung kỳ lão tổ, như vậy hắn Thiên Kiếm tông một cái sơ sẩy, liền có thể có thể có tai họa diệt môn.

Đến mức đối phương tránh né cừu gia, Tuyệt Kiếm chân quân càng là không dám tưởng tượng.

Dù sao, có thể làm cho như thế một tôn Nguyên Anh trung kỳ cự đầu trốn đến bực này vắng vẻ chỗ, thực lực có thể nghĩ, hoàn toàn không phải bọn hắn Thiên Kiếm tông có khả năng chống lại.

Giờ này khắc này, đối với Lục Trường Sinh, Tuyệt Kiếm chân quân không có chút nào kết minh, ôm bắp đùi suy nghĩ.

Chỉ muốn biết đối phương vì sao tới Khương quốc, lúc nào rời đi, tuyệt đối không nên đem tai hoạ chọc tới chính mình Khương quốc.

Bọn hắn Thiên Kiếm tông thực sự không chịu nổi.

Lục Trường Sinh xem Tuyệt Kiếm chân quân lời nói vẻ mặt nhiều hơn mấy phần kính cẩn, hơi kinh ngạc.

Hắn còn cho là mình cần cùng Tuyệt Kiếm chân quân ra ngoài luận bàn dưới, hiện ra mấy phần thực lực, mới có thể để cho đối phương tin phục. Không nghĩ tới, vẻn vẹn mang lên Lục Linh Kình, biểu hiện ra Bình Hải chân quân cùng Phúc Hải chân quân bản mệnh linh bảo, đối phương liền tin tưởng mình lời nói.

Bất quá ngẫm lại cũng như thường.

Bình thường Nguyên Anh tu sĩ, ở đâu ra nhiều kiện bản mệnh linh bảo, cùng với hai đầu tứ giai linh sủng.

"Đại kiếp."

Lục Trường Sinh trên mặt hiển hiện mấy phần ngưng trọng, phun ra hai chữ.

Sau đó dừng một chút, có chút cảm thán nói: "Phúc họa đi cùng, đại kiếp cũng là đại thế."

"Ta do nguyên nhân nào đó đi vào nơi này, cảm ứng được một cọc cơ duyên, vì vậy tại Đại Mộng tiên thành định cư, vì ứng đối đại kiếp làm chuẩn bị."

"Ta mời Quý Tông kết minh, cũng là hy vọng có thể dắt tay ứng đối tương lai đại kiếp mối nguy."

Lục Trường Sinh mặc dù biết được đại kiếp, đại thế lời giải thích, có thể cũng không rõ ràng kỹ càng.

Cho nên nói mười điểm mơ hồ, nhường Tuyệt Kiếm chân quân chính mình đi đoán.

"Đại kiếp. . ."

Tuyệt Kiếm chân quân sắc mặt nghiêm túc, không nói gì.

Nếu là trước đó, hắn đối mặt Lục Trường Sinh, Đại Mộng tiên thành, còn có mấy phần kết minh suy nghĩ ý nghĩ.

Có thể hiện tại đã không có chút nào kết minh ý nghĩ.

Dù sao, cái gọi là kết minh, hoàn toàn là một trận đánh cược.

Một khi cuốn vào đối phương phân tranh, hắn Thiên Kiếm tông ngàn năm cơ nghiệp, lúc nào cũng có thể hủy diệt, lâm vào vạn kiếp bất phục.

Có thể hiện tại Lục Trường Sinh chỉ ra có cơ duyên tại Khương quốc một vùng, nói rõ thời gian ngắn sẽ không rời đi.

Tuyệt Kiếm chân quân hết sức đau đầu.

Nếu như đối phương chẳng qua là một tên bình thường Nguyên Anh tu sĩ, bọn hắn Thiên Kiếm tông còn có thể trao đổi, hoặc là bức đi.

Có thể một tên Nguyên Anh trung kỳ cự đầu, còn có hai đầu tứ giai linh sủng, cùng với một cái thực lực không biết, hư hư thực thực Nguyên Anh tu sĩ đạo lữ, bọn hắn Thiên Kiếm tông căn bản không phải là đối thủ.

"Không biết Vương thành chủ cùng Thanh Loan chân quân, có thể là đã kết thành đồng minh?"

Tuyệt Kiếm chân quân trầm ngâm một lát, mang theo vài phần thăm dò tính hỏi thăm. Lúc trước Dương Minh chân nhân cùng Thanh Loan chân quân hợp lực chống lại rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ sự tình, có thể nói truyền khắp Nam Hoang Bắc Vực.

Tất cả mọi người không nghĩ ra, Dương Minh chân nhân vì sao nguyện ý như thế ra sức tương trợ.

"Không sai."

Lục Trường Sinh không chút nghĩ ngợi nói ra.

Mặc dù hắn cùng Thanh Loan chân quân tự mình gặp nhau không nhiều, nhưng tốt xấu là hài tử mẹ nàng, nói câu đồng minh hào không quá đáng..