Chương 854: Lương quốc đổi Khương quốc, Tinh Vương dự cảm bất tường! (2)

Chương 854: Lương quốc đổi Khương quốc, Tinh Vương dự cảm bất tường! (2)

Chỉ bất quá Tuyệt Kiếm chân quân như thế hỏi thăm, dẫn đến hắn đều có chút không tốt hướng đối phương nghe ngóng Thanh Loan chân quân hạ lạc.

Tuyệt Kiếm chân quân còn muốn hỏi thăm, đối phương nói tới cơ duyên vì sao, có hay không vì 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 hạch tâm cơ duyên có quan hệ.

Trước mắt Thanh Loan chân quân ở đâu.

Nhưng bực này che giấu chủ đề, hai nhà quan hệ còn chưa tới một bước này, lúc này vẻ mặt nhất chuyển, thành khẩn nói ra: "Vương thành chủ nguyện ý cùng ta Thiên Kiếm tông kết minh, tự nhiên vì ta Thiên Kiếm tông vinh hạnh, chẳng qua là bực này chuyện trọng đại, nhất định phải ta gia sư huynh gật đầu định đoạt, tha thứ ta thực sự vô pháp làm chủ."

Tuyệt Kiếm chân quân trực tiếp đem trước đồng ý kết minh hợp tác ngữ thu hồi, chuẩn bị làm tiếp thương nghị.

Lục Trường Sinh tự nhiên nhìn ra Tuyệt Kiếm chân quân thái độ chuyển biến, nhiều hơn mấy phần cung kính, kiêng kỵ khoảng cách cảm giác.

Này rất bình thường.

Hai bên vốn là khuyết thiếu tín nhiệm, bây giờ trên người mình lại có đáng sợ như thế phiền toái, Thiên Kiếm tông tự nhiên không muốn liên lụy quá nhiều.

Hắn không có để ý, lạnh nhạt nói ra: "Hôm nay thẳng thắn bẩm báo, chỉ để thể hiện rõ một nhà nào đó đối Quý Tông cũng không có ác ý, nguyện ý giao hảo."

"Lương Càng chiến sự, cũng không phải là từ chối, quả thật Tinh Túc hải mối nguy lửa sém lông mày, phân thân không có phương pháp."

"Đợi giải quyết Tinh Túc hải bên này, tự nhiên sẽ xuất thủ tương trợ, đồng thời ta còn có một số hợp tác, giao dịch muốn cùng Quý Tông nói chuyện."

Lục Trường Sinh ngữ khí bằng phẳng, không có chút nào khinh người chi ý.

"Hợp tác? Giao dịch?"

Tuyệt Kiếm chân quân lông mày phong cau lại, trong lòng tràn ngập cảnh giác. Hắn thấy, có thể làm cho Lục Trường Sinh chủ động đề cập giao dịch, chắc chắn liên quan đến chính mình trọng yếu nhất lợi ích.

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng gật đầu nói: "Lương Càng chiến tranh một nhà nào đó không chỉ sẽ ra tay, còn nguyện ý bình định Lương quốc, đem này mảnh cương thổ đưa cho Quý Tông."

Đối với Lương quốc, Lục Trường Sinh cũng không có hảo cảm.

Nếu không phải bị Tinh Túc hải sự tình kéo lấy, hắn đã sớm đi tới Lương quốc, đem Thú Thần sơn san bằng, hủy diệt.

Mà tại hắn trong kế hoạch, dự định đem Khương quốc hóa thành chính mình địa bàn.

Nhưng vô duyên vô cớ cướp đoạt sự tình, Lục lão tổ không muốn làm.

Không nói hắn cần Thiên Kiếm tông, Càn quốc làm Khương quốc hàng rào, vẻn vẹn Khương quốc tu hành trăm năm, Thiên Kiếm tông cách làm, hắn liền sẽ không làm cưỡng đoạt sự tình.

Cho nên Lục Trường Sinh định dùng Lương quốc cùng Thiên Kiếm tông tới trao đổi.

So với Khương quốc, Lương quốc càng thêm phồn vinh, có mấy đầu tứ giai linh mạch.

Mà lại căn cứ nghe đồn, Thú Thần sơn linh mạch cũng so Thiên Kiếm tông muốn càng thêm hậu đãi.

"Đem Lương quốc đưa cho chính mình! ?"

Tuyệt Kiếm chân quân trong lòng rung động, vẻ cảnh giác đơn giản đi đến cực hạn.

Hắn biết rõ thiên hạ không có cơm trưa miễn phí.

Bực này phong phú biếu tặng sau lưng, chắc chắn có càng kinh người hơn tố cầu!

Tuyệt Kiếm chân quân cưỡng chế lấy trong lòng kinh ngạc, trầm giọng nói ra: "Vương thành chủ có hay không quá mức tự tin rồi?"

"Lương quốc đáy súc tích thâm hậu, Thú Thần sơn, trần truồng giáo, Tu La tông đều có Nguyên Anh chân quân tọa trấn, Thú Thần sơn Cửu Linh chân quân càng là thực lực siêu việt, có đột phá Nguyên Anh trung kỳ dấu hiệu, có được tứ giai Thú Vương linh sủng!"

"Đồng thời căn cứ ta Thiên Kiếm tông tin tức, Lương quốc nhấc lên trận chiến tranh này, sau lưng rất có thể có đến từ chỗ hắn hắc thủ!"

Liên quan tới Ma đạo bảy tông "Thượng sứ" sự tình, A Ấu Đóa cùng Thiên Thi tông có mơ hồ đoán được, thân là Khương quốc bá chủ Thiên Kiếm tông như thế nào biết.

Những năm gần đây, Khương quốc, Càn quốc một mực bị động phòng thủ, không dám đi phục kích Lương quốc Nguyên Anh chân quân, liền là kiêng kị đối phương thần bí thượng sứ.

Bằng không Khương quốc cùng Càn quốc đỉnh cấp chiến lực, cũng không so Lương quốc yếu.

Xa không nói, ngoại trừ Thú Thần sơn Cửu Linh chân quân, Lương quốc không người là Huyền Kiếm chân quân vị này công phạt vô song đỉnh cấp kiếm tu đối thủ.

Chỉ cần bố trí xuống thủ đoạn, dụ địch mà ra, chém lên một hai người, trận chiến tranh này liền có thể trước giờ dừng lại.

"Vị này Ma đạo sứ giả, còn có Nguyên Anh hậu kỳ thực lực?"

Lục Trường Sinh vẻ mặt tự nhiên, bình tĩnh hỏi thăm.

"Dĩ nhiên không có!"

Tuyệt Kiếm chân quân lúc này nói ra: "Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ hạng gì tồn tại, mặc dù phóng nhãn Nam Hoang, cũng là đỉnh cấp tồn tại, như thế nào tới này chờ vắng vẻ chỗ."

Đừng nói Nguyên Anh hậu kỳ, mặc dù Nguyên Anh trung kỳ cự đầu xác suất cũng không lớn.

Dù sao, Khương quốc chỗ chỗ ngồi tính toán không được phồn vinh, làm sao có thể có nhiều như vậy Nguyên Anh cự đầu.

Nhưng cũng có khả năng, vị này phía sau màn hắc thủ sau lưng thao túng nhiều quốc gia chiến tranh, cho nên thực lực phi phàm.

"Đã như vậy, cái kia liền không có cái gì tốt để ý."

Lục Trường Sinh mây trôi nước chảy nói.

Chợt nhìn chằm chằm Tuyệt Kiếm chân quân liếc mắt, nói: "Tinh Túc hải Trấn Hải lão tổ, một nhà nào đó đều có biện pháp ứng đối giải quyết, cho nên Lương quốc sự tình, Tuyệt Kiếm đạo hữu cứ yên tâm đi."

Mặc dù lời này có chút khuếch đại tình nghi.

Đều trang đến một bước này, há có thể lùi bước?

Huống chi mình chém giết Minh Sát chân quân, chiếm 【  Vạn Quỷ Huyết Trì 】 sớm muộn đều muốn cùng Thú Thần sơn phía sau Ma đạo thượng sứ đối thủ.

Hiện tại cùng Thiên Kiếm tông đạt thành hợp tác, đến lúc đó còn có thể nhiều mấy tên trợ lực.

"Không có Nguyên Anh đại tu sĩ, liền không có cái gì tốt để ý?"

Mặc dù Tuyệt Kiếm chân quân vị này Nguyên Anh tu sĩ cũng nghe được run sợ.

Đây là hạng gì tự tin! Mặc dù hắn suy đoán trước mắt Lục Trường Sinh vì một tôn Nguyên Anh trung kỳ cự đầu, cũng không nhịn được run sợ.

"Vương thành chủ làm thật có nắm bắt?"

Tuyệt Kiếm chân quân nhịn không được nói ra, đối Lương quốc cương thổ rất là tâm động. Dù sao, điều kiện này thực sự quá mê người!

Chính mình sư huynh trước kia trùng kích Nguyên Anh trung kỳ thất bại.

Mà Thú Thần sơn linh mạch hoàn cảnh, thắng qua chính mình Thiên Kiếm tông.

Nếu như có thể thu được Thú Thần sơn linh mạch, chính mình sư huynh trùng kích Nguyên Anh trung kỳ đem nhiều mấy phần tự tin.

Trừ cái đó ra, còn có khí vận nói đến!

Lương quốc so Khương quốc càng thêm phồn vinh màu mỡ.

Nếu như bọn hắn Thiên Kiếm tông có thể thu được Lương quốc cương thổ, không chỉ có thể cướp lấy đến càng nhiều tài nguyên, Thiên Kiếm tông khí vận cũng đem tiến thêm một bước, phát triển không ngừng.

Tông môn cường thịnh, khí vận hùng hồn, không chỉ đối trong môn đệ tử có chỗ tốt, đối tông môn lão tổ tới nói, cũng có rất nhiều ích lợi.

Nhất là chính mình sư huynh bực này quẻ sư  có thể mượn nhờ khí vận lực lượng, dễ dàng hơn đột phá.

Mà lại Tuyệt Kiếm chân quân trong lòng rõ ràng, chính mình thiên tư thiên chất không bằng sư huynh, mong muốn đột phá Nguyên Anh trung kỳ càng thêm gian nan.

Nếu là tông môn cường thịnh, nói không chừng nhiều hơn mấy phần cơ hội!

"Ha ha."

Lục Trường Sinh cười nhạt một tiếng nói: "Loại chuyện này, một nhà nào đó không cần lừa gạt đạo hữu, huống hồ sau đó một trận chiến chẳng phải sẽ biết?"

"Vương thành chủ muốn đem Lương quốc cương thổ đưa cho ta Thiên Kiếm tông, không biết toan tính vì sao?"

Tuyệt Kiếm chân quân khắc chế trên mặt mình cảm xúc vẻ mặt, lên tiếng nói ra, muốn biết Lục Trường Sinh tố cầu.

"Khương quốc." Lục Trường Sinh nói ra: "Ta nói qua, ta ở chỗ này cảm ứng được một cọc cơ duyên, cho nên chuẩn bị tại Khương quốc sống lâu."

"Mà Lương quốc, chính là cùng Quý Tông trao đổi Khương quốc."

Tuyệt Kiếm chân quân đôi mắt đột nhiên bắn ra hai đạo sắc bén kiếm quang.

Không nghĩ tới vị này Đại Mộng thành chủ toan tính, lại là chính mình Khương quốc.

Bực này tố cầu, thật đúng là kinh người vô cùng! Nếu là biến thành người khác dám cùng hắn nói lời này, hắn sợ là trực tiếp động thủ.

Nhưng trước mắt Lục Trường Sinh, hắn vô cùng kiêng kỵ.

Bất quá nghĩ lại, đối phương nguyện ý dùng Lương quốc cùng chính mình trao đổi, cũng coi là đáng giá.

Bằng không đối phương dựa vào cái gì đem Lương quốc đưa tặng cho chính mình?

"Nếu là Vương thành chủ có thể đem Lương quốc quét sạch bình định, việc này cũng không phải là không thể."

Tuyệt Kiếm chân quân bình tĩnh nói ra.

Trước mắt Đại Mộng thành chủ đã để mắt tới chính mình.

Nếu như hắn thật có lấy Nguyên Anh hậu kỳ phía dưới vô địch chiến lực, đủ để bình định Lương quốc, như vậy cuộc giao dịch này, cũng không cho phép bọn hắn Thiên Kiếm tông cự tuyệt.

Muốn là thực lực đối phương không đủ, như vậy bất quá nói suông, hắn Thiên Kiếm tông cũng không phải để cho người khi dễ.

"Ha ha, một nhà nào đó cũng là thẳng thắn bẩm báo, những chuyện này có thể đợi Lương Càng chiến tranh sự tình giải quyết bàn lại."

Lục Trường Sinh đạm cười nói: "Cho nên lầnnày tới gặp Tuyệt Kiếm đạo hữu, cũng là nghĩ biết trước mắt Lương Càng chiến tranh tình huống cụ thể như thế nào? Còn có thể chống bao lâu?"

"Khó mà nói."

Tuyệt Kiếm chân quân sắc mặt ngưng trọng nói: "Nếu là lẫn nhau giằng co, tiêu hao, còn có thể kiên trì rất lâu."

"Có thể ngoại trừ phía sau màn hắc thủ, Ma đạo thượng sứ, những năm này, Lương quốc có một cỗ hung kiếp khí bốc lên tràn ngập. . . ." "Một khi cổ nguy cơ này bạo phát đi ra, sợ là dữ nhiều lành ít, đây cũng là vì sao, ta một mực mời đạo hữu trợ chiến, liền là hi vọng ngăn cản cỗ này hung kiếp."

Bây giờ đối mặt Lục Trường Sinh, Tuyệt Kiếm chân quân cũng không có giấu diếm, nói ra Khương quốc cùng Càn quốc suy đoán.

Hoài nghi Cửu Linh chân quân đột phá Nguyên Anh trung kỳ.

Hoặc là bồi dưỡng được tứ giai Thú Thần, Tu La sát thần chờ đáng sợ tồn tại.

Vô luận loại nào, đều cực kỳ đáng sợ.

"Hung kiếp khí! ?" Lục Trường Sinh biết, có thể bị Tuyệt Kiếm chân quân coi trọng như vậy, nói rõ tình huống xác thực vô cùng nghiêm trọng.

Bất quá chiến tranh thay đổi trong nháy mắt, lại có Nguyên Anh chân quân tọa trấn, dẫn đến thiên cơ hỗn loạn. Hắn hiện tại tại phía xa Khương quốc, khó mà quan trắc suy tính đối phương trong miệng hung kiếp khí.

Ừm

Lục Trường Sinh mắt nhìn bên cạnh ăn như gió cuốn Lục Linh Kình, lên tiếng nói ra: "Ta hiểu rõ, nếu như thực sự cấp bách, một nhà nào đó sẽ để thê tử cùng linh sủng đi trước trợ giúp, giảm bớt áp lực."

Nghe xong Tuyệt Kiếm chân quân lời nói, hắn cũng đối Lương Càng chiến tranh nhiều hơn mấy phần cảm giác cấp bách.

«. . . . ."

Tuyệt Kiếm chân quân nghe vậy, có chút im lặng.

Rất muốn nói ngươi liền không thể trước phái linh sủng đi qua sao?

Có thể nghĩ đến đối phương trong miệng Tinh Túc hải, Trấn Hải bảy tông, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ ôm quyền chắp tay nói ra: "Đã như vậy, tiền tuyến có biến, ta trước tiên thông biết đạo hữu."

"Tuyệt Kiếm đạo hữu yên tâm."

Lục Trường Sinh chắp tay nói ra.

. . Đi ra Đại Mộng tiên thành về sau, Tuyệt Kiếm chân quân nhìn mênh mông bát ngát xanh thẳm mặt biển, trong lòng cảm xúc cuồn cuộn.

Hôm nay nói chuyện, lượng tin tức thật sự là quá lớn.

"Ai, cũng không biết nói phúc nói họa. . ."

Mặc dù hắn trong lòng không nguyện ý cùng Lục Trường Sinh kết minh, cho rằng nguy hiểm quá lớn.

Có thể đối mặt Khương quốc cùng Lương quốc giao dịch, rồi lại khó mà cự tuyệt, vô pháp cự tuyệt.

Suy tư một lát, cả người hắn liền biến mất không thấy gì nữa, chạy về Thiên Kiếm tông, chuẩn bị đem tin tức mau sớm truyền cho sư huynh, hỏi thăm hắn ý kiến. Trừ cái đó ra, cũng sưu tập 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 cùng với Khương quốc một chút tân bí nghe đồn, nhìn một chút có thể hay không tìm tới Lục Trường Sinh trong miệng cơ duyên!

Lục Trường Sinh mang theo Lục Linh Kình trở lại phủ thành chủ về sau, cùng Hồng Liên, Lăng Tử Tiêu kể mình cùng Tuyệt Kiếm chân quân nói chuyện.

"Ma đạo thượng sứ. . . . ." Hồng Liên cùng Lăng Tử Tiêu mặc dù chấp chưởng Đại Mộng tiên thành, có thể nắm giữ tình báo tin tức, cũng Vô Ma trên đường làm phương diện.

Nhất là nghe được Lục Trường Sinh nói, cái này Ma đạo thượng sứ, rất có thể đến từ Ma đạo bảy tông, Lăng Tử Tiêu trong lòng đối trận chiến tranh này lập tức tuôn ra một cỗ khó nói lên lời lo lắng.

Dù sao, căn cứ nàng biết, Ma đạo bảy tông chính là Nam Hoang Tu Tiên giới cấp cao nhất thế lực.

Đã từng nhấc lên chính ma đại chiến, cơ hồ bao phủ hơn phân nửa Nam Hoang, đơn giản khủng bố thảm liệt.

"Hồng Liên, ngươi làm xuống chuẩn bị, nếu như Tuyệt Kiếm chân quân lại đến cầu viện, ngươi liền dẫn Tiểu Diễn đã đi tiếp viện."

Lục Trường Sinh không để cho Hồng Liên lập tức đi tới, chuẩn bị Tuyệt Kiếm chân quân lại đến tin, liền nhường Hồng Liên cùng Thiên Trúc Diễn đi một chuyến.

Dù sao, hắn không có khả năng nhìn xem Lương Càng chiến tranh sập bàn.

Nhất là căn cứ Tuyệt Kiếm chân quân miêu tả, trước mắt Lương quốc tình huống tràn ngập không thích hợp.

Một khi Khương quốc, Càn quốc tan tác, hắn đến lúc đó ra tay, sẽ chỉ càng đau đầu hơn.

"Tốt ~" Hồng Liên một bộ màu đỏ Chu Tước thêu văn váy, tư thái ưu nhã lộng lẫy, ôn nhu đáp.

Dựa theo dĩ vãng, Lục Trường Sinh hẳn là còn thăm hỏi hạ Đại Mộng trạch bên này nhi nữ, Lục gia tử đệ tình huống.

Nhưng bây giờ thời gian cấp bách.

Hắn đem một cái túi đựng đồ tài nguyên giao cho Lăng Tử Tiêu, để cho nàng làm thay, đem những tư nguyên này phân cho bên này Lục gia tử đệ, tận khả năng tăng lên bọn hắn tu hành tốc độ.

Theo sau tiếp tục đem tâm tư đặt ở vẽ tứ giai trên bùa chú.

Cùng lúc đó, Tinh Túc hải, Trấn Hải tông.

Những ngày qua, Tinh Vương thường cách một đoạn thời gian, liền biết bói quẻ suy tính lần này hành động tình huống.

Cứ việc "Đông Hoàng truyền nhân" thiên cơ bị ngăn cách, vô pháp suy tính.

Nhưng hắn có thể dùng chính mình làm môi giới, bói toán đại khái hung cát tình huống. Thông qua lâu như vậy suy tính hung cát, hắn tối tăm cảm ứng được, theo thời gian chuyển dời, chính mình hung ý tại tăng lên. Nếu như nói, trước đó vì tiểu hung, hiện tại đang hướng phía bên trong hung từng bước tăng lên."Không được, không thể lại mang xuống!"

Đối với Nguyên Anh tu sĩ tới nói, thời gian mấy năm không quan trọng, hẳn là tận khả năng đem "Đông Hoàng truyền nhân" tình báo tin tức tìm hiểu rõ ràng lại hành động.

Có thể hung quẻ tăng lên, nhường Tinh Vương trong lòng nhiều hơn mấy phần cảm giác cấp bách, cảm thấy không thể dạng này hao tổn xuống.

Nếu như chờ Nguyệt Tôn phản ứng lại, đem càng thêm phiền toái.

Lúc này, Tinh Vương tìm tới Trấn Hải lão tổ, nói ra ý nghĩ của mình, muốn mau sớm đối Đông Hoàng truyền nhân.

Bằng không dạng này hao tổn xuống, hắn thà rằng từ bỏ, không muốn mạo hiểm.

"Cái này. . ."

Trấn Hải lão tổ gặp qua Lục Trường Sinh chiến lực, cho nên vô cùng cẩn thận, không có đưa hắn triệt để chém giết nắm bắt trước, không muốn động thủ.

Nhưng Tinh Vương như thế, hắn nhất định phải thận trọng cân nhắc.

Chợt hỏi thăm chính mình bản tôn "Quy Tiên lão tổ" .

Cát

Quy Tiên lão tổ thông qua thiên phú, triệu ứng chính mình hung cát tình huống, trong nháy mắt thu hoạch được tối tăm điềm lành.

Đối với cái này, hắn không có chút nào ngoài ý muốn.

Chính mình chính là thuần huyết Chân Linh hậu duệ, chỉ kém nửa bước, liền có thể tấn thăng tứ giai hậu kỳ.

Này các loại tình huống dưới, vừa có Trấn Hải lão tổ, Tinh Vương như thế hai tôn đỉnh cấp chiến lực làm trợ lực, sao lại e ngại một cái dựa vào chí bảo "Đông Hoàng truyền nhân" ?

Sở dĩ tìm hiểu tình huống, cũng là nghĩ lấy vững chắc lý do, tận lực không có sơ hở nào.

Thuận tiện chờ đợi Chấn Hải chân quân, Lăng Ba chân quân đám người quay về Nguyên Anh.

Nếu Tinh Vương bói toán suy tính, không nên lại mang xuống, Quy Tiên lão tổ vẫn tin tưởng.

Dù sao, Tinh Nguyệt điện chính là kế thừa Nhật Nguyệt Tinh Cung truyền thừa y bát, bói toán một đạo có chỗ hơn người.

Không giống chính mình bực này huyết mạch thiên phú, có tính hạn chế.

Chợt, Quy Tiên lão tổ xuất quan, cùng Trấn Hải lão tổ, Tinh Vương thương nghị hành động sự tình..