Chương 855: Tinh Túc hải động tác, Huyền Kiếm chân quân suy đoán! (1)

Chương 855: Tinh Túc hải động tác, Huyền Kiếm chân quân suy đoán! (1)

"Đã như vậy, quyết định như vậy đi."

Trấn Hải tông, nghị sự điện bên trong, đi qua ba người một phiên thương nghị, Trấn Hải lão tổ lên tiếng nói ra.

Chuẩn bị đi điều khiển Đạo Binh, đi tới Phúc Hải tông xem xét tình huống.

Một khi có cơ hội, liền nhường Quy Tiên lão tổ cùng Tinh Vương thông qua Trấn Hải tông truyền tống trận pháp tới, giết đối phương một trở tay không kịp.

Đến mức Chấn Hải chân quân, Thôn Hải chân quân, Lăng Ba chân quân mấy người.

Bởi vì đoạt xá thời gian quá ngắn, còn chưa quay về Nguyên Anh kỳ, chỉ có thể coi như thôi.

Bất quá chính mình bản tôn triệu ứng vì cát, Trấn Hải lão tổ cũng không lo lắng quá mức.

Dù sao, chính mình ba người chiến lực, lại có Trấn Hải bảy tông Đạo Binh, tứ giai Yêu Vương, mặc dù đối mặt Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, cũng có thể tranh phong!

Đợi Trấn Hải lão tổ sau khi rời đi, Tinh Vương trong tay một cái hiện ra kỳ diệu bóng mờ Tinh bàn xuất hiện, thời khắc suy tính lấy hung cát tình huống.

Tuy nói mệnh đạo vô thường, quẻ không thể tin hết.

Nhưng thân là một tên quẻ sư, hắn vẫn là hết sức tin tưởng Quẻ đạo suy tính.

Biết này một trận chiến đối với mình, vẫn là có nguy hiểm tương đối, nhất định phải cẩn thận chặt chẽ.

Một khi tình huống không đúng, vô pháp bắt giữ đối phương, chính mình liền muốn trước tiên rút đi.

Quy Tiên lão tổ nhìn xem Tinh Vương cẩn thận bộ dáng, lại thông qua huyết mạch thiên phú, triệu ứng hung cát.

Nhưng hắn dù như thế nào triệu ứng, đều là điềm lành!

Trong lòng suy đoán, Tinh Vương điềm dữ, chẳng lẽ đến từ Đông Hoàng nhất mạch đối Tinh Vương nhất mạch khắc chế?

Bằng không phía bên mình như thế đội hình, Tinh Vương tại sao có thể có điềm dữ?

Bất quá hắn đối với "Nhật Nguyệt Tinh Cung" hiểu rõ có hạn, cũng không rõ ràng tam mạch tình huống cụ thể.

Chỉ là có chút tiếc nuối, Nguyệt Tôn không có tới.

Bằng không này một trận chiến, đem triệt để không có sơ hở nào. Đối với Tinh Túc hải tình huống, Lục Trường Sinh cũng không hiểu biết.

Hắn lúc này toàn thân tâm đầu nhập tại vẽ tứ giai phù lục bên trong.

Nửa tháng sau, Lục Trường Sinh thu đến thê tử Lục Diệu Ca tin tức truyền đến.

Nữ nhi Lục Vọng Thư đã trùng kích Kết Đan.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh cũng không cố ý bên ngoài.

Hắn cùng Hồng Liên thông báo một tiếng, liền thông qua Di Trần phiên, trở lại Bích Hồ sơn, Tu Di động thiên.

Vừa tiến vào động thiên, hắn liền cảm ứng được mấy phần động tĩnh.

Thần thức nhô ra.

Nữ nhi Lục Vọng Thư đang tại trùng kích Kết Đan, cả người trạng thái hùng hồn vô cùng.

Tam giai luyện thể, Kết Đan thần hồn, hùng hồn kinh người đạo cơ, cùng với đỉnh cấp linh thể, hoàn mỹ phù hợp công pháp.

Đơn giản thắng qua dĩ vãng hết thảy trùng kích Kết Đan Lục gia tử đệ!

Lục Trường Sinh đối với nữ nhi Kết Đan, rất là chờ mong.

Hắn không có quá nhiều quan sát, trở lại Trường Sinh điện, tiếp tục vẽ tứ giai phù lục.

Chuẩn bị chờ nữ nhi đến Kết Đan thời điểm then chốt, lại thông qua Âm Dương bản nguyên giúp đỡ một thanh.

. . . Càn quốc tiền tuyến.

Huyền Kiếm chân quân thu đến Tuyệt Kiếm chân quân cấp tốc truyền đến mật tín về sau, sắc mặt tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc.

Dù sao, phía trên này tin tức thật sự là quá doạ người.

Đầu tiên là Âm Minh quỷ tông bị hủy diệt, Ngũ Độc giáo, Thiên Thi tông cùng Đại Mộng tiên thành ký kết minh ước.

Sau đó là Đại Mộng thành chủ tình huống, Trấn Hải bảy tông, Lương quốc cương thổ trao đổi Khương quốc các loại lời nói, cùng với Tuyệt Kiếm chân quân đối Lục Trường Sinh suy đoán phân tích.

Mặc dù Huyền Kiếm chân quân vị này "Khương quốc đệ nhất nhân" cũng một hồi kinh ngạc, phảng phất nói mơ giữa ban ngày.

Nếu không phải đây là sư đệ Tuyệt Kiếm chân quân đưa tới mật tín, hắn thực sự tin tưởng.

"Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân. . ." Huyền Kiếm chân quân hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra, không nghĩ tới ngày xưa "Tiểu nhân vật" vậy mà nhanh như vậy liền trưởng thành vì quái vật khổng lồ.

Lúc trước Tuyệt Kiếm chân quân truyền tin cho hắn, giảng nói Đại Mộng thành chủ liền là Dương Minh chân nhân lúc, hắn liền hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới này còn chưa qua bao lâu, lại truyền tới bực này doạ người tin tức.

Giờ này khắc này, Huyền Kiếm chân quân đối với gặp mặt không sâu Lục Trường Sinh, vô cùng kiêng kỵ, rất muốn làm mặt hội kiến một phiên.

"Cơ duyên, vì ứng đối đại kiếp làm chuẩn bị. . ."

Huyền Kiếm chân quân nhìn xem mật tín trong đó một nhóm, đôi mắt hiện ra vẻ trầm tư, muốn biết đối phương tại sao lại đi vào Khương quốc.

Nhiều thân phận định cư Khương quốc, thật chỉ là cảm ứng được cái gọi là cơ duyên, vì ứng đối đại kiếp mà làm chuẩn bị sao?

Nói thật, Huyền Kiếm chân quân không tin lắm.

Nhưng lúc trước hắn suy tính qua Đại Mộng tiên thành tình huống.

Biết được đối phương có ngăn cách thiên cơ thủ đoạn cùng với chí bảo, căn bản là không có cách suy tính, này chút đã định trước không thể nào biết được.

"Liền không biết cái này người là địch hay bạn. . ."

Nếu như đối phương chân tâm hợp tác, Huyền Kiếm chân quân cũng không ngại.

Hoa Cánh, Lương quốc cương thổ trao đổi Khương quốc, đối với hắn Thiên Kiếm tông mà nói, cũng không tính.

Duy nhất vấn đề, cũng không biết cái này người mục đích thực sự, ý đồ.

Một khi kết minh, rất có thể cuốn vào đối phương phân tranh, từ đó làm cho Thiên Kiếm tông ngàn năm cơ nghiệp, một triều hủy diệt, lâm vào vạn kiếp bất phục.

Đây là một trận đánh cược.

Mà lại như Tuyệt Kiếm chân quân nói.

Nếu như cái này người có được Nguyên Anh trung kỳ cự đầu thực lực, hai con linh sủng, cùng với một tên thực lực không biết, ý tứ Nguyên Anh tu sĩ đạo lữ, thời khắc nhớ thương lấy chính mình địa bàn, chính mình cũng đem ăn ngủ không yên, không bằng làm cuộc giao dịch này.

Lúc này, Huyền Kiếm chân quân nghĩ đến chính mình trước kia tốn hao lớn đại giới suy tính đến một cái tin tức. Kiếp cùng kiếm!

Thiên Kiếm tông tương lai sẽ có đại kiếp.

Mà giải quyết nguy cơ thời cơ tại kiếm.

Liên quan tới này hai thì tin tức, hắn phân tích rất lâu, suy đoán rất nhiều khả năng.

"Cái này kiếm, thật chẳng lẽ là vị này Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân. . ."

Huyền Kiếm chân quân suy nghĩ suy đoán.

Trước đó Tuyệt Kiếm chân quân hướng hắn truyền tin lúc, liền có phương diện này suy đoán.

Chỉ bất quá khi đó hắn cũng không rõ ràng vị này Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân thực lực, cho nên ôm lấy hoài nghi.

Nếu như cái này người có được Nguyên Anh trung kỳ, giải quyết Thú Thần sơn sau lưng Ma đạo hắc thủ thực lực, như vậy liền có thể là chính mình suy tính thấy thời cơ.

Mặc dù căn cứ bọn hắn suy đoán, cái này kiếm còn có thể là chỉ Thải Vân chân quân đạo lữ "Kỳ Lân Kiếm Quân" .

Có thể hiện tại, Huyền Kiếm chân quân thậm chí hoài nghi, cái này "Kỳ Lân Kiếm Quân" rất có thể cùng Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân vì một người.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Cái này người không hiểu đi vào Khương quốc, ở nơi này định cư, ủng nặng bao nhiêu thân phận, lai lịch bí ẩn, lại có một hai cái thân phận cũng như thường.

Mà người này cùng Thanh Loan chân quân sớm kết làm đồng minh, mời chính mình kết minh, đồng thời mong muốn thông qua Lương quốc cương thổ trao đổi Khương quốc, rõ ràng tại bố cục.

Vân Uyển Thường vượt quá tất cả mọi người dự kiến tại bên ngoài đột phá Nguyên Anh, nói không chừng cũng là cái này người bố cục một khâu.

Nhất là Đại Mộng thành chủ cùng Dương Minh chân quân đều có lấy dòng dõi.

Vân Uyển Thường cũng có thai.

Cần biết, tu sĩ cấp cao, cũng không là như vậy ưa thích có dòng dõi.

Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân, cùng với vị kia chưa từng nghe qua Kỳ Lân Kiếm Quân, đều có lấy mấy phần điểm giống nhau.

"Tuyệt kiếm, ngươi tới Càn quốc tọa trấn, ta đi bái phỏng vị này Đại Mộng thành chủ, tự mình cùng hắn hội đàm!"

Một lúc lâu sau, Huyền Kiếm chân quân thông qua bí bảo hồi âm, nhường Tuyệt Kiếm chân quân qua tới thay thế mình tọa trấn tiền tuyến. Chính mình tự mình đi nhìn một chút vị này Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân, trao đổi kết minh hợp tác sự tình.

Đồng thời đi Thanh Vân tông một chuyến, nhìn một chút Vân Uyển Thường tình huống, có hay không như chính mình suy đoán đồng dạng!

. . . Tinh Túc hải.

Trấn Hải lão tổ làm xong các loại chuẩn bị về sau, từ trong ngực lấy ra một viên ngọc bài, hỏi thăm Hải Thấm cùng Thương Giác, những năm này, Dương Minh chân quân có gì tình huống.

Hai nữ mặc dù bị Trấn Hải lão tổ đưa cho Lục Trường Sinh làm tỳ nữ, nhưng thuộc về Trấn Hải lão tổ nằm vùng cơ sở ngầm.

Đối mặt Trấn Hải lão tổ hỏi thăm, trước tiên hồi báo.

"Hồi bẩm lão tổ, Dương Minh thật những năm này một mực bế quan tu hành, chưa bao giờ ra ngoài qua."

"Một mực bế quan tu hành?"

Trấn Hải lão tổ cũng không cố ý bên ngoài.

Đối với Nguyên Anh tu sĩ mà nói, tùy tiện một trận bế quan liền là mấy năm, thậm chí mấy chục năm.

Bây giờ cách chính mình đem Phúc Hải tông bồi thường cho đối phương, mới đi qua hơn hai năm.

Suy tư một lát, Trấn Hải lão tổ liền đi tới Phúc Hải tông, dự định bịa chuyện một cái lý do tiến hành bái phỏng..