Chương 855: Tinh Túc hải động tác, Huyền Kiếm chân quân suy đoán! (2)

Chương 855: Tinh Túc hải động tác, Huyền Kiếm chân quân suy đoán! (2)

"Bái kiến lão tổ!"

"Bái kiến lão tổ!"

Làm Trấn Hải lão tổ đi vào Phúc Hải tông về sau, Hải Thấm cùng Thương Giác lập tức đến đây bái kiến, vẻ mặt kính cẩn vô cùng.

Trấn Hải lão tổ không nói gì, lẳng lặng dò xét trước mắt hai nữ.

Để tránh các nàng bị Dương Minh chân quân thi triển một loại nào đó Thần Thông thuật quyết.

Theo hắn biết, Tinh Nguyệt điện có được một môn tập luyện hồn khống lỗi chi thuật.

Có khả năng như là thao túng khôi lỗi, thao túng người khác thần hồn ý thức, hóa thành đề tuyến con rối.

Dương Minh chân quân chính là Đông Hoàng truyền nhân, cùng Tinh Nguyệt điện nhất mạch tương thừa, nói không chừng cũng hiểu được bực này Thần Thông.

Nhìn ra hai nữ hẳn không có bị động tay chân, Trấn Hải lão tổ mới lên tiếng nói ra: "Các ngươi đi bẩm báo một tiếng, liền nói lão phu tới chơi, có việc thương lượng."

"Đúng, lão tổ!" Hai nữ không có hỏi nhiều, lập tức đi tới Lục Trường Sinh ngoài động phủ, tiến hành bẩm báo.

Trấn Hải lão tổ tĩnh tâm chờ đợi, cũng không thúc giục.

Dù sao, Nguyên Anh tu sĩ bế quan tu luyện, nơi nào sẽ như thường đáp lại.

Nhưng mà mấy ngày sau, thấy Dương Minh chân quân chưa có trở về tin, Trấn Hải lão tổ cảm thấy không được bình thường.

Chính mình đến đây bái phỏng, đối phương dù như thế nào đều nên trở về đáp ứng a?

Lại kiên nhẫn chờ đợi mấy ngày sau, Trấn Hải lão tổ ý thức được không thích hợp.

Hoài nghi Dương Minh chân quân cũng không tại động phủ.

Hắn hết sức cẩn thận, không có thông qua thần thức đi điều tra.

Tại bất kỳ địa phương nào, thần thức điều tra người khác động phủ, đều thuộc về kiêng kị.

Một khi Dương Minh chân quân trong động phủ tu hành, như vậy thì đắc tội với người.

Cho nên Trấn Hải lão tổ lại chờ đợi nửa tháng sau, mượn nhờ bí pháp, Phúc Hải tông trận pháp, bắt đầu tóm được, thấy rõ Lục Trường Sinh khí thế.

Sau một hồi, Trấn Hải lão tổ cơ hồ xác nhận, Dương Minh chân quân không tại Phúc Hải tông!

"Cái này người lúc nào rời đi?"

Trấn Hải lão tổ sắc mặt ngưng trọng.

Hắn lúc trước đồng ý đem Phúc Hải tông làm bồi thường.

Đồng thời đem Hải Thấm cùng Thương Giác đưa cho Lục Trường Sinh làm tỳ nữ, liền là muốn mượn này ngăn chặn đối phương, từ đó tranh thủ thời gian.

Trăm triệu không nghĩ tới, lúc này mới hai năm thời gian, đối phương liền không tại Phúc Hải tông.

Nếu như có chuyện tạm thời rời đi còn tốt.

Nếu là đối phương cảm ứng được mối nguy, lựa chọn thoát đi, như vậy liền phiền toái.

Trấn Hải lão tổ suy tư một lát, rời đi Phúc Hải tông, chạy về Trấn Hải tông, đem tin tức này nói cho Tinh Vương, Quy Tiên lão tổ.

"Không tại Phúc Hải tông?"

Tinh Vương lập tức chau mày.

Trước đó hắn cùng Nguyệt Tôn hợp lực, đều không thể bói toán suy tính đối phương tình huống tin tức. Cho nên mình muốn bói toán vị này "Đông Hoàng truyền nhân" tung tích, căn bản không có khả năng.

Mà lại hắn cũng như Trấn Hải lão tổ một dạng, lo lắng vị này "Đông Hoàng truyền nhân" là cảm ứng được nguy hiểm thoát đi.

"Trừ phi cái này người vì tứ giai Quẻ đạo Tông Sư, bằng không tuyệt đối vô pháp cảm ứng được nguy hiểm."

Tinh Vương đối thủ đoạn mình có tự tin.

Lúc trước hắn liền thi triển quẻ thuật, hỗn loạn, che đậy thiên cơ.

Trừ phi "Đông Hoàng truyền nhân" vì tứ giai quẻ sư, có được cảm ứng thiên cơ bảo vật, bằng không linh giác sẽ bị ảnh hưởng mông muội.

Bên cạnh Quy Tiên lão tổ cũng hơi kinh ngạc.

Chính mình triệu ứng hung cát, dù như thế nào đều cảm ứng vì cát.

Có thể hiện tại người đều không tại, cũng có thể cát?

"Quy Tiên lão tổ, Tinh Vương các hạ, không biết các ngươi có ý kiến gì không?"

Trấn Hải lão tổ nhìn trước mắt hai người hỏi thăm, trong lòng có chút biệt khuất.

Chính mình ba người làm nhiều như vậy chuẩn bị, chính mình càng là điều khiển Đạo Binh, an bài chiến lực, sau đó tại Phúc Hải tông chờ đợi rất lâu.

Kết quả đối phương người biến mất.

"Ta đã hỗn loạn thiên cơ, trừ phi cái này người vì tứ giai quẻ sư, có được thiên cơ chí bảo, bằng không khó mà cảm ứng được nguy hiểm tiến đến, cho nên lớn xác suất là tạm thời rời đi."

Tinh Vương sắc mặt lạnh lùng nói ra.

Quy Tiên lão tổ gật đầu, cũng thiên hướng về loại khả năng này.

Chợt ba người thương nghị một lát, quyết định lại đợi thêm một chút thời gian, nhìn một chút đối phương sẽ hay không trở về.

Nếu như vị này Dương Minh chân quân một mực không trở lại, như vậy thì bố trí xuống mai phục, thông qua Đại Mộng tiên thành, hắn bên người thân cận người, ép hắn ra tới!

Cứ việc vô pháp đánh lén, đem đối phương triệt để chém giết độ khó muốn cao một chút.

Có thể đến một bước này, ba người không muốn lại hao tổn xuống.

Nhất là Tinh Vương cảm giác tự thân điềm dữ tại không ngừng tăng lên, nếu là lại mang xuống, Trấn Hải lão tổ làm mất đi người minh hữu này. . . . Bích Hồ sơn.

Tu Di động thiên, Trường Sinh điện bên trong, Lục Trường Sinh toàn thân toàn ý vẽ lấy phù lục, cả người tựa như vong ngã.

Lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được một cỗ pháp lực lăng không tràn vào hắn Khí Hải đan điền.

Dưới tình huống bình thường, trong nhà nhi nữ tu vi đột phá, hắn sẽ không để ý.

Dù sao, tu vi đến hắn tình trạng này, trong nhà nhi nữ cảnh giới đột phá, đối tu vi của hắn tăng thêm mười điểm có hạn, cực kỳ bé nhỏ.

Có thể cỗ này pháp lực đối lập dĩ vãng tới nói, được xưng tụng tinh thuần nồng đậm.

"Đây là. . . Toàn Chân đột phá?"

Lục Trường Sinh trong lòng khẽ động, suy đoán nói.

Trước mắt trong nhà nhi nữ tu vi cao nhất người, thuộc về nhi tử Lục Toàn Chân.

Cho nên thông qua cỗ này pháp lực, Lục Trường Sinh lập tức suy đoán, nhi tử Lục Toàn Chân đột phá Kết Đan hậu kỳ.

Đợi trong tay phù lục vẽ xong, hắn mở ra hệ thống giới diện xem xét.

【  tính danh: Lục Toàn Chân 】

【  tuổi thọ: 123/813 】

【  thiên phú: Nhất phẩm linh căn, Côn Bằng thể (Đạo Thể) 】

【  tu vi: Kết Đan bảy tầng 】

【  mới có thể: Thuật pháp độ phù hợp (98%) 】

"Quả nhiên."

Thấy nhi tử Kết Đan bảy tầng tu vi, Lục Trường Sinh rất là vui mừng, chờ mong nhi tử sớm ngày đột phá Nguyên Anh.

Có được Côn Bằng thể, nhi tử Lục Toàn Chân Nguyên Anh chi lộ, có thể nói thông suốt, nước chảy thành sông.

"Bất quá tâm ma kiếp phương diện, vẫn là muốn chuẩn bị thêm một chút."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Cảm thấy nhi tử trưởng thành quá nhanh, có cần phải chuẩn bị tâm ma kiếp phương diện linh vật cùng đan dược.

Dù sao, tâm ma kiếp quỷ dị khó lường, khó lòng phòng bị, không phải dựa vào thiên phú có thể ứng đối. Thậm chí Tu Tiên giới có một loại thuyết pháp.

Đột phá Nguyên Anh hai đại kiếp số, Thiên Lôi kiếp sàng chọn tầm thường, tâm ma kiếp thì sàng chọn thiên tài!

Mặc dù thế gian cấp cao nhất thiên tài, cũng không dám nói trăm phần trăm vượt qua tâm ma kiếp.

Tựa như Lục Trường Sinh chính mình.

Nếu không phải có được 【  Phá Ma Độ Ách Đan 】 cũng khó có thể vượt qua tâm ma kiếp.

"Bất quá trải qua ít cũng không phải hoàn toàn chuyện xấu."

Lục Trường Sinh rất lạnh nhạt, nghĩ đến Hồng Liên đã từng cùng chính mình giảng nói một chút án lệ.

Tâm ma kiếp hung hiểm khó lường, vô pháp theo lẽ thường ước đoán.

Một ít ma luyện mấy trăm năm, tâm tính, ý chí kiên định tu sĩ, bởi vì trải qua quá nhiều, dẫn đến tâm linh sơ hở càng nhiều, cuối cùng mất mạng tâm ma kiếp phía dưới.

Mà một ít tu sĩ, bởi vì trải qua thiếu, thậm chí không có lịch luyện qua, tâm như trẻ sơ sinh, lại thuận lợi vượt qua tâm ma kiếp.

Cho nên nhi tử Lục Toàn Chân tuổi trẻ, trải qua thiếu, cũng là không hoàn toàn là chuyện xấu.

So sánh này chút, Lục Trường Sinh lo lắng hơn nhi tử ma công mang tới tai hại.

Giống bực này bá đạo vô cùng ma công, tương lai trùng kích Nguyên Anh lúc, rất có thể so những công pháp khác muốn hung hiểm mấy phần.

Lục Trường Sinh suy nghĩ phát tán một lát, liền tiếp theo tập trung tinh thần, hết sức chăm chú vẽ lấy phù lục.

Cảm thấy nhi tử Lục Toàn Chân sự tình còn không vội  có thể chậm rãi giải quyết.

Nhưng mà chưa qua bao lâu, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám rung động.

Truyền đến Hồng Liên tin tức, Huyền Kiếm chân quân tới chơi.

"Huyền Kiếm chân quân tới chơi?"

Lục Trường Sinh sắc mặt kinh ngạc.

Không nghĩ tới lúc trước Tuyệt Kiếm chân quân nói thương nghị sự tình, cần phải bẩm báo Huyền Kiếm chân quân định đoạt.

Hiện tại Huyền Kiếm chân quân trực tiếp tới Đại Mộng tiên thành bái phỏng.

Lục Trường Sinh có thể là biết, vị này Huyền Kiếm chân quân những năm này một mực tại Càn quốc tọa trấn.

Bây giờ lại theo Càn quốc chạy về Khương quốc. Từ một điểm này đó có thể thấy được, Thiên Kiếm tông đối với mình nhà coi trọng.

Bất quá ngẫm lại cũng như thường.

Mình cùng Tuyệt Kiếm chân quân nói chuyện, Huyền Kiếm chân quân vị này "Khương quốc đệ nhất nhân" đoán chừng cũng kinh hãi động dung.

"Huyền Kiếm chân quân tới cũng tốt."

Lục Trường Sinh chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, chuẩn bị đi cùng Huyền Kiếm chân quân gặp mặt.

Đối với vị này "Khương quốc đệ nhất nhân" hắn vẫn là rất có hảo cảm.

Vẫn cứ nhớ kỹ trước kia chính mình vẫn làTrúc Cơ tu sĩ lúc, tại Cửu Tiêu tiên thành, nghe nói Huyền Kiếm chân quân lấy một địch hai, khuất nhục Tấn quốc hai Đại Nguyên anh lúc rung động.

Cùng với lúc trước khai hoang chiến tranh, vị này Huyền Kiếm chân quân gọn gàng mà linh hoạt, chém giết Thiên Sát chân quân, đánh bại dễ dàng A Ấu Đóa, Thiên Thi tông chủ thực lực kinh người.

Huống hồ trước đó cùng Tuyệt Kiếm chân quân trò chuyện với nhau, đối phương rất nhiều chuyện đều không thể làm chủ, cần Huyền Kiếm chân quân tới định đoạt.

Hiện tại Huyền Kiếm chân quân tới  có thể thật tốt trao đổi.

Lục Trường Sinh đi ra Trường Sinh điện, Thái Nhất thần hồn nhô ra, nhìn về phía còn tại Kết Đan nữ nhi Lục Vọng Thư.

Đã vượt qua Kết Đan tam quan, đang ở cô đọng Kết Đan hình thức ban đầu.

Đó có thể thấy được, nữ nhi Lục Vọng Thư tình huống hiện tại cũng không so với nàng kém, còn chưa Kết Đan tụ biến, liền mơ hồ có Kim Đan dị tượng.

"Ai, ta khi đó, nào có điều kiện này a."

Lục Trường Sinh lắc đầu cảm khái một tiếng, nghĩ đến chính mình lúc trước Kết Đan lúc gian khổ điều kiện.

Không chỉ Kết Đan linh vật kém nữ nhi một cái cấp bậc.

Liền một đầu tam giai linh mạch đều không có.

Chỉ có thể dựa vào Âm Dương Nguyên Đan Pháp, đệ nhị đan điền, Linh Nhãn Chi Tuyền, cùng với bùng cháy linh thạch, đột phá Kết Đan.

Không có nhìn nhiều, Lục Trường Sinh đi ra động thiên, trong tay Di Trần phiên xuất hiện, chuẩn bị na di đến Đại Mộng tiên thành.

Bất quá nghĩ đến Cửu Diệp kiếm thảo tình huống, hắn tìm tới thê tử Khúc Chân Chân.

Theo trong tay nàng muốn tới 【  Vạn Linh bình 】.

Chuẩn bị nhìn một chút 【  Vạn Linh Tham Thiên Lộ 】 đối Cửu Diệp kiếm thảo hiệu quả tác dụng.

Hưu

Sau khi làm xong, Lục Trường Sinh trong tay Di Trần phiên chập chờn, giống như một tràng Thải Vân hào quang, đưa hắn bao bọc bao phủ, nhấc lên một hồi hư không gợn sóng, cả người biến mất không thấy gì nữa..