Chương 856: Vạn Linh Tham Thiên Lộ cùng Cửu Diệp kiếm thảo, luận bàn! (1)

Chương 856: Vạn Linh Tham Thiên Lộ cùng Cửu Diệp kiếm thảo, luận bàn! (1)

Đi vào Đại Mộng tiên thành về sau, Lục Trường Sinh theo Hồng Liên trong miệng biết được, Huyền Kiếm chân quân trước mắt đang ở Vân Mộng quán rượu.

Được

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng gật đầu, không có trước tiên đi gặp Huyền Kiếm chân quân.

Mà là đi vào Cửu Diệp kiếm thảo cắm rễ sân sau.

Cứ việc khoảng cách Bình Hải chân quân một trận chiến, đã qua hơn hai năm, có thể Cửu Diệp kiếm thảo tiêu hao còn chưa khôi phục.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Thân là tứ giai Chân Linh cấp huyết mạch Yêu Thực, nó cần năng lượng chất dinh dưỡng mười điểm cuồn cuộn.

Tại không có thể toàn lực thu lấy Đại Mộng tiên thành linh mạch tình huống dưới.

Đầu này tam giai linh mạch có thể duy trì ngày nào đó thường chất dinh dưỡng liền đã mười điểm miễn cưỡng.

Huống chi giúp nó tĩnh dưỡng, trưởng thành.

"Cửu diệp."

Lục Trường Sinh bấm tay gảy nhẹ, đem một giọt xanh biêng biếc Vạn Linh Tham Thiên Lộ, nhỏ xuống tại Cửu Diệp kiếm thảo bên trên, hỏi thăm nó hiệu quả như thế nào.

Cửu Diệp kiếm thảo không có lập tức trả lời.

Như là nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, điên cuồng hấp thu Vạn Linh Tham Thiên Lộ mang tới chất dinh dưỡng.

Nó thật sự là quá đói.

Từ cắm rễ phủ thành chủ đến nay, nó liền không có "Ăn no" qua.

Theo Vạn Linh Tham Thiên Lộ bị hấp thu tiêu hóa, Cửu Diệp kiếm thảo mạch lạc bên trên có một cỗ tinh thuần dạt dào sinh cơ lan tràn ra, đưa nó trạng thái khôi phục lại đỉnh phong.

"Chủ nhân, này dịch đối ta ích lợi cực lớn!"

Sau một hồi, Cửu Diệp kiếm thảo giống như âm vang kiếm reo thanh âm vang lên.

Nếu là có lấy liên tục không ngừng Vạn Linh Tham Thiên Lộ, mặc dù cắm rễ ở đây đợi tam giai linh mạch bên trên, nó cũng có thể tốc độ cao trưởng thành. Lục Trường Sinh vui vẻ gật đầu.

Có Vạn Linh Tham Thiên Lộ, hắn liền không cần lo lắng Cửu Diệp kiếm thảo hóa thành Cửu Kiếp kiếm tiêu hao.

Dù cho trong chiến đấu, siêu phụ tải thôi động, tạo thành hao tổn cũng không cần lo lắng.

Chỉ cần sau chiến tranh tới bên trên một lượng giọt Vạn Linh Tham Thiên Lộ, liền có thể khôi phục nhanh chóng.

"Cửu diệp, nếu muốn giúp ngươi tấn thăng, cần bao nhiêu giọt Vạn Linh Tham Thiên Lộ?"

Lục Trường Sinh dò hỏi, muốn biết tiêu hao nhiều ít Vạn Linh Tham Thiên Lộ  có thể đem Cửu Diệp kiếm thảo bồi dưỡng đến tứ giai trung kỳ.

Một khi người sau tấn thăng tứ giai trung kỳ, lại hóa thành Cửu Kiếp kiếm, chiến lực của hắn đem thu hoạch được to lớn tăng lên.

Chẳng qua là yêu thú tốc độ phát triển vốn là không bằng tu sĩ, Yêu Thực trưởng thành càng là thong thả, chỉ có thể dựa vào thời gian tích lũy, mười điểm gian nan.

Cũng chỉ hắn có 【  Vạn Linh bình 】 bực này dị bảo.

Bằng không căn bản không cần cân nhắc Cửu Diệp kiếm thảo trưởng thành vấn đề.

"Khó mà ước lượng. . ."

Cửu Diệp kiếm thảo lắc lư kiếm lá, lên tiếng nói ra, vô pháp phán đoán cụ thể số lượng.

Nhưng suy tư một lát, lại cho ra một cái mơ hồ trị số, cho rằng ít nhất phải mấy chục giọt, mới có thể giúp chính mình tốc độ cao đột phá trung kỳ.

«. . . ."

Lục Trường Sinh nghe vậy, không khỏi líu lưỡi.

Vạn Linh Tham Thiên Lộ một năm mới ngưng tụ một giọt.

Những năm gần đây, trong nhà một mực Lệ Hành tiết kiệm.

Ngoại trừ dùng cho bồi dưỡng Ngũ Hành linh quả thụ, Huyền Mộc hồ lô chờ trọng yếu linh thực, mặt khác đều có thể bớt thì bớt.

Dù vậy, qua nhiều năm như vậy, cũng bất quá góp nhặt còn lại mười ba tích.

Này chút hàng tồn, toàn vùi đầu vào Cửu Diệp kiếm thảo bên trên, cũng không đủ chống đỡ nó tấn thăng tứ giai trung kỳ.

"Cửu diệp, nếu như ngươi kiếm lá bị bỏ đi, Vạn Linh Tham Thiên Lộ có thể giúp ngươi tái sinh? Nếu như có thể đền bù tái sinh, cần bao nhiêu Vạn Linh Tham Thiên Lộ."

Lục Trường Sinh lại hỏi thăm một "chính mình" khác quan tâm vấn đề."N 7 ? "

Cửu Diệp kiếm thảo hiện ra Lăng Liệt hàn quang chín mảnh kiếm lá rung động nhè nhẹ.

Lời này có ý tứ gì?

Muốn trích từ mình kiếm lá?

Cửu Diệp kiếm thảo tự nhiên biết, chính mình kiếm lá thuộc về đỉnh cấp thiên tài địa bảo.

Dùng luyện hóa sau  có thể tăng lên trên diện rộng Kiếm đạo thiên phú, thậm chí cảm ngộ chính mình Kiếm đạo truyền thừa.

Nhưng này chín mảnh kiếm lá cùng hắn bản nguyên tương liên.

Mỗi thiếu một mảnh, nó thực lực liền sẽ bị suy yếu một phần.

Lại Cửu Diệp Kiếm Quyết uy lực cũng sẽ bị ảnh hưởng.

Nhưng đối mặt Lục Trường Sinh cái chủ nhân này hỏi thăm, nó vẫn là thành thật trả lời: "Có khả năng tái sinh, đại khái mười giọt có thể khôi phục một mảnh. . ."

Vạn Linh Tham Thiên Lộ mặc dù hiệu quả kinh người.

Một giọt liền có thể nhường linh dược hạt giống, trong vòng một đêm trưởng thành là trăm năm linh dược.

Đối mặt trăm năm, ngàn năm linh dược, cũng có thể trong vòng một đêm có mấy chục năm trưởng thành.

Có thể bực này kiếm lá cùng nó bản mệnh tương liên, tương đương với muốn đền bù bản nguyên hao tổn.

Cho nên không phải một lượng giọt Vạn Linh Tham Thiên Lộ liền có thể bù đắp lại.

"Được rồi."

Lục Trường Sinh nghe vậy, trong nháy mắt bỏ đi hái vài miếng kiếm lá cho nhi tử suy nghĩ.

Tính toán đợi xây thành Thông Thiên tháp cao, thông qua 【  Thừa Lộ Bàn 】 ngưng tụ cao giai Thiên Lộ về sau, nhìn một chút đối Cửu Diệp kiếm thảo hiệu quả suy nghĩ thêm phương diện này.

Bằng không chính mình này chút Vạn Linh Tham Thiên Lộ, thực sự không đủ dùng.

Cùng Cửu Diệp kiếm thảo nói chuyện với nhau xong, Lục Trường Sinh kêu lên Hồng Liên, cùng nàng cùng nhau đi tới Vân Mộng quán rượu gặp mặt Huyền Kiếm chân quân. Vừa đến cổng, liền nghe được trong rạp truyền đến một đạo hâm nóng cùng thanh âm bình tĩnh: "Mời đến."

Đẩy cửa phòng ra, còn có một đạo kết giới. Bất quá này loại kết giới, đối với Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên tự nhiên không có có ảnh hưởng.

Nhưng thấy bên trong ngồi một tên thân mang tuyết trắng áo dài, nhìn qua có chút phổ phổ thông thông nam tử trung niên.

"Vương thành chủ, Lý thành chủ."

Tên nam tử này nhìn về phía Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên, đứng dậy chắp tay.

Thái độ không kiêu ngạo không tự ti, đã không có chút nào kính cẩn câu thúc, cũng không có kiếm tu phong mang lăng lệ, như cùng một người bình thường.

"Huyền Kiếm đạo hữu."

Lục Trường Sinh đáp lễ, mượn cơ hội đánh giá vị này Huyền Kiếm chân quân.

Mặc dù trước đây từng có vài lần duyên phận, nhưng hắn chưa bao giờ quan sát tỉ mỉ qua đối phương

Dáng người không cao không thấp, không mập không ốm.

Khuôn mặt nhìn như bình thường, miệng là miệng, mắt là mắt, mũi là mũi.

Có thể tổ hợp cùng một chỗ, lại như là trước kia tu luyện 《 Tiên Tư quyết 》 Lục Trường Sinh một dạng, mười điểm cân đối, không có chút nào tì vết, càng xem càng nén lòng mà nhìn, tràn ngập phi phàm mị lực.

Một bộ huyền không tuyết trắng trường bào, trắng noãn như ngọc, không nhiễm bụi trần, toàn thân không có chút nào khí thế tiết lộ.

Mặc dù Lục Trường Sinh thần thức có thể so với Nguyên Anh trung kỳ, không thi triển Thần Thông thuật quyết, cũng không cách nào nhìn ra vị này Huyền Kiếm chân quân tu vi sâu cạn.

Bất quá giữa các tu sĩ, thông qua thần thức, Thần Thông nhìn trộm hắn nhân tình huống, thuộc về khiêu khích, thất lễ cử chỉ.

Lục Trường Sinh thoáng dò xét liếc mắt, liền cùng Hồng Liên ngồi xuống, sàng chọn mở miệng, hỏi thăm Huyền Kiếm chân quân lần này tới chơi, cần làm chuyện gì?

"Vương thành chủ cùng tuyệt kiếm trao đổi sự tình, ta đã biết hết, cho nên lần này đến đây, liền là muốn cùng Vương thành chủ xác nhận một chút chi tiết."

Huyền Kiếm chân quân khóe miệng hiện ra nụ cười nhàn nhạt, thần sắc ung dung tự nhiên nói.

Nếu không phải biết được thân phận của hắn, chính là Khương quốc Thiên Kiếm tông Thái Thượng trưởng lão, Kiếm đạo người đứng đầu.

Sợ là không người sẽ cảm thấy đây là một tên tuyệt thế kiếm tu!

"Đạo hữu mời nói."

Lục Trường Sinh lập tức làm ra một cái dấu tay xin mời, biết đối phương có ý hướng hợp tác. Hồng Liên cũng không xen vào, như là một tên dự thính người, lẳng lặng quan sát đánh giá Huyền Kiếm chân quân vị này "Khương quốc đệ nhất nhân" .

Căn cứ Khương quốc trăm năm, nàng hiểu rõ tin tức, biết vị này Huyền Kiếm chân quân không phải bình thường Nguyên Anh tu sĩ.

Mặc dù không cách nào cùng Lục Trường Sinh bực này đại năng chuyển thế đánh đồng.

Nhưng cũng thuộc về đỉnh cấp Khí Vận Chi Tử cấp bậc.

Phóng nhãn Khương quốc cùng xung quanh một vùng, không có có bao nhiêu người có thể cùng sánh vai.

Nàng cùng cùng Lục Trường Sinh một dạng, vô pháp nhìn thấu vị này Huyền Kiếm chân quân hư thực.

Biết đối phương chắc chắn tu luyện một loại nào đó che lấp tu vi, pháp lực, khí thế, thiên cơ đỉnh cấp công pháp.

"Có thể cùng Vương thành chủ kết làm đồng minh, ta Thiên Kiếm tông tự nhiên cầu còn không được. Chỉ bất quá tại hạ có một cái yêu cầu."

Huyền Kiếm chân quân không có quá nhiều khách sáo, hỏi thăm mấy vấn đề về sau, liền trực tiếp tiến vào chính đề.

Lần này tới trước, trong lòng của hắn đã làm ra quyết định..