Chương 856: Vạn Linh Tham Thiên Lộ cùng Cửu Diệp kiếm thảo, luận bàn! (2)

Chương 856: Vạn Linh Tham Thiên Lộ cùng Cửu Diệp kiếm thảo, luận bàn! (2)

Kết minh quyết định.

Tuy nói dạng này khả năng cuốn vào đối phương phân tranh, dẫn đến Thiên Kiếm tông lâm vào vạn kiếp bất phục.

Có thể hiện tại, hắn Thiên Kiếm tông cũng không lựa chọn cơ hội.

Huống hồ đại kiếp đấu đá đem đến.

Đại kiếp phía dưới, hắn Thiên Kiếm tông càng là không có lựa chọn nào khác.

Đã như vậy, không bằng đánh cược đánh cược một lần!

Hắn Lý Đoạn Huyền có thể trưởng thành đến hôm nay một bước này, há lại do do dự dự, lo trước lo sau người! ?

Huống chi, trước đó bói toán suy tính lúc, hắn tại Vận Mệnh trường hà nhìn thấy đại quân binh lâm Thiên Kiếm tông!

Nếu là không cá cược, liền có khả năng như là chính mình nhìn thấy hình ảnh đồng dạng.

"Huyền Kiếm đạo hữu cứ nói đừng ngại." Lục Trường Sinh nói ra.

"Liền là muốn mời Vương thành chủ cùng ta luận bàn một phiên."

Huyền Kiếm chân quân nhìn ngang Lục Trường Sinh, nghiêm mặt nói ra.

Cùng Lục Trường Sinh nhìn không thấu hắn như vậy. Hắn cũng nhìn không thấu Lục Trường Sinh tình huống.

Cho nên muốn muốn thông qua luận bàn đấu pháp, hiểu biết hạ thực lực đối phương.

Đồng thời mượn cơ hội này, lãnh hội hạ Nguyên Anh trung kỳ cự đầu Thần Thông!

"Luận bàn?"

Lục Trường Sinh trong lòng khẽ động.

Không nghĩ tới Huyền Kiếm chân quân yêu cầu, lại là cùng mình luận bàn.

Đối với loại chuyện này, hắn cũng không ngại, cũng không sợ hãi chút nào.

Chẳng qua là hắn Nguyên Anh Thần Thông, thủ đoạn đều không có tu luyện qua.

Một khi luận bàn, chẳng phải là muốn bị đối phương nhìn ra sâu cạn, cũng không trấn áp Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ thực lực?

Nếu như mượn nhờ 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】. . . Vậy liền không gọi so tài.

"Tự nhiên có khả năng."

Ngồi tạm suy tư, Lục Trường Sinh vuốt cằm nói, quyết định dùng 【  Cửu Kiếp kiếm 】 cùng Huyền Kiếm chân quân luận bàn.

Bằng vào chính mình cái thế Kiếm đạo thiên phú, cùng Cửu Kiếp kiếm tự mang 《 Cửu Diệp Kiếm Quyết 》 đủ để chấn nhiếp đối phương.

"Đã như vậy, thành chủ chọn lựa cái thời gian, địa điểm."

Huyền Kiếm chân quân mặc dù cấp thiết muốn muốn một trận chiến, cảm thấy hai người có khả năng trực tiếp đi tới Thái Hư, Cửu Thiên cương phong tầng một trận chiến.

Nhưng thân là Nguyên Anh chân quân, cơ bản cấp bậc lễ nghĩa vẫn là muốn bận tâm.

"Ba ngày sau đi."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói: "Địa điểm liền lựa chọn Đại Mộng trạch chỗ sâu, hoặc là Cửu Thiên cương phong tầng."

"Có thể." Huyền Kiếm chân quân thấy Lục Trường Sinh sảng khoái đáp ứng, đã định thời gian địa điểm, cũng vui vẻ đáp, đôi mắt chỗ sâu hiện ra mấy điểm vẻ chờ mong.

"Hồng Liên, ngươi thấy thế nào?"

Trở lại phủ thành chủ về sau, Lục Trường Sinh hướng Hồng Liên dò hỏi, muốn biết nàng có ý kiến gì không, vừa rồi có thể nhìn ra Huyền Kiếm chân quân hư thực tình huống."Vị này Huyền Kiếm chân quân rất không bình thường, thân là đỉnh cấp kiếm tu, trên thân lại không có chút nào kiếm tu phong mang lăng lệ."

"Này không chỉ có là tu luyện che lấp khí thế pháp lực công pháp, vẫn là đem Kiếm đạo tu luyện tới phản phác quy chân mức độ."

Hồng Liên một bộ màu đỏ mạ vàng lộng lẫy váy, dáng người thướt tha tuyệt thế, khí chất đoan trang duyên dáng nói ra.

"Căn cứ cái này người trưởng thành quỹ tích, hiện ra thiên phú thực lực, nếu không phải Khương quốc, Thiên Kiếm tông linh mạch vận số không đủ, nói không chừng đã đột phá Nguyên Anh trung kỳ."

Kiếp trước thân là Nguyên Anh chân quân, Hồng Liên hết sức rõ ràng, thiên địa hoàn cảnh cùng vận số, hạn chế tu sĩ đột phá hạn mức cao nhất.

Giống Nam Hoang Bắc Vực, tứ giai trung phẩm linh mạch cũng không nhiều.

Cho nên bên này thiên tài địa bảo, tài nguyên vật tư cũng đối lập cằn cỗi rất nhiều.

Tu sĩ đột phá Nguyên Anh về sau, tiếp cận này mảnh đất Giới đại nạn, nghĩ muốn tiếp tục đột phá, liền bước đi liên tục khó khăn.

Tuy nói tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ đột phá trung kỳ, không giống Trúc Cơ đột phá Kết Đan, Kết Đan đột phá Nguyên Anh như vậy, đối linh mạch hà khắc.

Nhưng lại không phải người nào xem bình cảnh như không.

Có được cao cấp linh mạch đạo tràng  có thể càng thêm nhẹ nhõm đột phá, tăng lên nhất định đột phá xác suất.

Đây cũng là vì sao, rất nhiều tu sĩ đột phá đến cảnh giới nhất định, đều sẽ đi tới càng bao la hơn thiên địa, trong Nam Hoang vực.

Nơi đó không chỉ cơ hội càng nhiều, đột phá hạn mức cao nhất càng cao, đột phá cảnh giới cũng sẽ tương đối dễ dàng mấy phần.

Mà Khương quốc làm Nam Hoang Bắc Vực so góc vắng vẻ khu vực, hoàn cảnh càng là không tính là tốt.

Cho nên Hồng Liên cho rằng Huyền Kiếm chân quân có thể tại Khương quốc trưởng thành đến mức độ này, đã tính lặn xuống nước ra Giao Long.

Có thể nghĩ đến Khương quốc ngoại trừ Huyền Kiếm chân quân, còn ra một cái Thanh Loan chân quân, cùng với chính mình phu quân.

Hồng Liên lại nhịn không được suy đoán, mảnh đất này chẳng lẽ có bí mật gì cơ duyên hay sao?

Dù sao, chính mình bỏ mình sau khi tỉnh lại, cũng là không hiểu lại tới đây.

Trong lúc này, có hay không cùng Khương quốc mảnh đất này có quan hệ?

"Cho nên phu quân đưa ra Lương quốc cương thổ đổi Khương quốc, vị này Huyền Kiếm chân quân chắc chắn hết sức vui vẻ."

"Có được Lương quốc bao la cương thổ, hắn Thiên Kiếm tông linh mạch cùng vận số đều có thể đạt được  tăng lên."

"Dạng này hắn cùng Tuyệt Kiếm chân quân đột phá Nguyên Anh trung kỳ xác suất đều có thể tăng lên mấy phần."

Hồng Liên môi son khẽ mở, tiếp tục mở miệng, phân tích Huyền Kiếm chân quân sảng khoái như vậy đồng ý kết minh nguyên nhân.

Ngoại trừ hai người, Lương quốc cương thổ còn có thể lệnh Thiên Kiếm tông toàn viên thực lực tốc độ cao tăng lên.

"Bất quá căn cứ tin tức nghe đồn, vị này Huyền Kiếm chân quân không chỉ Kiếm đạo thực lực siêu tuyệt, còn kiêm tu Quẻ đạo."

"Hắn lần này chạy đến, đồng ý kết minh sự tình, không bài trừ bói toán suy tính đến một ít chuyện."

Hồng Liên bổ sung nói ra, cảm thấy đối phương khả năng bói toán đến điềm lành, lựa chọn kết minh.

Nhưng cũng có thể là bói toán đến mối nguy, cần phải mượn kết minh tới hóa giải.

Ừm

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, đối ở phương diện này không có để ý.

Đối phương nếu là bói toán đến điềm lành, như vậy đối với mình mà nói, cũng là chuyện tốt.

Đến mức bói toán đến điềm dữ, mong muốn thông qua kết minh, mượn chính mình hóa giải. . . .

Cái này mối nguy có thể so sánh chính mình hiện tại phiền toái lớn sao?

Thân là tứ giai quẻ sư, Lục Trường Sinh hết sức rõ ràng, bói toán đối với cùng cấp bậc nguy hiểm dự báo có hạn.

Cùng Hồng Liên tự thoại một lát sau, thoáng vuốt ve an ủi về sau, Lục Trường Sinh liền tới đến Cửu Diệp kiếm thảo cắm rễ sân sau.

Nhường Cửu Diệp kiếm thảo hóa thành Cửu Kiếp kiếm, sau đó nắm chuôi này tuyệt thế thần binh, lẳng lặng thể ngộ cỗ lực lượng này, cùng với 《 Cửu Diệp Kiếm Quyết 》.

Tuy nói Cửu Kiếp kiếm lúc trước hắn sử dụng qua, nhưng cũng không nghiêm túc quen thuộc qua.

Một phần vạn lúc tỷ thí, không có dừng tay, đem Huyền Kiếm chân quân đả thương liền không tốt lắm.

Mà lại đối với trận này luận bàn, Lục Trường Sinh cũng không tốc chiến tốc thắng ý nghĩ.

Muốn cùng vị này Khương quốc kiếm đạo đệ nhất nhân thật tốt luận bàn trao đổi, từ đó tăng lên hạ chính mình Kiếm đạo nội tình.

Hắn Hỗn Độn thể dung hợp nhi tử Lục Vân Tiêu 【  Tiên Thiên kiếm thai 】 có được cực kỳ thâm hậu Kiếm đạo thiên chất.

Này chút thiên chất, hắn còn không có đi đào móc, phóng thích.

. . . Ba ngày thời gian thoáng qua tức thì.

Ba ngày này, Lục Trường Sinh một mực cảm ngộ 《 Cửu Diệp Kiếm Quyết 》.

Tuy nói nắm chặt Cửu Kiếp kiếm trong nháy mắt, liền trực tiếp vô sự tự thông môn này kiếm quyết.

Có thể đây chỉ là một loại hình thức, thủ đoạn, nhiều nhất nắm giữ kỳ hình, kỳ thế.

Cần chính mình đi thể hội, cảm ngộ, nếm thử dung hội quán thông, mới có thể nắm giữ hắn vận, hắn tính, phát huy ra uy lực chân chính.

Này rất khó.

Nhưng đối với Kiếm đạo thiên phú cái thế Lục Trường Sinh tới nói, lại cũng không phải khó như vậy.

Chẳng qua là ba ngày quá ngắn.

Lục Trường Sinh có chút vẫn chưa thỏa mãn mở mắt, sau đó mang theo Cửu Kiếp kiếm, đi ra phủ thành chủ..