Chương 857: Kết minh, tương trợ! (1)

Chương 857: Kết minh, tương trợ! (1)

Đại Mộng trạch chỗ sâu, sương mù mông lung, khói trên sông mênh mông.

Đúng lúc này, một hồi hư không gợn sóng gợn sóng.

Chỉ thấy một tên thân mang tuyết trắng áo dài nam tử trung niên cùng một tên người khoác Huyền Bào áo khoác nho nhã nam tử xuất hiện.

"Huyền Kiếm đạo hữu, như vậy đi."

Lục Trường Sinh hướng Huyền Kiếm chân quân nói ra, trên thân tuy không khiếp người pháp lực khí thế, nhưng khí định thần nhàn bộ dáng, nhưng lại có một cỗ siêu nhiên tại thế khí chất, làm người ta nhìn tới say mê.

"Có thể."

Huyền Kiếm chân quân gật đầu đáp, sau đó chậm rãi nắm chặt đeo tại bên hông trường kiếm màu xanh.

Chuôi kiếm này hình dạng và cấu tạo Cực giản, hoàn toàn không giống một tên Nguyên Anh chân quân phi kiếm.

Không có bất kỳ cái gì mạ vàng sai bạc hoa lệ trang trí, cũng không khai nhận răng cưa phong mang, phức tạp hoa văn.

Vô cùng đơn giản.

Có thể Lục Trường Sinh nhưng nhìn ra chuôi kiếm này phong mang chỗ.

Kiếm tích, mũi kiếm, lưỡi kiếm, đều ẩn chứa một cỗ phong mang đáng sợ khí thế, như vực sâu vạn trượng dưới sóng lớn.

Huyền Kiếm chân quân nắm chặt chuôi kiếm này về sau, mày kiếm giương nhẹ, cả người nhiều hơn mấy phần nghiêm nghị, khí vũ hiên ngang.

Phảng phất nhất kiếm nơi tay, thiên hạ ta có.

Đây chính là hắn kiếm!

Lục Trường Sinh tay cầm nhẹ đảo, trong tay áo Cửu Kiếp kiếm đột nhiên bay ra, bị hắn năm ngón tay hùng hồn nắm chặt.

Trong chớp mắt này, Lục Trường Sinh khí chất cũng xuất hiện mấy phần biến hóa.

Nhiều một cỗ phong mang, lăng lệ khiếp người khí thế.

Ừm

Huyền Kiếm chân quân hơi kinh ngạc nhìn về phía Lục Trường Sinh trong tay thanh trường kiếm màu xám.

Đã từng Hãn Sa Huyễn Vực, hắn gặp qua Dương Minh chân nhân vận dụng Đại La kiếm thai. Cứ việc cách nhau rất xa.

Nhưng thân là một tên Nguyên Anh tu sĩ, tu luyện Kiếm đạo Nguyên Anh tu sĩ, hắn trước tiên nhìn ra, chuôi kiếm này, cũng không phải là Dương Minh chân nhân lúc trước sử dụng kiếm thai.

Đối phương không muốn vận dụng thực lực chân chính?

Huyền Kiếm chân quân có thể là biết, lúc trước Dương Minh chân nhân thông qua Kết Đan tu vi cứng rắn chống đỡ Nguyên Anh tu sĩ, thanh kiếm kia đạo công phạt chí bảo không thể bỏ qua công lao.

Bất quá hắn có khả năng cảm giác được Cửu Kiếp trên thân kiếm lưu chuyển kiếm sát khí, biết được đây cũng là một thanh đỉnh cấp phi kiếm.

Thầm nghĩ vị này Đại Mộng thành chủ đến cùng lai lịch ra sao, không chỉ có được hai đầu trân quý vô cùng tứ giai linh sủng, còn có nhiều như vậy hiếm hoi chí bảo.

"Vương thành chủ, xin chỉ giáo!"

Huyền Kiếm chân quân không có quá nhiều dò xét, lên tiếng nói ra.

Dứt lời, phi kiếm trong tay tiếng rung một tiếng, một đạo giống như Ngân Hà tấm lụa kiếm quang xuất hiện, xé rách tầng tầng hư không, hướng Lục Trường Sinh bay vút đi.

"Huyền Kiếm đạo hữu cứ việc ra tay là được."

Lục Trường Sinh bấm tay gảy nhẹ, đem đạo kiếm quang này phá diệt, biểu thị luận bàn trao đổi, không cần như thế thăm dò.

Tốt

Huyền Kiếm chân quân gật đầu, phi kiếm trong tay cuồng run rẩy, bộc phát ra vô số đạo sáng như ban ngày kiếm quang, thông thiên triệt địa.

Ngay sau đó lại đan dệt ra từng đạo to lớn kiếm võng, muốn xếp hàng nhóm hình thành kiếm trận.

"Khương quốc đệ nhất nhân, quả nhiên không tầm thường."

Lục Trường Sinh nhìn xem vô tận kiếm quang, có loại chính mình thi triển phù trận, luyện phù thành trận cảm giác.

Chỉ có thể nói, Vạn Pháp trăm sông đổ về một biển.

Làm cảnh giới đến mức nhất định, liền có thể nhất pháp thông Vạn Pháp. Trong tay Cửu Kiếp kiếm vung khẽ, trảm ra một đạo bẻ gãy nghiền nát sắc bén kiếm quang, đem Huyền Kiếm chân quân hình thành kiếm quang, kiếm võng xé rách. Nhưng mà Huyền Kiếm chân quân Kiếm đạo cảnh giới cực sâu, đã đi đến luyện kiếm thành tơ mức độ. Kiếm quang bị phá ra trong nháy mắt, chủ động nổ tung, như là mưa giông gió bão hướng Lục Trường Sinh trút xuống tới.

Trong chốc lát, cả phiến thiên địa đều bị mưa kiếm, tia kiếm bao trùm, kín không kẽ hở.

"Kiếm khí như hồng, luyện kiếm thành tơ, tia kiếm ngưng sát, bực này Kiếm đạo cảnh giới, ta không bằng."

Lục Trường Sinh rõ ràng nhận biết đến, chính mình Kiếm đạo cảnh giới phương diện kém xa Huyền Kiếm chân quân.

Chính mình mặc dù dựa vào 【  Đại La kiếm thai 】 thể ngộ một chút Kiếm đạo bản nguyên, lại thông qua 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 đối Kiếm đạo vừa tìm thấy đường.

Có thể liền như là thi triển 《 Cửu Diệp Kiếm Quyết 》 đồng dạng, không có triệt để hóa thành chính mình lực lượng, vô pháp giống Huyền Kiếm chân quân như vậy cử trọng nhược khinh, tinh diệu nhập vi.

Bất quá Lục lão tổ Kiếm đạo, xưa nay không chú trọng quá nhiều kỹ xảo.

Chỉ thấy trong tay hắn cửu diệp kiếm lật qua lật lại ở giữa, tựa như một khoả kiếm thảo cắm rễ ở giữa thiên địa, trực tiếp đem Huyền Kiếm chân quân hết thảy tia kiếm phá diệt.

"Cái này. . . ."

Huyền Kiếm chân quân sắc mặt biến hóa.

Tuy nói hắn cũng không vận dụng toàn lực.

Có thể vị này Đại Mộng thành chủ, như thế dễ dàng liền phá chính mình kiếm quyết, thật là kinh người.

Nhất là kiếm của đối phương quyết.

Thi triển trong nháy mắt, hắn trực tiếp cảm giác được một cỗ khó nói lên lời tim đập nhanh sát cơ.

Nhìn ra đây là một môn sát phạt tuyệt thế kiếm quyết.

Có thể Lục Trường Sinh tự thân lại không có chút nào sát ý, kiếm quang điểm đến là dừng.

Ý thức được đối phương đây là tại nói với chính mình, đã hạ thủ lưu tình.

Bất quá trận này luận bàn, hắn ngoại trừ muốn gặp biết hạ thực lực đối phương, cũng là mượn nhờ cơ hội này, thật tốt lĩnh giáo hạ Nguyên Anh trung kỳ cự đầu Thần Thông, đương nhiên sẽ không nhận thua dừng tay.

Giờ khắc này, Huyền Kiếm chân quân cũng không nữa che giấu, toàn thân pháp lực cuồn cuộn, kiếm quang bắn ra bốn phía, xé rách nước biển vô tận sương mù.

Một tôn mấy chục trượng kiếm ảnh tại sau lưng ngưng tụ mà ra, hướng Lục Trường Sinh đánh tới.

"Pháp Tướng chân thân?" Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới Huyền Kiếm chân quân vậy mà tu luyện Pháp Tướng chân thân bực này đỉnh cấp Thần Thông.

Bất quá ngẫm lại cũng như thường.

Này vốn là Nguyên Anh cấp Thần Thông.

Đối phương đột phá Nguyên Anh mấy trăm năm, tự nhiên sẽ đem thủ đoạn thần thông đều tu luyện.

Hắn không có Phạm Ma chân thân, vẫn là cầm trong tay Cửu Kiếp kiếm, thi triển 《 Cửu Diệp Kiếm Quyết 》 gặp chiêu phá chiêu.

Dù sao, trận này luận bàn đấu pháp hắn thấy, vốn là một trận Kiếm đạo trao đổi.

Cùng Huyền Kiếm chân quân giao thủ, quan sát kiếm của đối phương nói, đối với hắn cũng có được ích lợi.

Theo hai người không ngừng giao thủ, Lục Trường Sinh đối Huyền Kiếm chân quân chiến lực có đại khái hiểu rõ.

Tuyệt đối thuộc về Nguyên Anh sơ kỳ đứng đầu nhất một nhóm.

Đoán chừng chỉ có chấp chưởng Đạo Binh Nộ Hải chân quân có thể đánh với hắn một trận.

Mà lại bực này luận bàn, đối phương tất nhiên còn có át chủ bài, đòn sát thủ không có sử dụng.

Liền như vậy, hai người giao thủ mấy trăm hiệp về sau, Huyền Kiếm chân quân pháp lực tiêu hao rất nhiều, lựa chọn dừng tay nhận thua.

"Vương thành chủ thực lực hơn người, trận chiến này ta tâm phục khẩu phục."

Huyền Kiếm chân quân nói như thế.

Này một trận chiến, hắn mong muốn lãnh hội hạ Nguyên Anh trung kỳ cự đầu thực lực.

Nhưng vô luận hắn làm sao ra tay, Lục Trường Sinh đều một kiếm phá chi.

Đơn giản so với hắn vị này kiếm tu còn giống kiếm tu.

Dẫn đến hắn căn bản không có nhìn ra Lục Trường Sinh thực lực sâu cạn.

Bất quá giao thủ lâu như vậy, hắn vẫn là nhìn ra một chút tin tức.

Tỉ như vị này Đại Mộng thành chủ hẳn không phải là một tên sở trường Kiếm đạo tu sĩ.

Kiếm đạo cảnh giới cùng hắn thực lực tu vi không phối hợp.

Còn có kiếm trong tay hắn, cũng không phải là Linh bảo, có điểm giống dị bảo.

Đối phương có được như thế Kiếm đạo thực lực, cùng chuôi kiếm này hẳn là khá liên quan. Có thể càng là như thế, Huyền Kiếm chân quân càng là cảm thấy vị này Đại Mộng thành chủ thâm bất khả trắc.

Dù sao, đối phương hiện tại dùng thân phận của Đại Mộng thành chủ, thi triển mỗ hàng loạt thủ đoạn thần thông.

Dùng "Dương Minh chân quân" tại bên ngoài hành tẩu thời điểm, lại thi triển hàng loạt thủ đoạn thần thông.

Hoàn toàn không biết đối phương sở trường Thần Thông thuật quyết cùng bản mệnh linh bảo vì sao.

Này các loại tình huống, đơn giản doạ người, không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi!

"Huyền Kiếm đạo hữu Thần Thông bất phàm, nếu không phải dựa vào tu vi, binh khí chi lợi, một nhà nào đó cũng khó nịnh nọt chỗ."

Lục Trường Sinh nói xong lời xã giao.

Bất quá vậy cũng là lời nói thật.

Nếu là không có Cửu Kiếp kiếm, hắn vô pháp như thế dễ dàng Du Nhiên áp chế Huyền Kiếm chân quân.

Nhìn xem một bộ Huyền Bào áo khoác, không có chút nào thể lực, pháp lực tiêu hao bộ dáng Lục Trường Sinh, Huyền Kiếm chân quân không nói gì.

Biết ngoại trừ tu vi bên ngoài, đối phương còn có rất nhiều khủng bố thủ đoạn.

Tỉ như. . . Thể phách!

Cứ việc vừa rồi giao thủ, Lục Trường Sinh không có sử dụng thân thể thể phách.

Có thể lơ đãng khí huyết phun trào, nhường Huyền Kiếm chân quân ý thức được, đối phương luyện thể so chính mình tưởng tượng muốn hùng hồn rất nhiều..