Chương 857: Kết minh, tương trợ! (2)

Chương 857: Kết minh, tương trợ! (2)

Rất có thể pháp thể đều đi đến Nguyên Anh trung kỳ cấp bậc!

. . . Luận bàn xong, hai người không có ở nơi này ở lại lâu, trở lại Đại Mộng tiên thành, tiếp tục trao đổi trước đó chưa nói xong kết minh sự tình.

Kỳ thật liền là quay quanh chiến lược hiệp đồng, tài nguyên cùng hưởng, tình báo liên hệ chờ một loạt ước định.

Đối với này chút, Huyền Kiếm chân quân đã chuẩn bị xong minh ước khế thư.

Nội dung rất đơn giản. Hai bên một khi ký kết vì đồng minh về sau, tương lai cùng tiến thối, cùng nhau chống cự bên ngoài, ứng đối đại kiếp.

Trong lúc đó, hai bên có thể tài nguyên, tình báo bổ sung, bù đắp nhau, tiến hành nhiều phương diện hiệp đồng quy hoạch hợp tác.

Quá trình biết đối phương tông môn cơ mật, cá nhân việc riêng tư chờ tin tức, đều cần giữ bí mật, không thể hướng phe thứ ba lộ ra chờ chút. . .

Ví như Đại Mộng tiên thành ra tay bình định Lương quốc chiến tranh, thực tiễn ước định, đem Lương quốc tặng cho Thiên Kiếm tông, Thiên Kiếm tông thì cần muốn dùng Khương quốc làm trao đổi.

Sau đó, Đại Mộng tiên thành cần hiệp trợ Thiên Kiếm tông ổn định Lương quốc thế cục; Thiên Kiếm tông cũng cần giúp Đại Mộng tiên thành thu nạp Khương quốc các loại sự nghi. . .

"Vương thành chủ còn có sửa chữa bổ sung địa phương?" Huyền Kiếm chân quân hỏi thăm.

"Không có vấn đề."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra, cảm thấy cái này minh ước cũng không vấn đề.

Dù sao, đến Nguyên Anh cấp bậc này, không có khả năng ở loại địa phương này động tay chân.

Huống chi bực này minh ước khế thư cũng không cách nào hoàn toàn ước thúc một tên Nguyên Anh chân quân, một cái đỉnh cấp thế lực.

Chợt, hai người ngay tại Vân Mộng quán rượu ký kết hạ đủ dùng ảnh hưởng nhiều cái tu tiên quốc minh ước.

"Bây giờ hai nhà kết làm đồng minh, một nhà nào đó kính đạo hữu một chén."

Lục Trường Sinh bưng lên bạch ngọc ly rượu, hướng Huyền Kiếm chân quân nói ra.

Huyền Kiếm chân quân chấp lên ly rượu, cùng Lục Trường Sinh chạm cốc, sau đó hai người uống một hơi cạn sạch.

"Xin hỏi Vương thành chủ, ngươi cùng Trấn Hải bảy tông sự tình, dự định như thế nào giải quyết, khi nào giải quyết?"

Huyền Kiếm chân quân buông xuống ly rượu, hướng Lục Trường Sinh hỏi thăm.

Hắn vẫn cảm thấy Lục Trường Sinh giải quyết Tinh Túc hải sự tình quá chậm, hy vọng có thể mau sớm chạy tới Càn quốc tiền tuyến.

"Ta chuẩn bị đem Trấn Hải lão tổ phục sát, giải quyết triệt để phiền toái."

Bây giờ kết làm đồng minh, Lục Trường Sinh cũng không có giấu diếm, nói thẳng.

Nói xong, hắn nói bổ sung: "Bất quá cái này người thực lực, ta trước mắt không có tuyệt đối nắm bắt, còn cần nửa năm đến một năm chuẩn bị."

"Cái gì?" Huyền Kiếm chân quân chấn động trong lòng.

Không nghĩ tới, Lục Trường Sinh giải quyết Trấn Hải bảy tông phiền toái phương pháp, lại là đem đối phương lão tổ phục sát.

Lúc trước hắn còn tưởng rằng, Lục Trường Sinh giải quyết Trấn Hải bảy tông phiền toái, là đem đối phương triệt để áp đảo, sau đó tiến hành hoà đàm. Huyền Kiếm chân quân đôi mắt ngưng lại, trầm tư một lát, bỗng nhiên nhìn xem Lục Trường Sinh, nghiêm mặt nói ra: "Không biết này một trận chiến, tại hạ là không có thể giúp đỡ vội vàng?"

"Nếu là xuất thủ giúp một tay, Vương thành chủ bao lâu có nắm bắt giải quyết?"

Hắn Thiên Kiếm tông nếu cùng Đại Mộng tiên thành kết làm đồng minh.

Này các loại tình huống dưới, có đắc tội hay không Trấn Hải bảy tông đã không quan trọng.

Chỉ cần Lục Trường Sinh phục sát Trấn Hải lão tổ thất bại, sau đó tất nhiên sẽ dắt cùng chính mình.

Này các loại tình huống dưới, chính mình không bằng chủ động ra tay giúp đỡ, mau sớm giải quyết Tinh Túc hải bên này, nhường Lục Trường Sinh chạy tới Càn quốc trợ giúp.

Ừm

Lần này đến phiên Lục Trường Sinh kinh ngạc.

Không nghĩ tới, Huyền Kiếm chân quân vậy mà nguyện ý giúp tự mình giải quyết Trấn Hải lão tổ.

Tuy nói vị này Huyền Kiếm chân quân thực lực rất không bình thường.

Có thể Trấn Hải lão tổ chính là một tên Nguyên Anh trung kỳ cự đầu!

"Đạo hữu có biết, Trấn Hải lão tổ chính là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra, cũng không muốn hố đối phương.

"Vương thành chủ nếu thành tâm mời ta Thiên Kiếm tông vì minh, bây giờ hai nhà ký kết minh ước, ta Thiên Kiếm tông tự nhiên nguyện ý biểu hiện một chút thành ý, làm hợp tác bước thứ nhất."

Huyền Kiếm chân quân sắc mặt lạnh nhạt, nói như thế.

Hắn tự nhiên biết Trấn Hải lão tổ vì Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

Nhưng đúng là như thế, hắn mới nghĩ đến hỗ trợ.

Thứ nhất, tận khả năng tăng lên mấy phần phần thắng.

Đệ nhị  có thể thông qua này một trận chiến, nhìn một chút Lục Trường Sinh vị này Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân thực lực chân chính cùng thủ đoạn.

Thứ ba, thì là hắn muốn mượn này một trận chiến tới ma luyện chính mình, từ đó đột phá Nguyên Anh trung kỳ bình cảnh!

Bây giờ chiến tranh tình huống dưới, hắn Thiên Kiếm tông đã thuộc về bấp bênh, tràn ngập nguy hiểm tình huống.

Hắn vị lão tổ này, nhất định phải nhanh đột phá Nguyên Anh trung kỳ! Mà phục kích một vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, cùng đối phương tiến hành liều mạng tranh đấu, đối với hắn tuyệt đối có ích lợi.

Có khả năng một lần nữa cảm nhận được giữa sinh tử đại khủng bố!

Đến mức nguy hiểm, hắn tự nhiên cân nhắc đến.

Nhưng Lục Trường Sinh nếu dám đi phục sát vị này Trấn Hải lão tổ, đã nói có tin tưởng vững chắc.

Huống chi Tu Tiên giới, sự tình gì không có nguy hiểm?

"Đạo hữu nếu là nguyện ý ra tay, tự nhiên không thể tốt hơn."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ vị này Huyền Kiếm chân quân có thể dẫn đầu Thiên Kiếm tông đi cho tới hôm nay một bước này, quả nhiên không phải bình thường, so Tuyệt Kiếm chân quân có quyết đoán nhiều.

Hắn vốn còn muốn hướng đối phương mượn mấy món hạn chế, ảnh hưởng Nguyên Anh bí bảo.

Bây giờ đối phương nguyện ý xuất thủ tương trợ, tự nhiên không thể tốt hơn.

Bất quá nói xong, hắn nhíu nhíu mày nói: "Trận chiến này phiền toái nhất ở chỗ, Trấn Hải lão tổ nếu là một mực tại tông môn bế quan tu hành, liền mười điểm phiền toái."

Huyền Kiếm chân quân nghe vậy, nhíu mày, cũng ý thức được vấn đề.

Thời gian!

Mặc dù sư đệ Tuyệt Kiếm chân quân thay thế hắn tại Càn quốc tọa trấn.

Chỉ khi nào bị Lương quốc biết mình không tại Càn quốc tọa trấn, tất nhiên sẽ tiến hành khiêu khích, quy mô tiến công.

Nhất là Càn quốc chiến tuyến vốn là suy thoái, cho hắn một loại tùy thời muốn sập bàn cảm giác.

Huyền Kiếm chân quân trầm ngâm một lát, nói: "Vương thành chủ, ta nghe tuyệt kiếm nói, ngươi đã chém giết Trấn Hải bảy tông ba tên Nguyên Anh chân quân?"

"Sáu tên."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng lắc đầu, phun ra một con số.

Huyền Kiếm chân quân sững sờ, hơi kinh ngạc kinh ngạc nhìn xem Lục Trường Sinh.

Cho là mình xuất hiện nghe nhầm.

Sáu tên?

Vị này Đại Mộng thành chủ, chém giết Trấn Hải bảy tông. . . . Sáu tên Nguyên Anh chân quân?

Cứ việc sáu tên tựa như không nhiều. Có thể đây là Nguyên Anh tu sĩ a!

Đủ để quấy Tu Tiên giới Nguyên Anh tu sĩ!

Bất cứ lúc nào, một tên Nguyên Anh tu sĩ bị chém giết đều đủ để oanh động một nước Tu Tiên giới.

Mà Lục Trường Sinh lại vô thanh vô tức chém giết sáu tên. .

"Trong đó ba người Nguyên Anh linh thể câu diệt, ba người pháp thể phá toái."

Thấy Huyền Kiếm chân quân có chút kinh ngạc bộ dáng, Lục Trường Sinh bổ sung nói ra.

Oanh

Lời này vừa nói ra, Huyền Kiếm chân quân trong lòng lập tức như là nhấc lên vạn trượng sóng lớn, bị khiếp sợ tột đỉnh.

Không chỉ chém giết sáu tên Nguyên Anh tu sĩ, trong đó ba tên càng là Nguyên Anh linh thể đều câu diệt.

Đây quả thực nghe rợn cả người!

Dù sao, tu sĩ một khi đột phá Nguyên Anh, liền có thể Nguyên Anh xuất khiếu.

Nguyên Anh linh thể xuất khiếu, đồng cấp tu sĩ khó mà phục sát.

Mặc dù vị này Đại Mộng thành chủ vì Nguyên Anh trung kỳ cự đầu, cũng khó có thể đối mặt nhiều tên Nguyên Anh tu sĩ lúc, chém giết nhiều tôn Nguyên Anh linh thể a?

"Cho nên hiện tại Trấn Hải bảy tông, chỉ còn lại có Trấn Hải lão tổ tên này Nguyên Anh trung kỳ lão tổ?"

Huyền Kiếm chân quân lập tức truy vấn.

Hắn Thiên Kiếm tông mặc dù ghi chép một chút Tinh Túc hải tin tức, nhưng cũng không nhiều.

"Hẳn là ba tên, Minh Hải tông Minh Hải chân quân chẳng qua là thụ thương."

Lục Trường Sinh nói ra: "Mà pháp thể phá diệt trong ba người, có một người đã chạy trở về rất lâu, rất có thể đã thông qua đoạt xá trùng tu, quay về Nguyên Anh kỳ."

Lúc trước Lăng Ba chân quân cùng Phúc Hải chân quân một cùng lúc chạy trốn.

Phúc Hải chân quân đều thông qua đoạt xá trùng tu, quay về Nguyên Anh kỳ.

Cho nên Lục Trường Sinh suy đoán, Lăng Ba chân quân cũng hoàn thành đoạt xá trùng tu, lại quay về Nguyên Anh kỳ.

Huyền Kiếm chân quân nghe vậy, trầm tư một lát nói ra: "Vương thành chủ như thường có nắm bắt phục sát Trấn Hải lão tổ, ta có thể đi tới Tinh Túc hải, đối Trấn Hải bảy tông tiến hành khiêu khích, đem Trấn Hải lão tổ bức đi ra."

Vì giúp Lục Trường Sinh mau sớm giải quyết Tinh Túc hải phiền toái, tiến đến Càn quốc trợ giúp, hắn cũng không thèm đếm xỉa, lựa chọn đánh cược đến cùng.

Lục Trường Sinhmặc dù cảm thấy có khả năng nếm thử, nhưng lo lắng Huyền Kiếm chân quân đánh rắn động cỏ, nói ra: "Việc này cần bàn bạc kỹ hơn. . . ."

"Trấn Hải bảy tông truyền thừa mấy ngàn năm, ngoại trừ nhiều tên Nguyên Anh chân quân, còn có tứ giai Trấn Tông Thánh Thú, cùng với Đạo Binh trấn thủ."

"Cho nên muốn muốn đem Trấn Hải lão tổ bức đi ra, hết sức không dễ dàng."

Lời nói ở giữa, Lục Trường Sinh tay cầm nhẹ đảo, một viên trống không ngọc giản xuất hiện.

Đem Tinh Túc hải thế lực tình huống, rất nhiều tin tức lạc ấn đến ngọc giản, sau đó vứt cho Huyền Kiếm chân quân.

Huyền Kiếm chân quân tiếp nhận ngọc giản, thần thức dò vào, đối Tinh Túc hải, Trấn Hải bảy tông tình huống lập tức có kỹ càng hiểu rõ.

"Tinh Túc hải. ."

Giờ khắc này, Huyền Kiếm chân quân mới biết được, Tinh Túc hải so với chính mình biết được phồn vinh bao la lại màu mỡ rất nhiều.

Qua nhiều năm như vậy, sở dĩ không có Tinh Túc hải Nguyên Anh tu sĩ đến đây Khương quốc.

Cũng không phải là vô ngần Đại Hải, áp chế ảnh hưởng pháp lực thần thức sương mù, mà là người ta chướng mắt.

Hoặc là nói, Nguyên Anh tu sĩ chướng mắt, Luyện Khí Kết Đan tu sĩ không qua được..