Chương 858: Lại đến Tinh Túc hải, vẫn là điềm lành! (1)

Chương 858: Lại đến Tinh Túc hải, vẫn là điềm lành! (1)

"Xem ra cái này người trước đó cùng tuyệt kiếm lời nói không ngoa, Khương quốc có hắn toan tính cơ duyên."

"Bằng không Tinh Túc hải như thế phồn vinh màu mỡ, dùng hắn thực lực không cần thủ ở đây đợi biên thuỳ chỗ, hoàn toàn có khả năng đi tới Tinh Túc hải xưng bá một phương."

Huyền Kiếm chân quân lòng bàn tay vô ý thức vuốt ve ngọc giản trong tay, trong lòng thầm nghĩ.

Đồng thời suy đoán, Lục Trường Sinh sẽ không phải là đến từ Tinh Túc hải?

Bằng không đối phương an phận tại Đại Mộng tiên thành, như thế nào cùng Trấn Hải bảy tông đối đầu, còn kết xuống như thế sâu thù hận?

Sáu tên Nguyên Anh chân quân

Nếu như đối phương lời nói là thật, bực này thù hận đã là triệt để không chết không thôi.

Trấn Hải lão tổ không có mời hảo hữu, đại quân binh lâm Đại Mộng tiên thành, hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Vương thành chủ còn có kế hoạch, Huyền Kiếm nguyện toàn lực phối hợp."

Huyền Kiếm chân quân không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục xem hướng Lục Trường Sinh, hỏi thăm hắn ý nghĩ ý kiến.

Mặc dù người sau biểu thị, chỉ cần trù bị nửa năm đến một năm, ắt có niềm tin giải quyết.

Nhưng đối phương cũng đã nói, trận chiến này phiền toái nhất địa phương ở chỗ, Trấn Hải lão tổ nếu là một mực đóng cửa không ra, liền không có cơ hội động thủ.

Đến mức giết tới Trấn Hải tông đi, trực tiếp san bằng Trấn Hải tông, diệt sát Trấn Hải lão tổ, Huyền Kiếm chân quân căn bản không dám nghĩ.

Không nói Trấn Hải lão tổ vì một tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, chính diện khó mà chém giết.

Vẻn vẹn Trấn Hải tông hộ tông đại trận, liền đủ để đem nhóm người mình cự tuyệt ở ngoài cửa.

Lục Trường Sinh sắc mặt suy tư, không nói gì.

Theo Huyền Kiếm chân quân chủ động xin đi giết giặc, nguyện ý giúp chính mình dụ bức Trấn Hải lão tổ cũng có thể thấy được, hiện tại Càn quốc rất nguy hiểm, đối phương hết sức lo lắng.

Chính mình nghĩ chậm rãi ngồi xổm Trấn Hải lão tổ, căn bản không làm được.

Một khi Càn quốc tiền tuyến sụp đổ, chính mình đem mười điểm bị động.

Nhất định phải chủ động xuất kích, nắm giữ chủ động, tốc chiến tốc thắng! Lục Trường Sinh bỗng nhiên nhìn về phía Huyền Kiếm chân quân, hỏi: "Huyền Kiếm đạo hữu tinh thông bói toán, nếu ngươi ta hiện tại liền đi tới Tinh Túc hải tìm Trấn Hải lão tổ, hung cát như thế nào?"

Lúc trước hắn tại Phúc Hải tông bói toán suy tính chính mình hung cát tình huống.

Dù như thế nào bói toán đều là điềm lành, thậm chí xuất hiện đại cát chi tượng.

Rời đi Phúc Hải tông, Tinh Túc hải phạm vi, mặc dù suy tính độ khó đề cao, quẻ tượng mơ hồ rất nhiều, có thể mơ hồ vẫn là cát.

Cho nên hắn hoài nghi, chính mình đối Trấn Hải bảy tông bói toán bị đối phương che đậy, nhiễu loạn, muốn nhìn một chút Huyền Kiếm chân quân chiếm ﾄ suy tính sẽ như gì?

Nếu như quẻ tượng như thường  có thể thông qua đối phương quẻ tượng phán đoán có hay không động thủ.

Huyền Kiếm chân quân nhíu mày.

Muốn nói việc này dính đến một cái đỉnh cấp Nguyên Anh thế lực, Nguyên Anh trung kỳ cự đầu, chính mình sợ là khó mà suy tính.

Nhưng Lục Trường Sinh như thế hỏi thăm, nhìn lấy chính mình, hắn vẫn là nếm thử bấm ngón tay suy tính.

Như cùng hắn đoán trước đồng dạng.

Thiếu khuyết môi giới, đối Trấn Hải bảy tông, Trấn Hải lão tổ, cùng với Lục Trường Sinh đi sâu hiểu rõ, vẻn vẹn bói toán đơn giản hung cát đều phải bùng cháy tinh huyết thọ nguyên.

Huyền Kiếm chân quân lướt qua liền thôi liền dừng lại, vẻ mặt bất đắc dĩ nói: "Trận chiến này dính đến Trấn Hải bảy tông bực này đỉnh cấp thế lực, tại hạ Quẻ đạo khó mà suy tính."

Nghĩ nên biết được hung cát, hắn nhất định phải bùng cháy đại lượng tinh huyết thọ nguyên, suy yếu rất lâu.

Hiện tại giai đoạn, hắn nhất định phải bảo trì trạng thái.

Nhất là những năm này, Lương Càng chiến sự, hắn đã luân phiên vận dụng bói toán, một khi đi sâu suy tính, tiêu hao tăng gấp bội.

"Không cần quá nhiều suy tính, chỉ cần đơn giản cảm ứng hung cát liền có thể."

Lục Trường Sinh tự nhiên biết không môi giới cùng tin tức cặn kẽ tình huống dưới, rất khó suy tính.

Nhưng hắn chỉ là muốn biết Huyền Kiếm chân quân bói toán, thiên cơ, có hay không cũng sẽ bị Trấn Hải bảy tông nhiễu loạn ảnh hưởng.

"Ta tu luyện một đạo xu cát tị hung Thần Thông, nhưng bị Trấn Hải bảy tông nhiễu loạn, cho nên muốn biết Huyền Kiếm đạo hữu có hay không chịu ảnh hưởng." Lục Trường Sinh nói rõ lí do nói ra, cũng không nói chính mình là một tên tứ giai quẻ sư.

Dù sao, loại thủ đoạn này dễ dàng làm cho người ta kiêng kị, đề phòng, không bằng dùng thần thông che giấu.

"Xu cát tị hung Thần Thông? Bị nhiễu loạn?"

Huyền Kiếm chân quân nhíu mày, có chút kinh ngạc.

Đã kinh ngạc Lục Trường Sinh tu thành bực này đỉnh cấp Thần Thông, vừa lại kinh ngạc Trấn Hải bảy tông thủ đoạn.

"Nơi này khoảng cách Tinh Túc hải quá mức xa xôi, khó mà cảm ứng, nhất định phải tới gần Tinh Túc hải mới có thể thử cảm ứng."

Huyền Kiếm chân quân trầm ngâm một lát nói ra.

"Đã như vậy, đạo hữu cùng ta đi Tinh Túc hải nhìn một chút? Nếu như tình huống ổn định, ngươi ta liền lúc trước hướng Càn quốc, giải quyết chiến sự."

Lục Trường Sinh lúc này nói ra.

Căn cứ theo hắn đoán, Tinh Túc hải bên này, Trấn Hải lão tổ không có tuyệt đối nắm bắt diệt sát chính mình càn, chắc chắn sẽ không đối động thủ.

Chẳng qua là loại chuyện này, không ai nói rõ được.

Cho nên hắn nghĩ đến tiên hạ thủ vi cường.

Có thể hiện tại Lương Càng chiến sự càng gấp gáp hơn, không thể không tốc chiến tốc thắng.

Mà lại lúc trước hắn không muốn trợ chiến Càn quốc, một phương diện không biết lúc nào có thể giải quyết, mặt khác phương diện, cũng là không có chỗ tốt.

Hiện tại cùng Huyền Kiếm chân quân ký kết minh ước, có đủ chỗ tốt, tự nhiên khác nói.

Mà lại hắn có khả năng cùng Huyền Kiếm chân quân trước giờ đã nói, Đại Mộng tiên thành có biến, chính mình liền sẽ trước tiên gấp trở về.

Có Di Trần phiên, chỉ cần trước giờ chuẩn bị tốt linh thạch, hắn có khả năng tại thời gian ngắn nhất gấp trở về.

"Tốt!" Huyền Kiếm chân quân nghe vậy, bình tĩnh thâm thúy đôi mắt trong nháy mắt nở rộ tinh quang, như là ra khỏi vỏ tuyệt thế bảo kiếm.

Vì để cho Lục Trường Sinh đi tới Càn quốc trợ giúp, hắn có thể nói nhọc lòng.

Bây giờ đối phương cuối cùng nhả ra, chớ nói chẳng qua là chạy tới Tinh Túc hải cảm ứng hung cát.

Dù cho hao tổn tinh huyết thọ nguyên, hỗ trợ suy tính hắn cũng nguyện ý. Dù sao, có Lục Trường Sinh vị này Nguyên Anh trung kỳ cự đầu tương trợ, hắn cùng Hỗn Nguyên chân quân đám người liền không cần kiêng kị Lương quốc sau lưng Ma đạo thượng sứ.

Có khả năng chủ động phản kích.

Chỉ cần chém giết Lương quốc hoặc là Nguyên quốc một tên Nguyên Anh tu sĩ, trận chiến tranh này liền có thể giảm bớt, ổn định.

"Ta hồi trở lại phủ thành chủ chuẩn bị xuống."

Tuy nói lần này mục đích, chẳng qua là cùng Huyền Kiếm chân quân đi tới Tinh Túc hải cảm ứng hung cát tình huống.

Nhưng đều đến Tinh Túc hải, Lục Trường Sinh chuẩn bị lại đi Phúc Hải tông một chuyến.

Nhìn một chút Tinh Túc hải những năm này tình huống, còn có xuất hiện cái đại sự gì kiện?

Tỉ như Lục Đạo Ma Phi có hay không theo Vĩnh Dạ Chi Địa ra tới.

Thẩm Y Nhân còn có trùng kích Nguyên Anh?

Cũng nhìn một chút đối phương che đậy, nhiễu loạn thiên cơ thủ đoạn có hay không yếu bớt.

Căn cứ Lục Trường Sinh phán đoán, đối phương mặc dù có được che đậy, nhiễu loạn chính mình thiên cơ thủ đoạn, cũng không có khả năng không hạn chế duy trì, tất nhiên phải hao phí lớn đại giới.

Cho nên muốn đi qua, Lục Trường Sinh tự nhiên muốn đem Kim Sí Thiên Bằng cùng Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám mang lên.

Ừm

Huyền Kiếm chân quân gật đầu, cũng là không có nói muốn về Thiên Kiếm tông chuẩn bị.

Hắn lần này tới Đại Mộng tiên thành thấy Lục Trường Sinh, đã làm tốt thập toàn chuẩn bị.

Trở lại phủ thành chủ về sau, Hồng Liên hỏi thăm Lục Trường Sinh có thể là thỏa đàm.

Ừm

Lục Trường Sinh cười gật đầu, cùng nàng kể đại khái.

Đối với cái này, Hồng Liên cũng không cố ý bên ngoài.

Chẳng qua là cảm thán nói: "Xem ra Lương Càng chiến sự so tưởng tượng muốn hung hiểm, Thiên Kiếm tông như thế vội vàng, cũng là hành động bất đắc dĩ."

"Đúng vậy a." Lục Trường Sinh gật đầu nói: "Cho nên ta nghĩ đến, Tinh Túc hải bên này không có cơ hội, Trấn Hải lão tổ không động thủ, trước hết đi Càn quốc một chuyến."

Nói xong, Lục Trường Sinh trong tay Di Trần phiên xuất hiện: "Ta về trước đi đem 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 mang tới."

"Phu quân, ngươi lần trước nói giúp Trần Sa thu phục thuần hóa một đầu Hư Ảnh Điêu, Trần Sa hiện tại cũng gần như Trúc Cơ chín tầng đi?"

Hồng Liên chợt nhớ tới một chuyện, hướng Lục Trường Sinh dò hỏi.

"Ừm." Lục Trường Sinh gật đầu.

"Thiếp thân hiện tại có chút thời gian, phu quân không bằng đưa hắn cùng Hư Ảnh Điêu mang tới, ta chỉ bảo một ít."

Hồng Liên một bộ màu đỏ mạ vàng Chu Tước váy, phong thái ngọc lập, tuyệt mỹ mà xuất trần nói.

Nàng mặc dù đối Lăng Tử Tiêu, Lục Diệu Ca chờ Lục gia nữ quyến đều biểu hiện bình cùng thân cận..