Chương 858: Lại đến Tinh Túc hải, vẫn là điềm lành! (2)

Chương 858: Lại đến Tinh Túc hải, vẫn là điềm lành! (2)

Có thể ngoại trừ Lục Trường Sinh, trong nội tâm nàng quan tâm nhất vẫn là trước kia đem chính mình thức tỉnh Hứa Như Âm.

Nhưng mà Hứa Như Âm trước kia ra ngoài du lịch, tìm kiếm Kết Đan cơ duyên, vừa đi chưa về, không có tin tức.

Đối mặt loại tình huống này, nàng chỉ có thể tận lực quan tâm đối phương nhi tử Lục Trần Sa, làm mấy phần đền bù tổn thất.

Được

Lục Trường Sinh vui vẻ đáp ứng.

Trước đó hắn nghĩ đến Hồng Liên cần tu hành, tính toán đợi Lục Trần Sa Trúc Cơ đỉnh phong, lại dẫn hắn tới.

Nếu Hồng Liên chủ động đưa ra, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt, cũng vui vẻ Hồng Liên chỉ bảo dạy bảo đứa con trai này.

Thông qua Di Trần phiên trở lại Bích Hồ sơn, Lục Trường Sinh không có quá nhiều chậm trễ.

Mang lên Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, Kim Sí Thiên Bằng, cùng với Lục Trần Sa cùng Hư Ảnh Điêu, liền lại lập tức chạy về phủ thành chủ.

Bất quá ngắn như vậy tạm vừa đi vừa về, đối hắn pháp lực cũng sẽ tạo thành nhất định tiêu hao.

Cho nên quay về phủ thành chủ lúc, Lục Trường Sinh trực tiếp bùng cháy linh thạch.

Trước đó Âm Minh quỷ tông thu hoạch phong phú, hiện tại mấy mười vạn linh thạch đã không bị Lục Trường Sinh không để trong mắt.

"Gặp qua Đào Thần tiền bối."

Lục Trần Sa thấy một bộ màu đỏ mạ vàng lộng lẫy váy, cơ thể chảy xuôi theo mông lung sáng bóng, phong thái tuyệt thế Hồng Liên, lập tức cung kính hành lễ.

Đối với Hồng Liên, hắn mười điểm cung kính, biết được đối phương trước kia đối với mình có chút chiếu cố.

"Trần Sa."

Hồng Liên nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nhìn về phía bên cạnh Hư Ảnh Điêu.

"Chi chi chít. ."

Tại Lục gia nhiều năm như vậy, Hư Ảnh Điêu đã đã có kinh nghiệm.

Thấy Hồng Liên nhìn mình, biết đây là không chọc nổi người, lập tức hiện ra mấy phần nịnh nọt vẻ mặt chắp tay chắp tay.

"Trần Sa, ngươi tiếp xuống thời gian, liền tại Tiên thành tu hành, nghe theo Đào Thần an bài."

Lục Trường Sinh hướng nhi tử căn dặn nói, sau đó mang theo Kim Sí Thiên Bằng rời đi.

Đến mức Lục Linh Kình, bởi vì trọng thương còn chưa triệt để khỏi hẳn, Lục Trường Sinh cũng không mang lên.

Có Kim Sí Thiên Bằng cùng Di Trần phiên đi đường, cũng không cần Liệt Hải Huyền Long Kình thay đi bộ.

"Đi thôi, Huyền Kiếm đạo hữu."

Lục Trường Sinh trở lại Vân Mộng quán rượu, hướng Huyền Kiếm chân quân hô, chợt hai người rời đi Đại Mộng tiên thành, hướng phía Tinh Túc hải tiến đến.

Hai người bay sau một hồi, Lục Trường Sinh thực sự khó mà chịu đựng Huyền Kiếm chân quân tốc độ bay, lên tiếng đề nghị: "Huyền Kiếm đạo hữu, có muốn không. . . . Ta mang ngươi đoạn đường?"

Kỳ thật Huyền Kiếm chân quân tốc độ bay cũng không chậm.

Thậm chí so với bình thường Nguyên Anh tu sĩ phải nhanh hơn mấy phần.

Thuộc về pháp lực tiêu hao cùng tốc độ bay duy trì một cái điểm thăng bằng.

Chẳng qua là Lục Trường Sinh trong ngày thường có Kim Sí Thiên Bằng thay đi bộ, vừa có 【  Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên 】 cái này đệ nhị đan điền, căn vốn không nguyện ý như vậy chậm rãi đi đường. Huống hồ hắn còn muốn lấy Tinh Túc hải trở về, vừa vặn hồi trở lại Bích Hồ sơn, dùng Âm Dương bản nguyên giúp nữ nhi Lục Vọng Thư hoàn thành Kết Đan một bước cuối cùng đây.

Dựa theo Huyền Kiếm chân quân cái tốc độ này, liền có thể có thể không đuổi kịp. "Ừm! ?"

Huyền Kiếm chân quân trong lòng một chầu, nhìn ra Lục Trường Sinh đây là ghét bỏ chính mình tốc độ bay không được.

Nhìn đối phương trong tay Ngũ Sắc Hà Quang tràn ngập trường phiên, hắn hơi hơi suy tư, vẫn là gật đầu đáp.

Tuy nói làm như vậy, sẽ đem chính mình đưa thân vào địa phương nguy hiểm.

Một khi vị này Đại Mộng thành chủ đối với mình lòng sinh ác ý, khoảng cách gần dưới, chính mình sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Nhưng cân nhắc đến hai bên đạt thành hợp tác, đối phương nếu là đối chính mình có ác ý, Càn quốc trên chiến trường động thủ, càng là phiền toái.

Cho nên hắn lựa chọn tin tưởng Lục Trường Sinh.

Ông

Thấy Huyền Kiếm chân quân đi vào bên cạnh mình, Lục Trường Sinh trong tay pháp lực như Đồng Giang Hà gào thét, tràn vào Di Trần phiên, đồng thời liên tục không ngừng thiêu đốt lên linh thạch.

Trong chốc lát, Di Trần phiên hào quang hào phóng, đưa hắn cùng Huyền Kiếm chân quân cuốn lên, nhấc lên từng đợt hư không gợn sóng hướng Tinh Túc hải bay vút đi.

Huyền Kiếm chân quân trong lòng kinh nghi, muốn biết Lục Trường Sinh dạng này đi đường, không sợ pháp lực hao tổn không sao?

Một khi pháp lực hao tổn không, nơi này nhưng không có tứ giai linh mạch khôi phục pháp lực.

Mà lại lựa chọn tĩnh toạ khôi phục pháp lực, còn không bằng chậm rãi đi đường đây.

Nếu là trên đường gặp lại biển động, gió lốc hoặc là tứ giai Yêu Vương, càng đem tự thân đặt nguy hiểm.

Vẫn là nói, đối phương cảm thấy có mình tại, tin tưởng mình có thể ứng phó?

Nhưng kế tiếp, Huyền Kiếm chân quân chậm chạp không thấy Lục Trường Sinh pháp lực hao tổn không.

Mặc dù nhìn ra cái này che giấu Linh bảo, ngoại trừ tiêu hao Lục Trường Sinh pháp lực, còn có bùng cháy linh thạch, thế nhưng không đến mức như thế bền bỉ a?

Huyền Kiếm chân quân có thể nói càng xem càng kinh hãi.

"Cái này người tình huống như thế nào, dù cho Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ pháp lực, cũng không có khả năng như thế bàng bạc cuồn cuộn!"

Huyền Kiếm chân quân trong lòng kinh nghi, hoài nghi Lục Trường Sinh có được một loại nào đó đỉnh cấp đệ nhị đan điền chí bảo.

Bằng không chỉ dựa vào công pháp, không thể nào làm được một bước này!

"Đáng tiếc lúc trước 【  Thiên Nguyên bí cảnh 】 không thể phát hiện Thiên Nguyên chân quân Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên. . ." Huyền Kiếm chân quân không khỏi nghĩ đến trước kia khai quật Thiên Nguyên bí cảnh.

Từ nơi này tòa bí cảnh bên trong, bọn hắn Thiên Kiếm tông thu hoạch được phong phú thu hoạch.

Không chỉ Tuyệt Kiếm chân quân mượn nhờ bí cảnh linh mạch, khí vận thành công đột phá Nguyên Anh.

Lại thu hoạch rất nhiều trân quý tài nguyên, truyền thừa công pháp.

Trong đó liền có có thể làm đệ nhị đan điền bảo vật 【  Thiên Nguyên bảo Vương Liên 】.

Chẳng qua là tam giai Thiên Nguyên bảo Vương Liên đối với hắn bực này Nguyên Anh chân quân không hề có tác dụng.

Nhất định phải tứ giai Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, mới có thể làm Nguyên Anh chân quân đệ nhị đan điền.

Mà này tòa bí cảnh cao cấp nhất một đóa Thiên Nguyên bảo Vương Liên cũng muốn bồi dưỡng mấy trăm năm, mới có hi vọng tấn thăng Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên.

Cho nên những năm này, hắn không chỉ nhường tông môn Linh Thực sư thúc này gốc Thiên Nguyên bảo Vương Liên, còn một mực tại sưu tập phương diện này bí bảo.

Liền là muốn đem này gốc Thiên Nguyên bảo Vương Liên bồi dưỡng đến tứ giai 【  Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên 】.

Dù cho chẳng qua là sơ nhập tứ giai, tứ giai hạ phẩm.

Cũng có thể khiến cho hắn chiến lực tiến thêm một bước, đấu pháp quá trình thu hoạch được ưu thế to lớn.

Sau một hồi.

Huyền Kiếm chân quân bỗng nhiên cảm giác Lục Trường Sinh che giấu.

Chỉ gặp hắn vỗ nhẹ linh sủng túi, một đầu màu vàng kim chim bằng ngửa mặt lên trời lệ minh mà ra.

"Đi thôi."

Lục Trường Sinh thu hồi Di Trần phiên, mời Huyền Kiếm chân quân ngồi Kim Sí Thiên Bằng tiếp tục đi đường.

Huyền Kiếm chân quân nhìn trước mắt Kim Sí Thiên Bằng, có chút kinh ngạc.

Linh sủng một khi đột phá tam giai, có linh trí, tôn nghiêm, ngạo khí, liền không quá nguyện ý cõng lên chủ nhân bên ngoài những người khác.

Tới tứ giai, loại tình huống này càng sâu.

Nhất định phải cấp cho đầy đủ tôn trọng!

Đại Mộng thành chủ đầu này màu vàng kim chim bằng không có ý kiến?

Huyền Kiếm chân quân bán tín bán nghi cùng Lục Trường Sinh đi vào Kim Sí Thiên Bằng lưng lên. Thấy Kim Sí Thiên Bằng không để ý chút nào chính mình, Huyền Kiếm chân quân trong lòng tràn ngập cổ quái.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh linh sủng như thế dịu dàng ngoan ngoãn.

Nhưng hắn gặp qua đầu này màu vàng kim chim bằng mấy lần, hoàn toàn không giống dịu dàng ngoan ngoãn yêu thú a?

Lục Trường Sinh không có để ý Huyền Kiếm chân quân suy nghĩ, xếp bằng ở Kim Sí Thiên Bằng trên thân, uống vào hai cái khôi phục pháp lực đan dược, lẳng lặng vận công điều tức.

Mấy ngày sau.

Lục Trường Sinh mở mắt, hướng Huyền Kiếm chân quân nói ra: "Huyền Kiếm đạo hữu, đằng trước liền là Tinh Túc hải."

Ừm

Huyền Kiếm chân quân gật đầu, quan sát đến bốn phía tình huống.

Mặc dù nơi này sương mù xám mông lung, áp chế tu sĩ pháp lực thần thức, nhưng đối Huyền Kiếm chân quân bực này Nguyên Anh chân quân ảnh hưởng có hạn.

Sau một hồi, thông qua thiên địa khí thế một chút biến hóa, Huyền Kiếm chân quân ý thức được nhóm người mình tiến nhập Tinh Túc hải.

Quan sát tỉ mỉ, Tinh Túc hải cùng Đại Mộng trạch cũng Vô Minh lộ ra khác nhau, tứ phía sương mù tràn ngập.

Duy nhất phải nói khác nhau liền là nước biển càng thêm tĩnh mịch xanh lam, to to nhỏ nhỏ hòn đảo tựa như nhiều một chút.

"Huyền Kiếm đạo hữu, nơi này chính là Tinh Túc hải."

Lục Trường Sinh nhìn về phía Huyền Kiếm chân quân, hỏi thăm hắn hiện tại có thể có thể cảm ứng được hung cát tình huống.

"Ta thử một chút."

Huyền Kiếm chân quân theo nhẫn trữ vật lấy ra vài kiện bói toán mệnh khí, bắt đầu cảmứng hung cát tình huống.

Một lúc lâu sau.

Huyền Kiếm chân quân mở mắt ra nói ra: "Có hung cát chập trùng gợn sóng."

Hắn cũng không tiến hành đi sâu bói toán suy tính, chẳng qua là đơn giản bói toán cảm ứng.

Này loại quẻ tượng gợn sóng rất lớn, chịu nhiều phương diện nhân tố ảnh hưởng, chỉ có thể làm một cái đại khái tham khảo.

"Hung cát chập trùng?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, lông mày gảy nhẹ, nhìn về phía Phúc Hải tông phương hướng, thử thông qua Thái Nhất thần hồn suy tính cảm ứng.

Cát

Nhưng mà mấy cái hô hấp ở giữa, Lục Trường Sinh liền cảm ứng được một cỗ như có như không điềm lành.

Vẻn vẹn đơn giản suy tính cảm ứng đều có điềm lành, nói rõ điềm lành rất cao, chí ít vì bên trong cát dấu hiệu, hoặc là đại cát dấu hiệu.

Lục Trường Sinh nhíu mày.

Thầm nghĩ này cái gì Quỷ.

Chẳng lẽ Trấn Hải lão tổ nhiễu loạn thiên cơ thủ đoạn chẳng qua là nhằm vào chính mình một người?

Loại thủ đoạn này cũng quá mơ hồ đi?

"Đạo hữu Thần Thông còn bị ảnh hưởng?"

Huyền Kiếm chân quân thấy Lục Trường Sinh quanh thân như có như không thiên cơ lực lượng lưu chuyển, thầm nghĩ thầm nghĩ, đối phương đây là xu cát tị hung Thần Thông, vẫn là bói toán chi thuật?

Nếu như vị này Đại Mộng thành chủ còn tinh thông bói toán chi thuật, cũng quá kinh người a?

"Ừm." Lục Trường Sinh gật đầu.

Huyền Kiếm chân quân không khỏi hỏi thăm cụ thể, nghĩ muốn hiểu rõ loại thủ đoạn này.

"Ta chỉ cần vận chuyển Thần Thông, cảm ứng Trấn Hải bảy tông tình huống, chính là điềm lành, thậm chí đại cát dấu hiệu."

Lục Trường Sinh nhẹ nói ra.

Huyền Kiếm chân quân kinh ngạc.

Thầm nghĩ vị này Đại Mộng thành chủ thân là Nguyên Anh trung kỳ cự đầu, lai lịch bí ẩn đáng sợ, có được các loại chí bảo.

Này các loại tình huống dưới, vẻn vẹn Thần Thông cảm ứng xuống, liền là đại cát dấu hiệu, này nên là cấp bậc gì cơ duyên?

Đột phá Nguyên Anh hậu kỳ cơ duyên?

Đỉnh cấp Linh bảo?

Cũng hoặc là đỉnh cấp tứ giai kỳ trân?

Mặc dù Trấn Hải bảy tông bảo khố có được bực này đỉnh cấp cơ duyên, cảm ứng cũng không nên như thế đi?

Trừ phi vị này Đại Mộng thành chủ có thể dễ dàng hủy diệt Trấn Hải bảy tông, thu hoạch được bực này cơ duyên bảo vật. Vào trước là chủ dưới, Huyền Kiếm chân quân cảm thấy điều đó không có khả năng.

Lục Trường Sinh nếu như có được thực lực thế này, thủ đoạn, không cần làm nhiều như vậy thủ đoạn.

"Vương thành chủ này các loại tình huống, tại hạ cũng không biết."

Huyền Kiếm chân quân lắc đầu nói ra.

Tại không rõ ràng Lục Trường Sinh thủ đoạn thần thông cùng Trấn Hải bảy tông nội tình thủ đoạn dưới, không vọng làm bình phán.

"Ta chuẩn bị đi Phúc Hải tông điều tra tình hình bên dưới huống, Huyền Kiếm đạo hữu là một cùng đi qua nhìn một chút, vẫn là ở chỗ này chờ đợi?"

Lục Trường Sinh không có ở phương diện này quá nhiều xoắn xuýt, chuẩn bị đi Phúc Hải tông hiểu rõ hạ Tinh Túc hải tình huống.

Sau đó mượn nhờ Phúc Hải tông, thâm nhập hơn nữa suy tính một đợt.

Nếu như có thể đột phá Trấn Hải lão tổ đối ảnh hưởng của mình, tự nhiên tốt nhất.

Nếu là còn không được, liền tối nay làm tốt chu đáo chuẩn bị, thông qua Huyền Kiếm chân quân quẻ tượng để phán đoán động thủ..