Chương 859: Sát cơ hiện! (1)

Chương 859: Sát cơ hiện! (1)

"Ta cùng Vương thành chủ một cùng với quá khứ."

Huyền Kiếm chân quân ngắm nhìn sương mù mờ mịt Tinh Túc hải, lên tiếng nói ra.

Ngàn dặm xa xôi đi vào Tinh Túc hải, hắn tự nhiên muốn nhìn một chút bên này tình huống cụ thể, phong thổ.

Nếu như Càn quốc tan tác, hoặc là chiến tranh thăng cấp, đại kiếp tiến đến, vùng biển này có lẽ có thể làm chính mình đường lui một trong.

Lục Trường Sinh gật đầu, không tiếp tục vận dụng Kim Sí Thiên Bằng cùng Di Trần phiên, cùng Huyền Kiếm chân quân thi triển Thần Thông, che lấp thân hình khí thế, hướng Phúc Hải tông hướng đi mau chóng đuổi theo.

Bình tĩnh mặt biển thỉnh thoảng nhấc lên một hồi gió biển, truyền đến động vật biển gào thét gào thét.

Theo tới gần Phúc Hải tông, thấy bên này càng ngày càng náo nhiệt, Huyền Kiếm chân quân không cùng Lục Trường Sinh cùng nhau đi Phúc Hải tông tìm hiểu, biểu thị mình tại bên này dạo chơi.

Tuy nói Lục Trường Sinh chia sẻ một phần Tinh Túc hải tin tức tình báo cho hắn.

Nhưng loại chuyện này, hắn khẳng định còn muốn đích thân đi xác nhận hư thực, tìm hiểu tình huống.

Được

Lục Trường Sinh nhìn ra Huyền Kiếm chân quân ý nghĩ, không có để ý, biểu thị hai người tối nay sẽ liên lạc lại, sau đó một mình đi vào Phúc Hải tông.

Có Phúc Hải tông đại trận lệnh bài, trận bàn, Lục Trường Sinh lặng yên vô tức tiến vào Phúc Hải tông, trở lại động phủ mình.

Cùng hắn rời đi lúc giống như đúc, cũng không người đi vào.

Ừm

Lúc này, Lục Trường Sinh thấy bàn bên trên đưa tin phù hiện ra một chút sáng bóng.

Trước khi đi, hắn hướng thị nữ Hải Thấm cùng Thương Giác đã thông báo.

Chính mình muốn bế quan tu luyện.

Không có cấp tốc sự tình, không nên quấy rầy chính mình.

Lúc này đưa tin phù nhưng lại có tin tức. . .

Lục Trường Sinh nắm chặt đưa tin phù, trong nháy mắt biết được, một tháng trước, Trấn Hải lão tổ đến đây một chuyến."Này người tới thăm, có chuyện gì?"

Lục Trường Sinh khẽ nhíu mày, như có điều suy nghĩ. Bất quá trước khi đi, hắn tại động phủ bố trí một đạo cấm chế, đồng thời tại trận pháp đặt một quả ngọc phù.

Chỉ cần có người xúc động động phủ cấm chế cùng trận pháp, hắn liền có thể biết được, thu hoạch được cảm ứng.

Quả ngọc phù này cũng không bị kích phát, nói rõ Trấn Hải lão tổ cũng không xúc động toà động phủ này cấm chế, trận pháp.

"Các ngươi tới thấy ta."

Suy tư một lát, Lục Trường Sinh trong tay Phúc Hải chân quân lệnh bài xuất hiện, hướng tỳ nữ Hải Thấm, Thương Giác truyền tin, gọi các nàng qua tới gặp mình.

Hai nữ mặc dù một mực tại Phúc Hải tông, nhưng các nàng cũng không rõ ràng Lục Trường Sinh trước đó rời đi Phúc Hải tông.

Trấn Hải lão tổ cũng không có đem tin tức này nói cho các nàng biết.

Cho nên nhận được tin tức về sau, hướng phía Trấn Hải lão tổ thông báo một tiếng, liền lập tức chạy tới động phủ bái kiến Lục Trường Sinh.

"Bái kiến chân quân." Hai nữ vẻ mặt kính cẩn chắp tay hành lễ.

"Trấn Hải lão tổ tìm bản chân quân, vì chuyện gì tình?"

Lục Trường Sinh một bộ Huyền Bào áo khoác, ngồi ngay ngắn ở đại điện trên cùng trên ghế ngồi, khuôn mặt uy nghiêm nói.

"Hồi bẩm chân quân, lão tổ cũng không cáo tri chúng ta."

Hai nữ vội vàng nói, đối trước mắt Lục Trường Sinh mười điểm kính sợ.

Dù sao, Phúc Hải tông không hiểu thấu do vị này Dương Minh chân quân chấp chưởng, hắn thực lực thủ đoạn Vô Dung hoài nghi.

Nhất là Trấn Hải lão tổ hướng các nàng bàn giao dặn dò rất nhiều, tất nhiên muốn phục vụ tốt vị này Dương Minh chân quân, cho nên bọn họ đối Lục Trường Sinh có một cỗ bản năng kính sợ.

Ừm

Lục Trường Sinh cũng không khó xử các nàng, tiếp tục mở miệng, hỏi thăm Tinh Túc hải những năm này có thể có cái đại sự gì xuất hiện.

Hai nữ lúc này đem Tinh Túc hải những năm này phát sinh sự tình, từ lớn đến nhỏ, một vừa nói ra.

Đan Minh trăm La chân nhân trùng kích Nguyên Anh, Tinh Hải đạo tặc xuất hiện, tiến hành quấy rối, thừa cơ cướp đoạt Đan Minh mấy nhóm trân quý tài nguyên.

Trong cơn tức giận, Đan Minh tuyên bố tiễu sát lệnh, đem một viên 【  Cửu Khúc Linh Đan 】 làm tiền thưởng, đối Tinh Hải đạo tặc khai chiến vây quét.

Tinh Túc hải đỉnh cấp thế lực Lục Đạo cung đối Thập Tam Liên Hoàn Đảo động thủ, mười ba tòa đảo trực tiếp toàn diệt

Giống Tinh Túc hải bực này quần hùng cát cứ, thiếu khuyết trật tự địa phương, mười điểm hỗn loạn, thường thường liền có việc lớn phát sinh.

Lục Trường Sinh nghe những tin tức này, thừa cơ hỏi thăm Lục Đạo cung, Lục Đạo Ma Phi cùng Thần Nữ cung tin tức tình huống.

Đối với Lục Đạo Ma Phi tình huống, hai nữ cũng không rõ ràng.

Chỉ nói là những năm này, cũng không thấy Lục Đạo Ma Phi lộ diện, phần lớn thời gian do Ma Cung Tứ Hiền ra mặt.

Giống Lục Đạo cung đối Thập Tam Liên Hoàn Đảo động thủ, cũng là Ma Cung Tứ Hiền bên trong Yểm Đồng chân quân cùng Cức Tà chân quân động thủ.

"Ngoại trừ mười lăm năm trước, Cảnh Thanh chân nhân trùng kích Nguyên Anh, Thần Nữ cung những năm này cũng không người trùng kích Nguyên Anh."

Hai nữ cung kính thanh âm, đối với những chuyện này so sánh rõ ràng.

"Ừm. . ." Lục Trường Sinh nhẹ nhàng gật đầu, biết Thẩm Y Nhân đại khái suất còn không có trùng kích Nguyên Anh.

Đến mức Lục Đạo Ma Phi, cũng đại khái suất còn tại Vĩnh Dạ Chi Địa.

Hiểu rõ xong Tinh Túc hải bên này tình huống về sau, Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra: "Các ngươi hướng Trấn Hải lão tổ hỏi thăm, hắn tìm bản chân quân có chuyện gì?"

"Nếu là hiện tại không có chuyện gì, bản chân quân liền muốn tiếp tục bế quan."

Mặc dù Lục Trường Sinh không có hứng thú hiểu rõ, Trấn Hải lão tổ tìm chính mình sự tình gì.

Nhưng hắn biết, trước mắt hai nữ thuộc về Trấn Hải lão tổ nằm vùng cơ sở ngầm.

Chính mình xuất quan tin tức, hai nữ tất nhiên sẽ cáo tri Trấn Hải lão tổ.

Nếu như chờ hạ chính mình bói toán suy tính thời điểm, Trấn Hải lão tổ chạy đến, liền có chút phiền phức.

Dù sao, hắn nếm thử đột phá Trấn Hải lão tổ thiên cơ quấy nhiễu, che mờ, tất nhiên sẽ nhường thân thể của mình trạng thái suy yếu.

"Đúng, chân quân."

Hai nữ cung kính đáp.

Nhưng mà, giờ này khắc này, Trấn Hải tông. Trấn Hải lão tổ cùng Quy Tiên lão tổ, Tinh Vương hội tụ một đường.

Tại thu đến Hải Thấm, Thương Giác truyền tin, Dương Minh chân quân xuất quan tin tức lúc, Trấn Hải lão tổ liền trước tiên thông tri Tinh Vương cùng Quy Tiên lão tổ, tiến hành thương nghị.

Dù sao, tận dụng thời cơ, thời không đến lại.

Trước đó bọn hắn liền chuẩn bị đối Lục Trường Sinh vị này "Đông Hoàng truyền nhân" động thủ.

Có thể Lục Trường Sinh lúc ấy không tại.

Hiện tại không hiểu trở về, bọn hắn há sẽ bỏ qua cơ hội!

Bất quá ba người hết sức cẩn thận.

Không có tùy tiện đi tới, lựa chọn bói toán thương nghị.

"Điềm dữ so với trước cao một chút. . ."

Tinh Vương thông qua bói toán chính mình hung cát, nhìn ra lần này hành động, lại so với trước nguy hiểm rất nhiều, ở vào tiểu hung đến bên trong hung điểm giới hạn.

Nhưng chậm thì sinh biến, hắn đã không muốn lại mang xuống.

Tinh Vương nhìn về phía Quy Tiên lão tổ, hỏi thăm hắn ý kiến.

"Đã như vậy, động thủ thôi  dựa theo trước đó kế hoạch hành động."

Quy Tiên lão tổ nói ra.

Hắn quẻ tượng chưa từng có biến qua, một mực vì điềm lành.

Cho nên đối này một trận chiến, có được mười phần lòng tin cùng nắm bắt.

Sở dĩ như vậy cẩn thận, cẩn thận, cũng là tính cách cho phép.

Được

Ba người đã định về sau, Trấn Hải lão tổ lập tức mang theo Đạo Binh phù, đáp lấy một đầu tứ giai Yêu Vương, chạy tới Phúc Hải tông.

Dự định trước giả ý cùng Lục Trường Sinh trao đổi việc lớn, sau đó Quy Tiên lão tổ cùng Tinh Vương thông qua truyền tống trận chạy đến, giết đối phương một trở tay không kịp.

Phúc Hải tông. Lục Trường Sinh lẳng lặng chờ đợi Trấn Hải lão tổ đến.

"Khởi bẩm chân quân, lão tổ đã đến đây."

Lúc này, tỳ nữ Thương Giác đến đây bẩm báo.

Ừm

Lục Trường Sinh gật đầu, đứng dậy đi vào Phúc Hải đại điện.

Nhưng gặp, đại điện đang ngồi lấy một tên đầu đội mũ rộng vành, người khoác áo tơi còng xuống lão giả.

"Trấn Hải đạo hữu."

Mặc dù Lục Trường Sinh ước gì giết chết trước mắt Trấn Hải lão tổ, nhưng trên mặt vẫn là hiện ra cười nhạt ý, ôm quyền chắp tay.

"Dương Minh đạo hữu."

Trấn Hải lão tổ cũng giống như vậy..