Chương 859: Sát cơ hiện! (2)

Chương 859: Sát cơ hiện! (2)

Nhìn thấy Lục Trường Sinh, như là nhìn thấy bạn tốt nhiều năm đồng dạng, che kín nếp nhăn già nua khuôn mặt tràn đầy nụ cười, chắp tay hô.

"Không biết đạo hữu tìm ta, có chuyện gì?"

Lục Trường Sinh không có rảnh rỗi cùng Trấn Hải lão tổ quá nhiều chào hỏi, đi thẳng vào vấn đề.

"Lần này tìm đạo hữu, chính là có một kiện chuyện trọng yếu mong muốn tìm đạo hữu. . . ."

Trấn Hải lão tổ khoát tay áo, ra hiệu Thương Giác lui ra, sau đó dùng sớm liền chuẩn bị lí do thoái thác.

Biểu thị chính mình thu hoạch được một tin tức, Cấm Kỵ Hải khu vực xuất hiện số cái cọc bí bảo.

Hư hư thực thực vì Đông Hải Tu Tiên giới đã từng đỉnh cấp thế lực 【  Nhật Nguyệt Tinh Cung 】 truyền thừa bảo vật.

Nhưng Cấm Kỵ Hải nguy hiểm, Yêu Vương chiếm cứ, bây giờ Trấn Hải bảy tông nguyên khí tổn thương nặng nề, cho nên muốn cùng Lục Trường Sinh cùng nhau đi tới Cấm Kỵ Hải tranh đoạt cơ duyên.

"Nhật Nguyệt Tinh Cung, bí bảo?"

Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ, nhớ kỹ Hồng Liên trước kia tựa như đề cập tới cái thế lực này tên.

Bất quá hắn đối với này loại bí bảo cơ duyên, không có chút nào hứng thú.

Trước không nói hắn không có thời gian.

Dù cho có thời gian, hắn cũng không tin Trấn Hải lão tổ. Hoài nghi Trấn Hải lão tổ tại Cấm Kỵ Hải bố trí mai phục chờ đợi mình.

"Ta trước mắt đang ở tu hành ngàn cân treo sợi tóc, chuyến này xuất quan, cũng là thấy Trấn Hải đạo hữu truyền tin, cho nên không pháp và đạo bạn cùng nhau đi tới."

Lục Trường Sinh lên tiếng từ chối nói.

Thấy Lục Trường Sinh không chút nào suy tư cự tuyệt, Trấn Hải lão tổ có chút kinh ngạc.

Hắn dùng "Nhật Nguyệt Tinh Cung, truyền thừa bảo vật" bực này lí do thoái thác, chính là vì dụ hoặc Lục Trường Sinh.

Cho rằng đối phương thân là "Đông Hoàng truyền nhân" nghe được Nhật Nguyệt Tinh Cung tương quan tin tức, bảo vật, tất nhiên sẽ có hứng thú.

Dù cho cảm thấy là giả, cũng sẽ muốn đi xem.

Không nghĩ tới, đối phương không chút do dự liền cự tuyệt.

Trấn Hải lão tổ mặt không đổi sắc, tiếp tục thuyết phục  chờ đợi Tinh Vương cùng Quy Tiên lão tổ đến đây.

Ba người đều là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, lại thực lực thủ đoạn không phải bình thường.

Nhất là Tinh Vương vị này Quẻ đạo Tông Sư, còn có thể che lấp thiên cơ, che mờ người khác linh giác cảm ứng.

Mặc dù Lục Trường Sinh thân là tứ giai quẻ sư, giờ này khắc này cũng không có thấy rõ đến Trấn Hải lão tổ, Quy Tiên lão tổ cùng Tinh Vương ba người sát cơ.

Đương nhiên, đây cũng là ba người cũng không đối với hắn hình thành điềm dữ.

Bằng không hắn làm tứ giai quẻ sư, người trong cuộc, lại như thế nào cũng sẽ xuất hiện một chút điềm xấu, tâm huyết dâng trào.

"Trấn Hải đạo hữu không cần nói, bản tôn hiện tại chỉ muốn an tâm tu hành."

Lục Trường Sinh thấy Trấn Hải lão tổ líu lo không ngừng, nhẹ nhàng nhíu mày, sinh ra tiễn khách chi ý.

"Thôi được, vậy lão phu sẽ không quấy rầy."

Trấn Hải lão tổ nói như thế, thông qua cùng bản thể Quy Tiên lão tổ ở giữa tối tăm cảm ứng, nói cho đối phương biết, chính mình vô pháp kéo dài nữa.

Oanh

Theo hắn tin tức truyền đi, đã thông qua truyền tống trận, lặng yên im ắng đi vào Phúc Hải tông Tinh Vương cùng Quy Tiên lão tổ lựa chọn động thủ.

Trong chốc lát, toàn bộ Phúc Hải tông bị ánh sao đầy trời che lấp, vô số tinh vân lưu chuyển, đem ban ngày hóa thành bầu trời đêm, tựa như diễn lại vũ trụ tinh tượng.

Phúc Hải tông đại điện không khí bốn phía cũng tại thời khắc này bỗng nhiên ngưng kết, nhiều một cỗ trầm trọng mà đè nén khí tức khủng bố.

"Không tốt! ?"

Lục Trường Sinh toàn thân mãnh liệt chìm xuống, cảm giác được một cỗ khó nói lên lời dày nặng khí thế áp bách tới, cả người như phụ sơn biển.

Nếu không phải hắn pháp lực hơn người, có được tứ giai trung kỳ luyện thể, vẻn vẹn cỗ này như núi cao biển rộng trọng lượng, liền pháp lực trì trệ, khó mà động đậy.

"Lão cẩu, ngươi muốn chết!"

Lục Trường Sinh đột nhiên nhìn về phía trước mắt Trấn Hải lão tổ, gầm thét một tiếng, đôi mắt động bắn ra hai đạo màu vàng chùm sáng, ý thức được có mai phục.

Muốn ỷ vào chính mình thân thể thể phách lực lượng, đoạt chiếm tiên cơ.

Oanh

Lục Trường Sinh khí huyết pháp lực phun trào.

Tứ giai trung kỳ thể phách như cùng một đầu ngủ say Thái Cổ Thương Long thức tỉnh, trong cơ thể truyền ra như sóng to gió lớn tiếng gầm gừ.

Vô hình uy áp đãng quét bốn phương, trực tiếp đem thân bàn ghế một bên hất bay  khiến cho cả tòa đại điện run rẩy dữ dội.

Lục Trường Sinh toàn thân tràn ngập kinh khủng thể phách khí thế, một quyền thẳng hướng Trấn Hải lão tổ.

Đồng thời thôi động trong ngực 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 nổi lên Thái Âm Huyền Quang.

Nhưng mà Trấn Hải lão tổ sớm có phòng bị.

Lập tức ném ra ngoài một viên lớn chừng bàn tay màu xanh đậm mai rùa, nằm ngang ở phía trước, nở rộ cuồn cuộn như biển xanh thẳm hào quang.

Bất quá vội vàng ở giữa, Trấn Hải lão tổ vẫn là loạng choạng lui lại, thân hình khí tức không ổn định.

Ngay tại Lục Trường Sinh muốn thừa thắng xông lên, áp chế Trấn Hải lão tổ lúc, Lục Trường Sinh trong ngực 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 điên cuồng rung động.

"Chủ nhân, đằng sau." A Vô thanh âm tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên.

Lục Trường Sinh bỗng nhiên quay đầu, thấy một tên người khoác rộng thùng thình màu đen áo bào đen, lưng cao cao nổi lên lão giả chẳng biết lúc nào xuất hiện. Hắn nhìn như già nua, thân hình còng xuống, không có chút nào pháp lực khí thế tiết lộ, nhưng lại cho Lục Trường Sinh một loại khó nói lên lời tim đập nhanh.

Nguyên Anh trực giác nói cho hắn biết, tên lão giả này rất không bình thường!

Có thể ngoại trừ cảm giác nguy hiểm, thấy tên lão giả này trong nháy mắt, Lục Trường Sinh trong lòng còn như là Phúc Linh tâm đến tuôn ra một cỗ điềm lành.

Phảng phất chính mình đại cát cơ duyên đang ở trước mắt!

"Đối phương từ đâu tới, một mực tiềm phục tại Phúc Hải tông! ?"

Lục Trường Sinh căn bản không rảnh bận tâm trong óc cảm ứng, trong lòng tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ.

Hoàn toàn không biết tên này áo bào đen lão giả từ nơi nào đến đây.

Mà lại Trấn Hải lão tổ bố trí xuống bực này sát cơ mai phục, chính mình vậy mà không có chút nào cảm ứng.

Phải biết, thân là tứ giai quẻ sư, lại có Nguyên Anh trung kỳ Thái Nhất thần hồn  bình thường tu sĩ thủ đoạn căn bản không thể gạt được hắn.

Không đợi Lục Trường Sinh suy nghĩ nhiều, tên này rùa hình mai rùa lão giả liền hướng hắn đánh tới.

Rõ ràng thân hình còng xuống gầy gò, nhưng lại như cùng một đầu vắt ngang giữa thiên địa, tràn ngập dày nặng áp bách cùng uy nghiêm khổng lồ Long Quy, ép người khó mà thở dốc.

Ông

Lục Trường Sinh trong ngực 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 đột nhiên bay ra, nở rộ xanh nhạt sáng bóng, đem miễn cưỡng hình thành Thái Âm Huyền Quang động bắn mà ra.

"Đông Hoàng kính!"

Quy Tiên lão tổ thấy cái gương này, đôi mắt lập tức hiển hiện một cỗ vẻ tham lam.

Nhưng trong lòng lại lập tức cảm thấy không thích hợp.

Đông Hoàng kính không phải chí dương chí cương sao?

Làm sao xuất phát ra bực này chí âm chí hàn thần quang?

Bất quá bực này thời khắc mấu chốt, hắn không có suy nghĩ nhiều, tới gần tứ giai hậu kỳ Chân Linh cấp Yêu Vương khí tức lan tràn ra, như vực sâu như ngục, vô cùng mênh mông, muốn phá vỡ Thái Âm Huyền Quang, hướng Lục Trường Sinh đánh tới.

"Cái này là Đông Hoàng kính?"

Phúc Hải tông đại điện bên ngoài, một bộ màu tím tinh vân trường bào, tay nâng Tinh bàn, khuôn mặt lạnh lùng Tinh Vương gắt gao xem hướng Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám. Hắn mặc dù thông qua Tinh Nguyệt điện tổ sư bản chép tay điển tịch, truyền thừa tin tức, biết Nhật Nguyệt Tinh Cung truyền thừa chí bảo 【  Đông Hoàng kính 】 có thể cũng không thực sự được gặp.

Chỉ cảm thấy trước mắt giám tử, không hề giống chính mình cổ thư bản chép tay ghi lại Đông Hoàng kính, có không đào ngũ dị. Bất quá thân là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, hắn nhãn lực không phải bình thường, nhìn ra đây cũng là một kiện chí bảo.

Mặc dù không phải Đông Hoàng kính, cũng là tương tự trân quý bảo vật, cho nên tuyệt đối không thể bỏ qua!

Huống chi mình đám người đã động thủ, người trước mắt vô luận có phải hay không Đông Hoàng truyền nhân, hôm nay đều phải chết!

"Ào ào ào! ! !"

Trấn Hải lão tổ thấy bản thể động thủ, thở dốc ở giữa vỗ nhẹ túi trữ vật, đem sớm đã chuẩn bị xong bí bảo tế ra.

Nhưng thấy một đầu hiện ra xanh thẳm sáng bóng u hắc xiềng xích xuất hiện, giống như một đầu âm lãnh độc xà, hướng phía Lục Trường Sinh quấn quanh mà đi.

Đồng thời cao giọng hô lớn: "Hôm nay có tên giặc xông vào ta tông, tất cả mọi người vận chuyển đại trận, theo bản lão tổ giết địch!"

Tuy nói Phúc Hải tông đại trận chủ trận bàn, hắn đã cho Lục Trường Sinh.

Nhưng giống Phúc Hải tông đại trận này loại tứ giai cấm đoạn đại trận, không có khả năng dựa vào một người thông qua chủ trận bàn thao túng, có đa đạo trận bàn.

Hiện tại Lục Trường Sinh không có thời gian, cơ hội vận chuyển đại trận, hắn tự nhiên chỉ có thể là cướp đoạt đại trận quyền khống chế, tới áp chế Lục Trường Sinh.

Đến mức Phúc Hải tông bên này tu sĩ tại cướp đoạt đại trận quyền khống chế bên trong tử vong, hoặc là chết tại dư ba dưới, chỉ bất quá hy sinh cần thiết thôi.

Chỉ cần có thể diệt sát vị này "Đông Hoàng truyền nhân" hết thảy đáng giá được!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Phúc Hải tông sát cơ lăng nhiên!.