Chương 860: Nô dịch! (1)

Chương 860: Nô dịch! (1)

Đối mặt phô thiên cái địa, phảng phất thiên băng khủng bố uy thế cùng sát cơ, Lục Trường Sinh vẻ mặt có chút khó coi.

Không nghĩ tới Trấn Hải lão tổ nhanh như vậy xin mời tới người giúp đỡ, đối chính mình động thủ.

Mà lại một thoáng mời đến hai tên đỉnh cấp Nguyên Anh tu sĩ!

Theo hắn biết, toàn bộ Tinh Túc hải, Nguyên Anh trung kỳ đỉnh cấp tu sĩ có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Lúc này vậy mà xuất hiện ba tên!

Chỉ có thể nói, vị này Trấn Hải lão tổ thủ đoạn cùng nhân mạch, so hắn tưởng tượng phải thâm hậu.

"Thật đúng là để mắt ta à!"

Lục Trường Sinh thì thào, không có thời gian suy nghĩ nhiều, cũng không kịp phân tích tình huống.

Nhìn trước mắt giống như cuồng mãng quay quanh mà đến u hắc xanh thẳm xiềng xích, trong tay Cửu Kiếp kiếm xuất hiện, 《 Cửu Diệp Kiếm Quyết 》 toàn lực thi triển.

May mắn hắn lần này ra cửa, đem Cửu Diệp kiếm thảo mang ở trên người, bằng không này các loại tình huống, mười phần nguy hiểm.

"Xoẹt xoẹt xoẹt! ! !"

Lục Trường Sinh trong tay Cửu Kiếp kiếm âm vang tiếng rung, phong mang tuyệt thế tranh tranh kiếm khí như thủy triều bộc phát ra, thẳng hướng Trấn Hải lão tổ, muốn phá vỡ này phương thiên địa.

"Hừ, muốn đi!"

Trấn Hải lão tổ nhìn ra Lục Trường Sinh muốn phá vỡ nhóm người mình phong tỏa, sau đó thoát đi Phúc Hải tông.

Nhưng hắn há sẽ dành cho Lục Trường Sinh cơ hội!

Mãnh liệt đánh ra bụng, khẽ quát một tiếng, đối lên trước mắt u hắc xiềng xích phun ra một ngụm bản nguyên tinh khí.

Bản nguyên tinh khí dung nhập xiềng xích, lập tức thần quang hào phóng, khí thế tăng lên, xen lẫn ngưng tụ ra từng mai từng mai thần bí rườm rà phù văn, đón cửu diệp kiếm khí hướng Lục Trường Sinh quấn quanh mà đi.

Cùng lúc đó, hắn đem chính mình màu xanh đậm mai rùa tế tại phía trước, cả người như là bàn thạch, từng bước một tiến về phía trước tới gần.

Mặc dù hắn nhìn ra Lục Trường Sinh pháp thể song tu, có được kinh người khủng bố thể phách.

Một khi cận thân, thuộc về đem chính mình đặt địa phương nguy hiểm. Nhưng bây giờ, hắn nhất định phải đem Lục Trường Sinh triệt để áp chế, để tránh đối phương thừa cơ chạy trốn.

Dù sao, bọn hắn này một trận chiến mục đích, không chỉ có đem Lục Trường Sinh chém giết, còn muốn đưa hắn Nguyên Anh linh thể yên diệt!

Theo Trấn Hải lão tổ nghịch ép mà lên, một bộ màu đen áo bào rộng, rùa hình mai rùa Quy Tiên lão tổ phá vỡ Thái Âm Huyền Quang, tiếp tục hướng Lục Trường Sinh đánh tới.

Hắn uy thế khủng bố, bá đạo vô biên, quanh thân dũng động một cỗ kinh khủng yêu lực.

Phúc Hải tông đại điện tại hắn uy thế gợn sóng dưới, trực tiếp xuất hiện nổ tung sụp đổ.

Mặc dù Lục Trường Sinh đối mặt vị này Quy Tiên lão tổ, cũng cảm giác được một cỗ không có gì sánh kịp cảm giác áp bách.

Ý thức được vị này Quy Tiên lão tổ thực lực, thắng qua Trấn Hải lão tổ một cái cấp bậc!

Bất quá đối phương trên người uy áp khí tức, lại làm cho Lục Trường Sinh trong lòng kinh nghi.

"Hoá hình Yêu Vương! ?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Quy Tiên lão tổ, theo trên người đối phương cảm giác được một cỗ thuộc về hoá hình Yêu Vương linh áp yêu lực.

"Cái này người cũng không phải là tu sĩ, mà là một tôn hoá hình Yêu Vương?"

Lục Trường Sinh trong lòng vừa mừng vừa sợ.

Cảm giác thật sự là người người khắp nơi có kinh hỉ.

Nếu như đổi thành tình huống khác, bực này hiểm cảnh, hắn chỉ có một lựa chọn... Chạy trốn!

Dù sao, hắn lại như thế nào, cũng chỉ là một tên Nguyên Anh tầng hai tu sĩ.

Mặc dù dựa vào Cửu Kiếp kiếm, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, bạo phát xuống, đủ để hạ gục, thậm chí chém giết một tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

Có thể đồng thời mặt đối trước mắt Trấn Hải lão tổ, áo bào đen lão giả, cùng với một tên không biết đỉnh cấp Nguyên Anh tu sĩ, cũng khó có thể chống lại!

Có thể hiện tại, trước mắt áo bào đen lão giả toàn thân dũng động một cỗ bàng bạc yêu lực.

Nói cho hắn biết, đây là một tôn hoá hình Yêu Vương!

Phải biết, Lục lão tổ không sợ nhất liền là Yêu Vương.

Hai năm trước, hắn thông qua hiếm hoi rút thưởng, thu hoạch được một đạo ngũ giai phù lục 【  Dịch Yêu phù 】. Này phù có khả năng nô dịch ngũ giai trở xuống hết thảy yêu tộc.

Đối với này đạo 【  Dịch Yêu phù 】 Lục Trường Sinh phi thường trọng thị.

Muốn tìm một đầu huyết mạch trân quý đỉnh cấp tứ giai trung kỳ Yêu Vương nô dịch.

Chẳng qua là huyết mạch trân quý đỉnh cấp Yêu Vương, nào có tốt như vậy tìm.

Mà lại bực này Yêu Vương hoặc là tại Vạn Thú sơn mạch chỗ sâu nhất, hoặc là tại Cấm Kỵ Hải chỗ sâu này này địa phương mười phần nguy hiểm.

Hiện tại, một đầu đỉnh cấp Yêu Vương trực tiếp xuất hiện ở trước mặt hắn.

Cứ việc Lục Trường Sinh không rõ ràng trước mắt Quy Tiên lão tổ là yêu thú nào, huyết mạch phẩm cấp như thế nào, ủng có cái gì thần thông năng lực.

Nhưng đối phương biểu hiện ra uy thế, thực lực, cùng với cục diện bây giờ, đều đáng giá hắn vận dụng này đạo Dịch Yêu phù.

Chỉ cần đưa hắn nô dịch, trước mắt mối nguy trực tiếp giải quyết dễ dàng!

Mà lại nô dịch này yêu, hắn có khả năng cùng đối phương hợp lực chém giết Trấn Hải lão tổ, từ đó giải quyết Trấn Hải bảy tông phiền toái!

Trong lúc nhất thời, Lục Trường Sinh trong lòng tràn ngập mừng rỡ!

"Chờ một chút, ta trước đó nhìn người nọ, trong lòng xuất hiện một cỗ Phúc Linh tâm đến điềm lành, không phải là thông qua Dịch Yêu phù, đưa hắn thu làm linh sủng a?"

Theo nô dịch Quy Tiên lão tổ suy nghĩ hiển hiện, Lục Trường Sinh trong lòng chợt một chầu.

Nghĩ đến Quy Tiên lão tổ xuất hiện trong nháy mắt, chính mình đã cảm giác được một cỗ nguy hiểm tim đập nhanh, lại cảm thấy đến một cỗ điềm lành.

"Điềm lành, tứ giai hoá hình Yêu Vương. . ."

"Chẳng lẽ ta lúc trước thông qua bói toán suy tính, tối tăm cảm ứng được đại cát dấu hiệu, cũng không phải là bị Trấn Hải lão tổ, Trấn Hải bảy tông chỗ che mờ, hỗn loạn, liền là biểu thị nô dịch trước mắt áo bào đen lão giả cơ duyên?"

"Bản thể hắn là cái gì, lại có thể để cho ta xuất hiện bực này đại cát dấu hiệu? Chẳng lẽ người mang một loại nào đó cơ duyên?"

Trong nháy mắt trong chốc lát, Lục Trường Sinh trong óc hiện ra rất nhiều suy nghĩ.

Bất quá giờ này khắc này, tình huống khẩn cấp, căn bản không có thời gian cho hắn suy tư phân tích.

Nhìn trước mắt khí thế hùng hổ, bá đạo vô biên, phảng phất một đầu Thái Cổ Long Quy áo bào đen lão giả, Lục Trường Sinh vội vàng thông qua Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám đánh ra một đạo Thái Dương Huyền Quang.

Quy Tiên lão tổ đối mặt Thái Dương Huyền Quang, hồn nhiên không sợ, quanh thân khủng bố yêu lực lưu chuyển, một con rồng rùa hư ảnh như ẩn như hiện, gào thét thiên địa, đưa hắn còng xuống thân hình bao phủ ở bên trong.

Đầu này Long Quy hư ảnh không ngừng ngưng tụ, cho người ta một loại không thể phá vỡ dày nặng cảm giác, đè nát tầng tầng hư không, trực tiếp cứng rắn chống đỡ Lục Trường Sinh Thái Dương Huyền Quang.

Oanh

Hư không vặn vẹo phá toái, nổ lên khó nói lên lời đáng sợ gợn sóng  khiến cho nổ tung sụp đổ Phúc Hải tông đại điện triệt để phá toái nổ tung.

Theo Phúc Hải tông đại điện phá toái, phảng phất diễn lại vũ trụ tinh tượng ánh sao đầy trời xuất hiện.

Chỉ thấy tinh vân biến ảo lưu chuyển, từng đạo sao băng phá toái hư không, hướng phía Lục Trường Sinh đánh tới, ẩn chứa tuyệt thế sát cơ.

Tinh Vương vừa mới không có động thủ, chính là vì triệt để phong tỏa Phúc Hải tông, để tránh bị Lục Trường Sinh chạy trốn.

Hiện tại hắn Giới Vực tinh trận trải rộng ra, đương nhiên sẽ không lại quan sát, mong muốn hợp lực tốc chiến tốc thắng, đem Lục Trường Sinh chém giết.

Này chút sao băng rất không bình thường, mỗi một viên đều đủ để đánh chìm đại địa, thuộc về Nguyên Anh chân quân một kích toàn lực.

Đồng thời tinh vân lưu chuyển ở giữa, như có một mảnh tinh không ép xuống tại Lục Trường Sinh trên thân, áp chế ảnh hưởng hắn khí huyết pháp lực.

"Nhất Khí Hóa Âm Dương! Kim Bằng!"

Lục Trường Sinh không do dự, Hỗn Độn thể cùng tứ giai trung kỳ thể phách điên cuồng bùng cháy bùng nổ, thi triển Thần Thông 【  Nhất Khí Hóa Âm Dương 】.

Chỉ thấy một đoàn Âm Dương đạo tiêu vào Lục Trường Sinh đỉnh đầu hiển hiện, hóa thành một tôn cùng hắn giống nhau như đúc bóng người.

Âm Dương đạo thân ngưng tụ trong nháy mắt, liền cầm trong tay 【  Âm Dương đồ 】 chống lại lấy Tinh Vương thế công..