Chương 860: Nô dịch! (2)

Chương 860: Nô dịch! (2)

Cùng lúc đó, Kim Sí Thiên Bằng theo Lục Trường Sinh linh sủng trong túi bay lượn mà ra, toàn thân màu vàng kim lập lòe, nhìn trước mắt thế công.

"? ? ?"

Cứ việc Kim Sí Thiên Bằng sớm thành thói quen chính mình lão gia chỉ đánh cao cấp cục.

Có thể cảm thụ được phô thiên cái địa khủng bố uy thế, toàn bộ Bằng vẫn còn có chút mộng bức, kinh ngạc. Không phải, này làm sao đánh? Không chỉ ba cỗ khí thế đều thắng qua chính mình, nhất là trước mắt tên này bị Long Quy hư ảnh bao phủ áo bào đen lão giả, cho nó một loại đẳng cấp cùng huyết mạch song trọng áp chế!

Mặc dù nó có được Chân Linh cấp huyết mạch, có thể đối mặt huyết mạch phẩm cấp cùng đẳng cấp càng cao Quy Tiên lão tổ, cũng muốn bằng bạch yếu hơn ba phần khí thế, chiến lực khó mà hoàn toàn phát huy.

Bất quá trong nháy mắt, Kim Sí Thiên Bằng đôi mắt bùng cháy ra một cỗ hừng hực chiến ý.

!

Đánh liền là cao cấp cục!

Nó Kim Sí Thiên Bằng cũng không biết chữ sợ viết như thế nào!

Nếu như đánh thắng, lão gia đem cái này Long Quy cho ăn cho mình, chính mình không chỉ có thể tốc độ cao trưởng thành, nói không chừng huyết mạch cũng có thể tăng lên rất nhiều!

"Kim Bằng, cái này người có thể là một con rồng rùa? Ngươi có thể cảm ứng ra nó cụ thể cảnh giới?"

Lục Trường Sinh hướng Kim Sí Thiên Bằng hỏi thăm, mong muốn xác nhận Quy Tiên lão tổ tình huống.

Dù sao, cái này người nếu là tu luyện một loại nào đó như là 《 Chân Linh Cửu Biến 》 hoặc là một loại nào đó yêu tộc công pháp tu sĩ nhân tộc, hắn không phải nổ?

"Lão gia, người này là yêu tộc, có phải hay không một con rồng rùa ta cũng không rõ ràng, nó cảnh giới cùng huyết mạch đều cao hơn ta rất nhiều!"

Kim Sí Thiên Bằng toàn thân lập lòe, đỉnh đầu Thiên Bằng đọ sức Long Đồ ngưng tụ, giúp Âm Dương đạo thân phận gánh áp lực.

Nó chỉ có thể cảm ứng ra trước mắt Quy Tiên lão tổ vì yêu tộc, huyết mạch cùng đẳng cấp đều cao chính mình rất nhiều.

Vô pháp đánh giá ra cụ thể huyết mạch cùng cấp bậc.

Tốt

Lục Trường Sinh nghe vậy, trong nháy mắt yên lòng, tầm mắt có chút lửa nóng nhìn về phía Quy Tiên lão tổ.

"Ta cũng không tin, đầu này Lão Quy chính là tứ giai hậu kỳ Yêu Vương!"

Dịch Yêu phù mặc dù có khả năng nô dịch ngũ giai phía dưới hết thảy yêu tộc, nhưng chịu sử dụng tu vi, pháp lực, thần thức ảnh hưởng.

Lục Trường Sinh trước mắt tu vi thần thức, nhiều nhất nô dịch tứ giai trung kỳ Yêu Vương.

Nếu là nô dịch tứ giai hậu kỳ Yêu Vương, liền có thể có thể xuất hiện nô dịch thất bại. Trước mắt Quy Tiên lão tổ mặc dù khủng bố, nhưng Lục Trường Sinh cảm thấy tứ giai hậu kỳ xác suất không lớn.

Một phương diện, Tinh Túc hải đều không có Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, Trấn Hải lão tổ làm sao có thể mời đến một đầu tứ giai hậu kỳ Yêu Vương.

Mặt khác phương diện, trước mắt Quy Tiên lão tổ mặc dù mạnh mẽ, nhưng còn không đến mức làm hắn triệt để tuyệt vọng, cho nên đại khái suất không có đến tứ giai hậu kỳ.

Có thực lực như thế, đại khái suất cùng hắn huyết mạch có quan hệ.

Dù sao, Kim Sí Thiên Bằng đều nói trước mắt áo bào đen lão giả cảnh giới cùng huyết mạch đều cao nó rất nhiều.

Chỉ một thoáng, một viên giống như lệnh bài cổ phù xuất hiện tại Lục Trường Sinh trong tay.

Theo pháp lực rót vào  lệnh bài nở rộ sáng chói sáng bóng.

Mặt ngoài phù văn cùng yêu thú đồ hình xen lẫn, ngưng tụ ra một viên đặc biệt phù văn, hướng phía trước Quy Tiên lão tổ bay vút đi.

"Đây là cái gì?"

Quy Tiên lão tổ thấy đánh tới phù văn, mười điểm cẩn thận, quanh thân Long Quy hư ảnh gào thét một tiếng, hình thành thao thiên thần uy, muốn đem phù văn đập tan.

Ngay tại lúc phù văn tiếp xúc đến Long Quy hư ảnh trong nháy mắt, bỗng nhiên tràn lan ra.

Hóa thành vô số lít nha lít nhít nhỏ bé phù văn, xuyên thấu qua tầng tầng pháp lực vòng bảo hộ, tràn vào Quy Tiên lão tổ thân thể.

Quy Tiên lão tổ chỉ cảm thấy những phù văn này tựa như ẩn chứa một loại nào đó không hiểu quy tắc cùng lực lượng, tại chính mình thân thể điên cuồng lan tràn.

Hắn huyết mạch, yêu hồn, yêu đan, đều cùng này chút lít nha lít nhít, phảng phất tinh mịn xiềng xích phù văn chung

"Đây là cái gì! ?"

Quy Tiên lão tổ kinh hãi không thôi, vội vàng thôi động toàn thân sục sôi yêu lực cùng Huyết Mạch Chi Lực, muốn đem những phù văn này dồn dập luyện hóa, xua tan.

Nhưng mà, những phù văn này như là giòi trong xương, gắt gao lạc ấn tại máu của hắn, huyết mạch, xương cốt, ngũ tạng lục phủ.

Tùy ý hắn như thế nào, đều không thể xua tan.

Thậm chí hướng phía hắn tinh phách đại đan cùng thần hồn lan tràn."Tiểu tử, ngươi đối bản lão tổ làm cái gì! ?"

Quy Tiên lão tổ biến sắc, vẻ mặt kinh sợ hô, thanh âm giống như hồng chung đại lữ, đinh tai nhức óc.

Hoá hình Yêu Vương tinh phách đại đan liền như là tu sĩ Nguyên Anh.

Một khi bị hao tổn, có thể sao toàn thân yêu lực liền tàn phế.

Yêu hồn càng là như vậy, vì trọng yếu nhất!

Lúc này đối phương thủ đoạn, vậy mà bắt đầu lan tràn ảnh hưởng đến hắn tinh phách đại đan cùng yêu hồn, hắn sao có thể không hoảng loạn.

Oanh

Giờ khắc này, Quy Tiên lão tổ không dám có chút chậm trễ, toàn thân yêu lực bùng nổ đến cực hạn, cả người không lại duy trì hình người.

Hơi hơi nghiêng về đằng trước đầu dần dần dữ tợn nhô lên, cái trán hai khối cứng rắn xương cốt đâm rách làn da, hóa thành một đôi màu u lam sừng thú.

Hốc mắt hãm sâu, mũi dẹp sập, miệng xé rách khuếch trương, hai đầu xúc tu lan tràn mà ra.

Cao cao nổi lên lưng bên trên, càng là xuất hiện một đạo màu xanh thăm thẳm, khe rãnh tung hoành mai rùa.

Dần dần yêu hóa Quy Tiên lão tổ toàn thân yêu lực bàng bạc, so lúc trước tiến thêm một bước, vô cùng mênh mông thẳng hướng Lục Trường Sinh.

Mặc dù Lục Trường Sinh đối mặt bực này khủng bố yêu lực, cũng không khỏi kinh hãi.

Trước mắt Quy Tiên lão tổ, kỳ thực sức khỏe cơ, đã vượt qua hắn đã từng thấy qua Thanh Giao Vương!

Thực lực thế này, đơn giản doạ người.

So trước mắt hắn thấy qua hết thảy Nguyên Anh tu sĩ đều mạnh!

Có thể càng là như thế, Lục Trường Sinh trong lòng càng là mừng rỡ!

Thầm nghĩ trước mắt áo bào đen lão giả, khó trách có thể cho mình đại cát dấu hiệu!

Huyết mạch này đẳng cấp, sợ là vượt qua Cửu Diệp kiếm thảo!

Oanh

Lục Trường Sinh đem pháp lực điên cuồng chú vào tay Dịch Yêu phù.

Hắn có thể cảm giác được, mình có thể thông qua Dịch Yêu phù cấm chế, đối Quy Tiên lão tổ tiến hành nhất định chưởng khống. Theo hắn thông qua Dịch Yêu phù, thao túng lạc ấn tại Quy Tiên lão tổ trong cơ thể phù văn cấm chế, đối phương trong nháy mắt toàn thân đau nhức, vô pháp đối Lục Trường Sinh động thủ.

"Ngươi đối ta thi triển thủ đoạn gì!"

Quy Tiên lão tổ khó có thể tin, trong lòng tuôn ra một cỗ trước nay chưa có khủng hoảng!

Phải biết, hắn nhưng là thuần huyết Chân Linh hậu duệ!

Mặc dù được đưa tới Tinh Túc hải, dẫn đến ấp sau tiên thiên không đủ, huyết mạch cũng thắng qua rất nhiều Chân Linh cấp huyết mạch yêu thú.

Có thể hiện tại, này chút lít nha lít nhít phù văn, lại thấm vào hắn huyết mạch, xương cốt, ngũ tạng lục phủ, đối với hắn tiến hành giam cầm!

"Không tốt!"

Trấn Hải lão tổ chính là Quy Tiên lão tổ thông qua huyết mạch thiên phú hình thành phân thân.

Hai người thuộc về tính mệnh tương liên.

Lập tức ý thức được chính mình bản thể tình huống bây giờ không ổn, đang bị đối phương giam cầm.

Như là tiếp tục nữa, một khi yêu đan, thần hồn bị giam cầm, sợ là muốn trở thành đối phương nô lệ.

Loại tình huống này, có thể hay không lan tràn đến trên người mình, Trấn Hải lão tổ không biết.

Nhưng Trấn Hải lão tổ biết, bản thể một khi bị giới hạn trước mắt Dương Minh chân quân, chính mình chắc chắn phải tao ương.

Hắn lúc này bùng cháy tinh huyết nguyên khí, toàn thân pháp lực liên tục tăng lên, đem trong ngực Đạo Binh lệnh tế ra.

Mang theo 1000 đạo binh gào thét mà ra, khí thế bốc lên tràn ngập, bắt đầu sắp hàng đại trận.

Bị mang tới tứ giai Yêu Vương, cũng tại Trấn Hải lão tổ kêu gọi tới, gào thét tới, không nữa làm chuẩn bị ở sau chặn đường Lục Trường Sinh, trực tiếp động thủ.

"Tinh Vương đạo hữu, tranh thủ thời gian toàn lực ra tay!"

Trấn Hải lão tổ mũ rộng vành dưới, tràn đầy nếp nhăn già nua khuôn mặt dữ tợn vặn vẹo, quay đầu nhìn về Tinh Vương hô, ra hiệu hắn tranh thủ thời gian vận dụng át chủ bài.

Vậy mà lúc này giờ phút này, Tinh Vương nhìn xem Quy Tiên lão tổ tình huống, trong lòng cảnh báo cuồng minh, một cỗ trước nay chưa có nguy hiểm khí thế bốc lên!

Nguy

Nếu như nói trước khi động thủ, hắn cảm giác mình chuyến này điềm dữ tại tiểu hung cùng bên trong hung ở giữa. Như vậy giờ này khắc này, điềm dữ đã đi đến bên trong hung, đang hướng phía đại hung tốc độ cao tăng lên.

Đối mặt này các loại tình huống, Tinh Vương không chút do dự, quyết định thật nhanh, lựa chọn rút lui trốn!

Dù sao hắn lần này tới, cùng Trấn Hải lão tổ hợp tác, vốn là vì "Đông Hoàng truyền nhân" cùng Đông Hoàng nhất mạch cơ duyên.

Tình huống bây giờ không đúng, điềm dữ bốc lên, hắn vì sao muốn giúp Trấn Hải lão tổ.

Nếu là không đi, không nói Đông Hoàng nhất mạch cơ duyên, làm không tốt muốn đem chính mình xếp tại đây bên trong!.