Chương 861: Quy Tiên lão tổ thần phục! Toàn cục đã định! (1)

Chương 861: Quy Tiên lão tổ thần phục! Toàn cục đã định! (1)

"Rầm rầm rầm! ! !"

Mặc dù Phúc Hải tông đại trận vận chuyển, phong tỏa hư không, bao phủ thiên địa, khó mà ra vào.

Nhưng tòa đại trận này chủ trận cuộn tại Lục Trường Sinh trong tay.

Lại Phúc Hải tông không có Nguyên Anh chân quân, tứ giai Trận Pháp sư chủ trì đại trận vận chuyển, làm sao có thể ngăn được Tinh Vương như thế một tôn đỉnh cấp Nguyên Anh tu sĩ.

Nhất là Tinh Vương tại vừa rồi liền đã bố trí các loại chuẩn bị.

Lúc này trực tiếp đem thủ đoạn đối phó với Lục Trường Sinh, ngưng tụ thành từng đạo Tinh Quang, muốn oanh mở Phúc Hải tông đại trận, thoát đi nơi này.

"Tinh Vương, ngươi! ! !"

Trấn Hải lão tổ thấy cảnh này, đơn giản muốn rách cả mí mắt.

Không nghĩ tới bực này bước ngoặt nguy hiểm, Tinh Vương vậy mà trực tiếp lựa chọn rút lui.

Đối phương không ra tay, chỉ dựa vào chính mình, sợ là khó mà lật bàn.

Nhưng tình huống bây giờ, đã không cho phép hắn trì hoãn lưỡng lự.

Toàn thân tinh khí bùng cháy, mang theo sắp hàng chiến trận Đạo Binh thẳng hướng Lục Trường Sinh, muốn cướp đoạt đánh vỡ trong tay hắn Dịch Yêu phù!

Li

Kim Sí Thiên Bằng thấy Tinh Vương lựa chọn rút lui trốn, lập tức hai cánh Lăng giương, ngửa mặt lên trời trường minh, hướng hắn đánh giết mà đi, muốn đem hắn chặn đường.

"Tinh Vương? Cái này người liền là Tinh Nguyệt điện điện chủ một trong, Tinh Vương?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, nhìn về phía một bộ màu tím tinh vân cẩm bào phần phật, cùng đầy trời tinh tượng giao hòa lạnh lùng thiếu niên.

Đối với Tinh Túc hải đỉnh cấp thế lực một trong, Tinh Nguyệt điện hắn tự nhiên sẽ hiểu.

Trước kia, có tứ giai quẻ sư bói toán Liệt Hải Huyền Long Kình tình huống, Lục Trường Sinh liền suy đoán, Trấn Hải bảy tông có phải hay không thỉnh động Tinh Nguyệt điện quẻ sư.

Không nghĩ tới, hướng để duy trì trung lập, không tham dự phân tranh Tinh Nguyệt điện, vậy mà cùng Trấn Hải lão tổ cùng nhau đến đây đánh giết chính mình!"Căn cứ tin tức, Tinh Nguyệt điện các triều đại đều có Tinh Vương cùng Nguyệt Tôn hai vị điện chủ, làm sao chỉ thấy Tinh Vương, không thấy Nguyệt Tôn?" Lục Trường Sinh Thái Nhất thần hồn trải rộng ra, cũng không cảm giác được hạng tư đỉnh cấp Nguyên Anh tu sĩ.

Mặc dù thông qua 【  Dịch Yêu phù 】 hắn đã giam cầm hạn chế lại trước mắt Quy Tiên lão tổ.

Cần phải là còn có ba tên đỉnh cấp Nguyên Anh tu sĩ, cũng đem mười điểm bị động.

"Kim Bằng, không cần phải để ý đến hắn! Ngăn trở đầu này Yêu Vương cùng Trấn Hải lão tổ!"

Đối với đến đây giúp Trấn Hải lão tổ đánh giết chính mình Tinh Vương, Lục Trường Sinh tự nhiên không muốn buông tha.

Nhưng bây giờ, hắn hàng đầu mục đích là đem trước mắt áo bào đen lão giả triệt để nô dịch!

Sau đó thông qua áo bào đen lão giả, giải quyết Trấn Hải lão tổ.

Đến mức Tinh Vương  có thể đặt ở đằng sau.

Chỉ cần nô dịch áo bào đen lão giả này tôn đỉnh cấp hoá hình Yêu Vương, sau đó hắn có thể trực tiếp đi tới Tinh Nguyệt điện hỏi tội, đòi hỏi bàn giao!

Kim Sí Thiên Bằng nghe vậy, xé mở quanh thân vô tận Tinh Quang, quay đầu hướng Trấn Hải lão tổ tứ giai Yêu Vương đánh giết mà đi.

Đối mặt Tinh Vương, hoặc là Trấn Hải lão tổ, nó không phải là đối thủ.

Có thể đối phó một đầu tứ giai sơ kỳ Yêu Vương, vẫn là không thành vấn đề.

Âm Dương đạo thân thì đỉnh đầu Âm Dương đồ, toàn thân Âm Dương Huyền Diệu Thần Quang phun trào, thi triển Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã, ngăn cản Trấn Hải lão tổ.

Lục Trường Sinh thậm chí cầm trong tay Cửu Kiếp kiếm vứt cho Âm Dương đạo thân, chính mình toàn lực thôi động Dịch Yêu phù.

"! ! !"

Quy Tiên lão tổ thi triển tất cả vốn liếng, mong muốn giãy dụa mở Dịch Yêu phù giam cầm cùng hạn chế.

Nhưng hắn căn bản là không có cách làm đến.

Dịch Yêu phù hình thành phù văn cấm chế, đã in dấu thật sâu khắc ở hắn thân thể, huyết mạch chỗ sâu, giam cấm thần hồn của hắn.

Hắn hiện tại liền đối Lục Trường Sinh động thủ đều không thể làm đến.

"Ngươi là ai, làm sao có thể có được loại thủ đoạn này!"

Quy Tiên lão tổ đã hóa thành một con rồng rùa, tài hoa xuất chúng, che kín sâu lớp vảy màu xanh lam, khàn giọng quát.

Hắn không thể tin được, thế gian lại có thủ đoạn như thế.

Một viên phù lệnh, liền muốn giam cầm, nô dịch chính mình.

"Ong ong ong..."

Thông qua trong tay thần quang trong trẻo Dịch Yêu phù, Lục Trường Sinh có khả năng rõ ràng cảm nhận được Quy Tiên lão tổ ương ngạnh đâm.

Trong lòng kinh ngạc, ý thức được đối phương huyết mạch phi phàm, lại chỉ kém tới cửa một cước, liền có thể tấn thăng tứ giai hậu kỳ!

Nếu như đối phương vượt qua một bước này, tấn thăng tứ giai hậu kỳ, bằng vào huyết mạch tiềm lực, chính mình thật đúng là không nhất định có thể đem hắn nô dịch.

"Niệm tình ngươi thật vất vả tu luyện tới cảnh giới cỡ này, không cần làm chuyện vô ích, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, thần phục với ta, bằng không bản tôn một ý niệm, liền có thể đưa ngươi diệt sát!"

Lục Trường Sinh sắc mặt uy nghiêm, lạnh giọng nói ra, thần thức, pháp lực điên cuồng tràn vào Dịch Yêu phù, muốn đem Quy Tiên lão tổ triệt để nô dịch.

Hắn đương nhiên sẽ không giết Quy Tiên lão tổ.

Dù sao, đây chính là một tôn đỉnh cấp Yêu Vương.

Chỉ kém một chút, liền có thể tấn thăng tứ giai hậu kỳ!

Nô dịch như thế một đầu đỉnh cấp Yêu Vương, tương lai Nam Hoang Bắc Vực, cùng với toàn bộ Tinh Túc hải, đều sẽ mặc hắn hoành hành.

Mặc dù phóng nhãn toàn bộ Nam Hoang Tu Tiên giới, như thế một đầu Yêu Vương, cũng là bá chủ cấp tồn tại, đủ để xưng bá một phương, giải quyết hắn rất nhiều phiền toái.

"Điều đó không có khả năng!"

Thân là tứ giai Yêu Vương, thuần huyết Chân Linh hậu duệ, Quy Tiên lão tổ tự nhiên không muốn khuất phục tại Lục Trường Sinh.

Nó liều mạng giãy dụa, lân giáp cùng mai rùa phù văn giăng đầy, xen lẫn phun trào, thân thể khổng lồ liên tiếp tăng vọt, như là phù động dãy núi, chống đỡ khai thiên địa.

Kinh khủng yêu lực đơn giản so đại dương mênh mông còn mênh mông hơn, phảng phất vô lượng Đại Hải, sóng cả phun trào, quấy vô biên màu đen thủy triều.

Toàn bộ Phúc Hải tông địa mạch đều tại nó đặt chân dưới, cùng bàng bạc yêu lực hạ rung động kịch liệt, linh khí hỗn loạn nghịch lưu.

"Này này cái này. . ."

"Tại sao có thể có đáng sợ như vậy Yêu Vương!"

Phúc Hải tông tu sĩ đối mặt bực này tình hình chiến đấu, đột nhiên phản bội, oanh kích đại trận Tinh Vương, vốn là khó mà chống đỡ được, không biết như thế nào cho phải.

Lúc này Quy Tiên lão tổ điên cuồng bạo động, yêu lực bao phủ toàn bộ Phúc Hải tông  khiến cho linh mạch rung động, linh khí nghịch lưu, trực tiếp làm cho nhiều tu sĩ khí huyết pháp lực không chịu khống chế, miệng phun máu tươi.

Có câu nói là thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn.

Mặc dù Phúc Hải tông đều là tu sĩ.

Có thể Luyện Khí, Trúc Cơ tu sĩ, tại Quy Tiên lão tổ bực này đỉnh cấp Yêu Vương trước mặt, cùng phàm nhân không khác.

Chỉ có Kết Đan tu sĩ  có thể tại uy thế cỡ này dưới, miễn cưỡng ổn định thân thể khí huyết, pháp lực bạo động.

Oanh

Đối mặt này các loại tình huống, Tinh Vương trong nháy mắt oanh mở Phúc Hải tông đại trận một góc.

"Cái này người đến cùng là người phương nào! ? Lai lịch ra sao?"

Tinh Vương nhìn xem Lục Trường Sinh cùng hóa thành Long Quy bản thể, điên cuồng gào thét gào thét Quy Tiên lão tổ, trong lòng kinh nghi.

Thông qua lúc trước gặp mặt, hắn nhưng là biết được, vị này Quy Tiên lão tổ bản thể, rất có thể vì ngày xưa 【  Ngự Hải sơn 】 Trấn Tông Thánh Thú hậu duệ, thực lực không giống khủng bố.

Mặc dù hắn đối mặt vị này Quy Tiên lão tổ, cũng không phải là đối thủ.

Có thể hiện tại, vị này thực lực kinh khủng Quy Tiên lão tổ, lại bị Lục Trường Sinh áp chế khó mà phản kháng.

Hắn con ngươi màu tím tinh vân lưu chuyển, nhìn về phía Lục Trường Sinh trong tay, thần quang trong trẻo, vô số phù văn cùng yêu thú đồ hình xen lẫn Dịch Yêu phù.

Nhìn ra đối phương có thể áp chế Quy Tiên lão tổ, cùng này miếng phù lệnh có quan hệ.

Có thể cái gì phù lệnh, có thể trong nháy mắt, liền áp chế một đầu đỉnh cấp hoá hình Yêu Vương! ?

Tinh Vương không có nhìn nhiều, cũng không dám nhìn nhiều, để tránh đại hung buông xuống, đem chính mình xếp tại đây bên trong."Lâm!"

Tinh Vương cả người như một chùm Tinh Quang, đột nhiên phá vỡ Thái Hư, biến mất không thấy gì nữa.

"Còn không mau mau thần phục!"

Lục Trường Sinh thấy trước mắt Long Quy toàn thân yêu lực bạo động, cơ hồ muốn hủy chính mình Phúc Hải tông, lập tức lạnh giọng trách mắng.

Không chỉ tiếp tục giam cầm nó yêu đan thần hồn, còn thông qua Dịch Yêu phù, thôi động lạc ấn tại nó huyết mạch chỗ sâu cấm chế, để nó toàn thân đau đớn khó nhịn, sống không bằng chết.

Bực này nguồn gốc từ tại huyết mạch chỗ sâu đau đớn, đơn giản không phải người.

Chua, ngứa, đau, đau nhức bao gồm thống khổ cùng nhau tuôn ra.

Mặc dù Quy Tiên lão tổ bực này đỉnh cấp Yêu Vương cũng khó có thể chịu đựng, ngửa mặt lên trời gào thét, mất đi đấu chí, toàn thân yêu lực cũng bắt đầu tán loạn.

"Đạo hữu dừng tay, việc này chính là ta Trấn Hải bảy tông đã làm sai trước, không nên tính Kế đạo hữu, ta nguyện làm ra bồi thường! Còn mời đạo hữu dừng tay!".