Chương 861: Quy Tiên lão tổ thần phục! Toàn cục đã định! (2)

Chương 861: Quy Tiên lão tổ thần phục! Toàn cục đã định! (2)

Trấn Hải lão tổ thấy cảnh này, sắc mặt ngạc nhiên nghi ngờ, vội vàng lên tiếng hô to.

Mặc dù dựa vào Đạo Binh đại trận, bùng cháy tinh khí bản nguyên, hắn có khả năng áp chế Âm Dương đạo thân.

Có thể hiện tại Tinh Vương rút lui trốn, bản thể bị giam cầm hạn chế, trừ phi hắn có thể tại thời gian ngắn chém giết Âm Dương đạo thân, lại chém giết Lục Trường Sinh, bằng không căn bản không có lật bàn cơ hội.

Nhất là hắn cùng Quy Tiên lão tổ tính mệnh tương liên, ý thức được chính mình bản tôn yêu đan, thần hồn đang bị đối phương giam cấm, đoán chừng không bao lâu, liền muốn triệt để giam cầm nô dịch.

A

Lục Trường Sinh nhìn xem liều mạng oanh kích lấy Âm Dương đạo thân phòng ngự Trấn Hải lão tổ, trong lòng tràn đầy trào phúng cùng khinh thường cười lạnh một tiếng.

Bồi thường?

Nếu như mình vô pháp diệt sát hắn, thì cũng thôi đi.

Hiện tại hắn sắp nô dịch Quy Tiên lão tổ này tôn đỉnh cấp Yêu Vương, sao lại sẽ cùng Trấn Hải lão tổ hoà đàm.

Không giết chết đối phương, hắn ăn ngủ không yên!

Bất quá vị này Trấn Hải lão tổ cùng trước mắt Long Quy, thật đúng là giao tình thâm hậu a. Vừa rồi Tinh Vương thấy tình huống không ổn, quyết định thật nhanh liền lựa chọn chạy trốn.

Vị này Trấn Hải lão tổ, vậy mà không có chút nào ý chạy trốn?

"Đạo hữu chuẩn bị như thế nào bồi thường?"

Mặc dù Lục Trường Sinh trong lòng không có hoà đàm ý nghĩ, chỉ muốn lộng chết Trấn Hải lão tổ.

Nhưng bây giờ Dịch Yêu phù còn kém một chút, hắn lựa chọn lá mặt lá trái, kéo dài thời gian.

"! ! !"

Trấn Hải lão tổ thấy chính mình bản tôn khuôn mặt vặn vẹo, gân xanh bạo trống, con ngươi trừng trừng thống khổ bộ dáng, cảm động lây đến đối phương mấy phần thống khổ, không khỏi rùng mình một cái.

Loại thủ đoạn này, đơn giản doạ người.

"Đi! Mau trốn!"

Nhìn ra trước mắt Lục Trường Sinh cũng không hoà đàm dừng tay chi ý, Trấn Hải lão tổ không còn dám kéo dài trì hoãn, chuẩn bị chạy trốn, về sau lại nghĩ biện pháp tới cứu mình bản tôn.

Bằng không chỉ cần một lát, chính mình bản tôn liền sẽ bị trước mắt Dương Minh chân quân triệt để giam cầm nô dịch.

Đến lúc đó, chính mình chỉ có một con đường chết.

Nếu là mình chạy trốn, tương lai nói không chừng còn có cơ hội, đem bản tôn theo trong tay đối phương cứu trở về.

Lục Trường Sinh nhìn ra Trấn Hải lão tổ lòng sinh thoái ý, cùng Âm Dương đạo thân cùng nhau đánh ra một đạo Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã, phong tỏa thiên địa hư không.

Ngay sau đó, trong tay một đạo hiện ra sao trời sáng bóng La Bàn xuất hiện.

Chính là hắn tại Âm Minh quỷ tông luyện chế Linh bảo 【  Tinh Giới La Bàn 】.

Này La Bàn có khả năng hình thành một cái Tinh Quang Pháp Giới.

Một khi tu sĩ Nguyên Anh xuất khiếu, liền sẽ trong nháy mắt chiết xạ ra từng đạo Tinh Quang, đối hắn tạo thành tổn thương.

Mặc dù tu sĩ Nguyên Anh linh thể phá vỡ Tinh Quang Pháp Giới, cũng sẽ bị "Tinh Quang" quấn phụ, hình thành lạc ấn.

Vì để tránh cho Trấn Hải lão tổ Nguyên Anh xuất khiếu mà chạy, Lục Trường Sinh trực tiếp tế ra này đạo La Bàn.

"Ầm ầm!"

Trấn Hải lão tổ lúc này bùng cháy tinh huyết nguyên khí, lại mang theo 1000 đạo binh, chiến lực hết sức kinh người.

Ầm ầm nhất kích dưới, trực tiếp lệnh ép xuống Âm Dương Đại Thủ Ấn phai mờ mấy phần. Cái này là Linh bảo cùng Thần Thông không đủ biểu hiện.

Đối mặt Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, Lục Trường Sinh mặc dù bản mệnh linh bảo tàn phá, không có đem Thần Thông tế luyện, cũng đầy đủ sử dụng  có thể trấn áp đối phương.

Có thể đối mặt Trấn Hải lão tổ bực này Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, liền còn xa mới đủ dùng.

Cũng may, nơi này là Phúc Hải tông!

Thấy Quy Tiên lão tổ đã bị Dịch Yêu phù áp chế khó mà động đậy, Lục Trường Sinh lập tức nhất tâm tam dụng, trong tay Phúc Hải tông chủ trận bàn xuất hiện, toàn lực thôi động.

Nếu như nói, trước đó còn có Phúc Hải tông tu sĩ cùng hắn tranh đoạt Phúc Hải tông đại trận quyền khống chế, quấy nhiễu vận chuyển.

Nhưng ở Tinh Vương cùng Quy Tiên lão tổ uy thế dưới, Phúc Hải tông tu sĩ thương vong hơn phân nửa, trực tiếp mất đi đại trận lực khống chế, còn lại Kết Đan tu sĩ không dám, cũng không cách nào sẽ cùng hắn tranh đoạt đại trận vận chuyển.

Ông

Lục Trường Sinh nhất tâm tam dụng, một bên thông qua Âm Dương đạo thân cùng Trấn Hải lão tổ triền đấu, một bên thông qua Dịch Yêu phù áp chế Quy Tiên lão tổ, vận chuyển Phúc Hải tông đại trận.

Nhưng mà Trấn Hải lão tổ một lòng muốn chạy trốn.

Không chỉ bùng cháy chính mình tinh huyết bản nguyên, càng là bùng cháy Đạo Binh tiềm lực sinh mệnh, khí thế liên tục tăng lên.

Chỉ gặp hắn lại tế ra một đạo lệnh bài, không nhìn thẳng bộ phận Phúc Hải tông đại trận lực lượng, oanh mở Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã hình thành phong tỏa.

Thân là Trấn Hải bảy tông chân chính lão tổ, hắn đối Phúc Hải tông đại trận tình huống rõ như lòng bàn tay, có rất nhiều phản chế thủ đoạn.

Đây cũng là hắn vì sao chủ trận bàn cho Lục Trường Sinh, vẫn còn dám ở chỗ này động thủ nguyên nhân.

Cách đó không xa, cùng Kim Sí Thiên Bằng giao chiến tứ giai Yêu Vương thấy Trấn Hải lão tổ toàn lực phá vây, cũng lựa chọn từ bỏ đối chiến, muốn phá vỡ phong tỏa, cùng Trấn Hải lão tổ cùng nhau chạy trốn.

Nó mặc dù chiến lực không bằng Kim Sí Thiên Bằng.

Vừa vặn vì tứ giai Yêu Vương, Kim Sí Thiên Bằng cũng không cách nào thời gian ngắn hạ gục nó.

Li

Kim Sí Thiên Bằng hung ác lệ minh, đã đem nó xem như trong bụng con mồi, không muốn nó chạy trốn.

Lục Trường Sinh thấy thế, vẻ mặt nghiêm túc, biết nghĩ phải dựa vào Tinh Giới La Bàn ngăn lại Trấn Hải lão tổ rất khó. Trên thân Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp xuất hiện, một tôn Tam Đầu Lục Tí Pháp Tướng chân thân ngưng tụ mà ra, cả người cận thân hướng Trấn Hải lão tổ đánh tới, muốn đem hắn ngăn lại.

Lại quá trình bên trong, một viên tuyết trắng viên đạn theo hắn đỉnh đầu bay ra, hóa thành một đạo thân ảnh, tiếp nhận hắn một cái túi đựng đồ. Tam bảo hóa thân hạn mức cao nhất ngay tại Kết Đan Đại chân nhân, vô pháp tham dự này loại cấp bậc chiến đấu.

Nhưng tam bảo hóa thân có khả năng ở bên cạnh thông qua phù lục lược trận!

"Đáng chết!"

Trấn Hải lão tổ nhìn trước mắt như thần như ma, khí huyết pháp lực sục sôi phun trào Lục Trường Sinh, khuôn mặt dữ tợn, trong lòng đối Tinh Vương tuôn ra một cỗ khó nói lên lời hận ý.

Nếu như đối phương không trốn, này một trận chiến không nói chuyển bại thành thắng.

Chí ít có năm thành nắm bắt, cứu chính mình bản tôn, từ đó rút lui trốn, lại mưu cơ hội.

Nhưng đối phương thấy tình thế không ổn, liền trực tiếp lựa chọn rút lui!

Trấn Hải lão tổ trong lòng biệt khuất vô cùng, thật sự là không nghĩ tới Tinh Vương như thế không đáng tin cậy!

"Rầm rầm rầm! ! !"

Trấn Hải lão tổ phá vỡ Lục Trường Sinh tầng tầng thế công, không muốn cùng hắn triền đấu, chỉ muốn chạy trốn.

Có thể đối mặt Lục Trường Sinh các loại thủ đoạn, mặc dù hắn bùng cháy tinh khí bản nguyên, mang theo 1000 đạo binh, cũng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn tránh ra.

Bạo

Cảm nhận được chính mình bản tôn thần hồn sắp bị triệt để giam cầm, Trấn Hải lão tổ trong lòng vô cùng nóng nảy.

Trực tiếp đem chính mình chi này Đạo Binh triệt để bùng cháy, đồng thời tự sát thức hướng Lục Trường Sinh tự bạo mà đi.

Cần biết, Đạo Binh cực kỳ khó bồi dưỡng.

Không chỉ hao phí tài nguyên, còn mười điểm hao phí tiền tài.

Dưới tình huống bình thường, căn bản không có tu sĩ nguyện ý, cam lòng đem hao tốn sức lực bồi dưỡng Đạo Binh bùng cháy, tự bạo.

Nhưng bây giờ, Trấn Hải lão tổ đã không thể chú ý nhiều như vậy.

"Long Quy, ngươi sinh tử đã nắm giữ bản tôn tay, còn không mau mau thần phục!" "Nếu là ngươi lại làm trò vô ích giãy dụa, làm hại cái này người chạy trốn, bản tôn nhường ngươi sống không bằng chết, muốn chết đều không chết được!"

Lục Trường Sinh còn cần phân tâm chưởng khống Dịch Yêu phù. Một khi bị Trấn Hải lão tổ phá vỡ phong tỏa, mặc dù có 【  Tinh Giới La Bàn 】 hình thành Tinh đánh dấu, cũng khó có thể thông qua Di Trần phiên truy kích. Cho nên hắn hướng thống khổ gào thét Long Quy quát lớn, thanh âm tràn ngập lạnh lẽo sát cơ, hi vọng đối phương thức thời một chút.

"Ta nguyện ý thần phục."

Quy Tiên lão tổ toàn thân đau đớn, run giọng gào thét, lựa chọn từ bỏ giãy dụa.

Nó thật vất vả tu hành đến nước này.

Còn muốn tu luyện đến tứ giai đỉnh phong, mang theo Trấn Hải bảy tông quay về Đông Hải Tu Tiên giới, nhìn một chút Ngự Hải sơn phải chăng còn tại, tìm tới mặt khác truyền thừa hỏa chủng.

Tự nhiên không cam tâm dạng này ngã xuống.

Mà lại như Lục Trường Sinh nói, đợi thần hồn triệt để bị thân thể phù văn giam cầm lạc ấn, nó liền chết đều làm không được.

Sinh tử hoàn toàn bị đối phương chưởng khống.

Này các loại tình huống dưới, lại giãydụa bất quá vô dụng công.

Không bằng trước sống sót, lại nghĩ biện pháp thoát khỏi loại cấm chế này thủ đoạn.

Sau đó, Quy Tiên lão tổ hướng phía điên cuồng phá vây Trấn Hải lão tổ, hô: "Trấn Hải, dừng tay đi."

Mặc dù Trấn Hải lão tổ cỗ này phân thân, có độc lập tư duy ý thức.

Nhưng cuối cùng có chủ phó phân chia.

Hai người cách xa nhau không xa lúc, suy nghĩ tư duy có khả năng chung nhau.

Cho nên Quy Tiên lão tổ vừa rồi ương ngạnh giãy dụa, cũng là giúp Trấn Hải lão tổ tranh thủ thời gian.

Hi vọng đối phương có thể chạy trốn, sau đó nghĩ biện pháp tới cứu mình.

Dù cho cái này xác suất cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng bây giờ đối mặt Lục Trường Sinh rét lạnh sát cơ, nó biết Trấn Hải lão tổ chạy trốn về sau, chính mình mặc dù bất tử, cũng muốn sống không bằng chết. Trong lòng thay đổi chủ ý.

Dự định đem Trấn Hải lão tổ làm thẻ đánh bạc, tận khả năng tăng lên đãi ngộ của mình, tầm quan trọng.

Dù sao, đối phương nếu là "Đông Hoàng truyền nhân" cũng gánh vác trùng kiến "Nhật Nguyệt Tinh Cung" làm ra lệnh cho thủ hạ cần người có thể dùng được.

Trấn Hải bảy tông mặc dù bị cái này người giết tàn phế, nguyên khí tổn thương nặng nề.

Có thể thực lực bây giờ cùng với góp nhặt nội tình, vẫn là có thể làm làm cơ sở bàn.

Dù cho hắn không phải "Đông Hoàng truyền nhân" thu hoạch được lớn như vậy địa bàn, cũng cần có người quản lý, chưởng khống.

Này chút đều muốn dùng tới chính mình.

Trấn Hải lão tổ nghe được chính mình bản tôn lời nói, trong lòng mặc dù không cam lòng, nhưng đối với Quy Tiên lão tổ mệnh lệnh lời nói, vẫn là khó mà vi phạm, lựa chọn dừng tay.

Ừm

Lục Trường Sinh kinh ngạc.

Không nghĩ tới Trấn Hải lão tổ vừa rồi đem hết toàn lực, bùng cháy tinh huyết bản nguyên, nghĩ muốn cứu đầu này Long Quy.

Mà bây giờ, đầu này Long Quy một lời, liền có thể lệnh Trấn Hải lão tổ dừng tay.

Bực này quan hệ, đơn giản. . .

Lục Trường Sinh không có buông tha Trấn Hải lão tổ ý nghĩ, trong mắt sát cơ lăng nhiên, muốn đem đối phương triệt để chém giết.

"Chủ thượng còn xin dừng tay, Trấn Hải cùng ta chính là một thể, đều nguyện thần phục."

Quy Tiên lão tổ vội vàng hướng Lục Trường Sinh kêu.

"Một thể! ?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ ngạc nhiên, không tin đánh giá Trấn Hải lão tổ cùng Quy Tiên lão tổ.

Mặc dù hắn Thần Thông 【  Nhất Khí Hóa Âm Dương 】 liền có thể hóa ra một tôn giống nhau như đúc đạo thân.

Nhưng trước mắt Quy Tiên lão tổ một cái vì yêu thú, một cái vì tu sĩ, thực làm một thể, thật sự là làm hắn khó mà tin được.

Bất quá hắn có được Dịch Yêu phù  có thể cảm ứng đối phương có hay không nói dối.

"Ông!" Theo Quy Tiên lão tổ từ bỏ giãy dụa, mấy cái hô hấp về sau, huyết mạch, yêu đan, thần hồn đều bị Dịch Yêu phù triệt để giam cầm, lạc ấn.

Lục Trường Sinh lập tức thông qua Dịch Yêu phù, cảm ứng đối phương có hay không nói dối.

Thấy Quy Tiên lão tổ cũng không nói dối, Lục Trường Sinh lúc này vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ dò hỏi: "Đây là có chuyện gì?"

Quá trình này, hắn một mặt cảnh giác nhìn xem Trấn Hải lão tổ, để tránh đối phương thừa cơ chạy trốn.

"Trấn Hải chính là lão phu thông qua huyết mạch thiên phú thai nghén mà thành phân thân. . ."

Theo Dịch Yêu phù thống khổ yên tĩnh, Quy Tiên lão tổ toàn thân yêu lực có khả năng vận chuyển.

Khổng lồ thân hình sâu hào quang màu xanh lam phun trào, hình thể không ngừng thu nhỏ, lại hóa thành rùa hình mai rùa già nua bộ dáng, hướng Lục Trường Sinh cung kính nói ra.

Tại bị Dịch Yêu phù triệt để nô dịch về sau, hắn mặt đối trước mắt Lục Trường Sinh một cách tự nhiên nhiều một cỗ cung kính, sinh không nổi mảy may sức phản kháng..