Chương 862: Thuần Huyết Chân Linh, tân bí, phong phú thu hoạch! (1)

Chương 862: Thuần Huyết Chân Linh, tân bí, phong phú thu hoạch! (1)

"Huyết mạch thiên phú thai nghén mà thành! ?"

Lục Trường Sinh đôi mắt ngưng lại, trong lòng kinh ngạc.

Mặc dù thông qua Quy Tiên lão tổ thực lực, cùng với Kim Sí Thiên Bằng lời nói, Lục Trường Sinh đoán được đối phương huyết mạch không phải bình thường. Khả năng vượt qua chính mình trước mắt hết thảy linh sủng.

Có thể huyết mạch thiên phú, vậy mà có khả năng thai nghén ra một tôn Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ phân thân, cái này cũng bất khả tư nghị a?

Đây là gì các loại quý hiếm huyết mạch?

Ít nhất bên cạnh hắn linh sủng huyết mạch thiên phú, xa xa không cùng sánh vai hiệu quả.

Tựa hồ sợ Lục Trường Sinh không tin, Quy Tiên lão tổ nhìn về phía Trấn Hải lão tổ.

Nhưng thấy hai người toàn thân khí thế lưu chuyển, vậy mà liền thành một khối.

Nếu như nói, lúc trước hai người chẳng qua là khí chất, thần vận giống nhau đến mấy phần.

Lúc này theo khí thế giao hòa, hai người phảng phất một đôi đồng bào huynh đệ.

Mặc dù Lục Trường Sinh thấy này các loại tình huống, cũng một hồi ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc tán thán.

Giờ khắc này, hắn hiểu được, vì sao hai người quan hệ thâm hậu như thế;

Vì sao chính mình nhìn thấy Quy Tiên lão tổ, sẽ có một cỗ điềm lành;

Vì sao trước kia tại Phúc Hải tông bói toán tình huống, vô luận như thế nào bói toán, đều có tối tăm điềm lành, đại cát dấu hiệu!

Bởi vì, chỉ cần Trấn Hải lão tổ gọi bản thể, chính mình liền có thể thông qua Dịch Yêu phù, thu phục này đầu đỉnh cấp Yêu Vương!

Thông qua này đầu đỉnh cấp Yêu Vương, hắn liền có thể gián tiếp chưởng khống Trấn Hải lão tổ, Trấn Hải thất tông!

Bực này phong phú thu hoạch, hoàn toàn xứng với đại cát dấu hiệu!

"Ngươi bản thể là yêu thú nào? Huyết mạch phẩm cấp như thế nào?"

Lục Trường Sinh tiếp tục hỏi thăm.

Mới vừa mặc dù nhìn thấy Quy Tiên lão tổ bản thể bộ dáng, nhưng hắn cũng không nhận ra. Vô pháp phán đoán huyết mạch phẩm cấp.

Lời này vừa nói ra, Quy Tiên lão tổ cùng Trấn Hải lão tổ đều hơi hơi kinh ngạc.

Trước mắt Lục Trường Sinh thân là "Đông Hoàng truyền nhân" như thế nào không biết mình bản thể?

Mặc dù hắn ấp lúc, tiên thiên không đủ.

Có thể thông qua hình dáng bộ dáng, vẫn là có thể nhận ra, vì Ngự Hải sơn, Trấn Sơn Thánh Thú 【  Huyền Minh Sơn Hải Quy 】 nhất mạch.

Chẳng lẽ cái này người không phải Đông Hoàng truyền nhân! ?

Nghĩ đến mới vừa, Lục Trường Sinh "Đông Hoàng kính" đánh ra một đạo Thái Âm Huyền Quang.

Lại sử dụng ra Dịch Yêu phù bực này không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, Quy Tiên lão tổ lập tức đoán được, đối phương rất có thể không phải Đông Hoàng truyền nhân.

Mà là một tôn lai lịch bí ẩn đáng sợ tồn tại.

"Chủ thượng, ta bản thể chính là Thuần Huyết Chân Linh 【  Huyền Minh Sơn Hải Quy 】." Quy Tiên lão tổ vội vàng cung kính trả lời.

Lời nói ở giữa, trên mặt không tự chủ được toát ra một cỗ tự hào, vẻ kiêu ngạo.

Bất quá hắn có được tự hào, tự ngạo tư cách.

Thế gian yêu tộc, đều dùng Chân Linh huyết mạch làm vinh!

Làm trong cơ thể Chân Linh huyết mạch đi đến cấp bậc nhất định, liền vì đê giai Chân Linh huyết mạch.

Đê giai Chân Linh huyết mạch phía trên, có trung giai Chân Linh huyết mạch, cao giai Chân Linh huyết mạch, sau đó mới là Thuần Huyết Chân Linh!

Mặc dù hắn ấp lúc, tiên thiên không đủ, huyết mạch xa chưa đi đến Thuần Huyết Chân Linh mức độ.

Có thể huyết mạch phẩm cấp vẫn ở vào trung giai Chân Linh phía trên, có thể so với một chút cao giai Chân Linh huyết mạch, thắng qua rất nhiều yêu tộc!

"Thuần Huyết Chân Linh?"

Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ, chỉ biết là Chân Linh chia làm đê giai, trung giai, cao giai, cùng với đỉnh cấp Chân Linh.

Cũng không rõ ràng Thuần Huyết Chân Linh thuộc tại cấp bậc gì.

Bất quá bây giờ tình huống, hắn cũng không có tường hỏi những thứ này. Mà là tiếp tục dò hỏi: "Ngươi huyết mạch thiên phú thai nghén phân thân, có thể có cái gì hạn chế? Ngươi thân là yêu

Tộc, vì sao dựng dục phân thân, sẽ trở thành vì Trấn Hải thất tông lão tổ?"

Trấn Hải thất tông lão tổ vậy mà vì yêu tộc phân thân, bực này tin tức truyền đi, đơn giản kinh thế hãi tục.

Cho nên Lục Trường Sinh hết sức muốn biết, đối phương làm sao làm được?

"Ta vốn là Trấn Hải thất tông Trấn Tông Thánh Thú, Thái Thượng trưởng lão, bởi vì Trấn Hải thất tông linh mạch hoàn cảnh có hạn, tại Tinh Túc hải bên này khó mà tiếp tục tu hành trưởng thành, liền thông qua huyết mạch thiên phú thai nghén Trấn Hải, bản thể đi tới Cấm Kỵ Hải tu hành."

"Này loại huyết mạch thiên phú thai nghén phân thân, mỗi đầu 【  Huyền Minh Sơn Hải Quy 】 cả đời chỉ có thể thai nghén một cái, dù cho tử vong cũng không cách nào một lần nữa thai nghén, lại hao tổn to lớn, phân thân vĩnh viễn không cách nào siêu việt bản thể."

Quy Tiên lão tổ thân hình còng xuống, lưng nhô lên, như cùng một đầu cõng lên lấy cự vật Lão Quy, cung kính thanh âm.

"Trấn Hải thất tông Trấn Tông Thánh Thú, Thái Thượng trưởng lão. . ."

Lục Trường Sinh trong lòng bừng tỉnh.

Còn tưởng rằng con lão quy này thông qua huyết mạch phân thân, tu hú chiếm tổ chim khách, cướp đoạt Trấn Hải thất tông.

Không nghĩ tới người ta vốn là Trấn Hải thất tông Thánh Thú, Thái Thượng trưởng lão.

Chẳng qua là Tinh Túc hải bên này đã dung không được hắn trưởng thành, lựa chọn thai nghén một bộ phân thân, tiếp tục chiếu khán Trấn Hải thất tông.

"Không hổ là truyền thừa mấy ngàn năm đỉnh cấp thế lực, bực này nội tình, đơn giản khủng bố. ."

Lục Trường Sinh trong lòng kinh ngạc tán thán.

Cần biết, Trấn Hải thất tông làm Tinh Túc hải đỉnh cấp thế lực một trong, vốn là thực lực khủng bố, hàng năm có được bảy tám tên Nguyên Anh chân quân tọa trấn.

Này các loại tình huống dưới, lại còn có một đầu không muốn người biết đỉnh cấp Trấn Tông Thánh Thú, Thái Thượng trưởng lão.

Thực lực thế này, đơn giản khủng bố!

Nếu không phải hắn có 【  Dịch Yêu phù 】 hôm nay mặc dù không lật thuyền, cũng muốn chật vật mà chạy.

"Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi An Tâm thần phục với ta, ngươi vẫn như cũ là Trấn Hải thất tông Thái Thượng trưởng lão, sẽ không hạn chế ngươi quá nhiều tự do."

Lục Trường Sinh hướng Quy Tiên lão tổ từ tốn nói.

Biết bực này cường giả, đỉnh cấp Yêu Vương, cần một chút mặt mũi.

Không có khả năng hoàn toàn như nô bộc, linh sủng đồng dạng đối đãi.

Tuy nói có được Dịch Yêu phù, hắn một ý niệm liền có thể chưởng khống đối phương sinh tử, hoặc là để nó sống không bằng chết.

Có thể làm như vậy, dễ dàng kích thích đối phương nghịch phản tâm lý, không muốn trung tâm vì hắn làm việc.

Huống hồ, đối phương đem Trấn Hải lão tổ lưu lại, nói ra tự thân tân bí, sợ là cũng có mấy phần xem như thẻ đánh bạc ý tứ chính mình mặc dù nắm trong tay hắn, nhưng cũng không chưởng khống Trấn Hải lão tổ.

Mà hắn  có thể chưởng khống Trấn Hải lão tổ, giúp mình quản lý Trấn Hải thất tông.

Nói xong, Lục Trường Sinh nhìn về phía bên cạnh Trấn Hải lão tổ, lạnh giọng nói ra: "Giao ra một giọt trong lòng hồn huyết, lại buông ra thể xác tinh thần, do ta gieo xuống cấm chế!"

Mặc dù Trấn Hải lão tổ bị Quy Tiên lão tổ chưởng khống.

Có thể không ở phía sau người trên thân bố trí xuống một chút cấm chế, hắn há có thể yên tâm? Buông tha đối phương!

"Cái này. . . ."

Trấn Hải lão tổ cùng Quy Tiên lão tổ mặc dù làm một thể, nhưng có độc lập ý thức.

Bây giờ Quy Tiên lão tổ đã bị đối phương phù lệnh giam cầm nô dịch, thành làm nô lệ.

Mình nếu là lại giao ra một giọt trong lòng hồn huyết, bị gieo xuống cấm chế, cũng đem biến thành kết cục giống nhau.

Nhưng hắn cũng hiểu rõ bản thể ý nghĩ.

Chỉ cần người còn sống, liền có cơ hội thoát khỏi cấm chế hi vọng.

Thấy Quy Tiên lão tổ vẻ mặt hờ hững hướng mình gật đầu, Trấn Hải lão tổ than nhẹ một tiếng, tại mi tâm vạch một cái, sắc mặt tái nhợt bức ra một giọt trong lòng hồn huyết.

Lục Trường Sinh tiếp nhận giọt này trong lòng hồn huyết, sau đó đối Trấn Hải lão tổ loại hạ một đạo đạo cấm chế.

Tuy nói hắn cấm chế, kém xa 【  Dịch Yêu phù 】 đối mới có khả năng thoát khỏi.

Nhưng có trong tay giọt này trong lòng hồn huyết, chỉ cần cảm ứng được đối phương phá giải chính mình bày ra cấm chế, liền có thể thông qua 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 đem đối phương nguyền rủa.

Mặc dù hai người tu vi có nhất định chênh lệch, không trả giá đắt dưới, khó mà trực tiếp nguyền rủa.

Nhưng hạn chế trước mắt Trấn Hải lão tổ dư xài. Mà lại 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 《 Thần Cơ Bách Luyện Quyết 》 đều có nhiều loại khống chế người khác thủ đoạn. Đợi sau khi trở về, hắn có khả năng đem giọt này trong lòng hồn huyết làm làm môi giới, luyện chế một đạo cấm chế lệnh bài, tiến một bước chưởng khống đối phương!

Sau khi làm xong, Lục Trường Sinh còn muốn hỏi thăm Quy Tiên lão tổ Trấn Hải thất tông sự tình, cùng với Tinh Vương cùng Tinh Nguyệt điện tình huống. Nhưng cảm ứng được Huyền Kiếm chân quân đi vào đại trận bên ngoài, nói với Trấn Hải lão tổ: "Ngươi đi đem Phúc Hải tông tình huống xử lý xuống."

Cứ việc vừa rồi chiến đấu, bất quá giây lát một lát..