Chương 862: Thuần Huyết Chân Linh, tân bí, phong phú thu hoạch! (2)

Chương 862: Thuần Huyết Chân Linh, tân bí, phong phú thu hoạch! (2)

Có thể đối Phúc Hải tông tạo thành phá hư, lại khó mà tính toán.

Hiện tại nô dịch Quy Tiên lão tổ, còn phụ thêm một cái Trấn Hải lão tổ, khiến cho hắn vô ý thức đem Phúc Hải tông, thậm chí toàn bộ Trấn Hải thất tông, đều xem như chính mình sản nghiệp.

Loại tình huống này, tự nhiên muốn mau sớm dừng tổn hại, trấn an.

"Đúng." Trấn Hải lão tổ hít sâu một hơi, nhìn về phía bị Kim Sí Thiên Bằng áp chế tứ giai Yêu Vương, vẫy vẫy tay, sau đó đối Phúc Hải tông tình huống giải quyết tốt hậu quả.

Kim Sí Thiên Bằng nhìn xem đến miệng thức ăn không có, rất là không cam tâm.

"Yên tâm, tối nay lại bồi thường lại."

Lục Trường Sinh hướng Kim Sí Thiên Bằng nói ra, chuẩn bị tối nay dẫn hắn đi tới Thú Thần sơn ăn no nê, cùng Quy Tiên lão tổ đi ra Phúc Hải tông.

Giờ này khắc này, Phúc Hải tông bên ngoài.

Huyền Kiếm chân quân một bộ tuyết trắng trường bào, tay cầm pháp kiếm, ngắm nhìn trước mắt Phúc Hải tông.

Trước đó không lâu, hắn ngay tại nơi xa hòn đảo đi dạo, tìm hiểu hiểu rõ Tinh Túc hải tình huống.

Bỗng nhiên cảm ứng được Phúc Hải tông hướng đi truyền đến to lớn động tĩnh cùng gợn sóng.

Ý thức được đây là có Nguyên Anh cấp bậc tu sĩ đấu pháp.

Nghĩ đến Lục Trường Sinh đi tới Phúc Hải tông tìm hiểu tình huống, lập tức đoán được, rất có thể là Lục Trường Sinh cùng Phúc Hải tông Nguyên Anh chân quân bùng nổ chiến đấu.

Mặc dù căn cứ gợn sóng tình huống, có chút không đúng. Nhưng cân nhắc đến hai nhà đã ký kết minh ước, Huyền Kiếm chân quân vẫn là chạy tới đầu tiên xem xét tình huống. Có thể khi hắn chạy đến Phúc Hải tông lúc, bên này chiến đấu động tĩnh lại hơi ngừng.

"Vương thành chủ?"

Huyền Kiếm chân quân cũng không cưỡng ép phá trận xông vào, mà là thông qua đưa tin phù đối Lục Trường Sinh kêu gào, hỏi thăm tình huống.

Dù sao, bực này Nguyên Anh tông môn, một khi đi vào, mong muốn trở ra, sẽ không có dễ dàng như vậy.

Đúng lúc này.

Màu u lam Phúc Hải tông đại trận một hồi gợn sóng gợn sóng.

Một tên thân mang Huyền Bào áo khoác Anh Vũ nam tử, cùng một tên thân mang màu đen áo bào rộng, rùa hình mai rùa lão giả theo bên trong đi ra.

"Vương thành chủ?"

Huyền Kiếm chân quân thấy Lục Trường Sinh, lập tức lên tiếng hô.

Sau đó vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ nhìn về phía chậm Lục Trường Sinh nửa bước Quy Tiên lão tổ.

Cứ việc Quy Tiên lão tổ trên thân không có chút nào khí thế pháp lực, như là một tên Lão Phó.

Có thể tu vi đến Nguyên Anh cấp bậc, càng là này loại không có chút nào khí thế, vô pháp nhìn thấu người, càng khủng bố hơn!

"Huyền Kiếm đạo hữu."

Lục Trường Sinh mỉm cười gật đầu, một mặt mây trôi nước chảy.

Bất quá hơi hỗn loạn khí huyết pháp lực, vẫn là nói cho Huyền Kiếm chân quân, hắn vừa mới cùng người động thủ, bạo phát một trận chiến đấu.

"Vừa rồi ta cùng Trấn Hải lão tổ làm đến một trận, trước mắt đã đình chiến, đang chuẩn bị hoà đàm, đạo hữu chờ ta một chút thời gian."

Lục Trường Sinh nói với Huyền Kiếm chân quân, cũng không giảng nói chính mình thu phục Trấn Hải lão tổ loại lời này.

Dù sao, chuyện thế này nếu là truyền ra, dễ dàng dẫn tới không cần thiết rối loạn cùng hỗn loạn.

Hiện tại tốt nhất liền là duy trì nguyên dạng.

Thông qua Trấn Hải lão tổ quản lý Trấn Hải thất tông, hướng chính mình truyền máu.

Chờ chính mình có thực lực, lại triệt để chỉnh hợp, ở bề ngoài tiếp quản.

Bằng không Trấn Hải thất tông đổi chủ tin tức truyền ra, chắc chắn rước lấy Tinh Túc hải thế lực khác tìm hiểu.

Nhất là Trấn Hải thất tông bị chính mình giết phế, hiện tại không có mấy tên Nguyên Anh chân quân tọa trấn.

Một khi bị người nhìn ra miệng cọp gan thỏ, cao cấp chiến lực không đủ, sợ là thủ không được hiện tại địa bàn.

Ừm

Huyền Kiếm chân quân trong lòng kinh nghi.

Không biết Lục Trường Sinh tới tìm hiểu tin tức, làm sao lại cùng Trấn Hải lão tổ đình chiến và nói chuyện?

Có thực lực này, ngươi không còn sớm hoà đàm? Chờ tới bây giờ?

Đối phương không phải là bị Trấn Hải lão tổ hiếp bách a?

Nhưng Lục Trường Sinh hiện tại bộ dáng, không hề giống bị người bức hiếp dáng vẻ.

Huống hồ đối phương chiến lực, trừ phi nhiều tên đỉnh cấp Nguyên Anh phục kích, bằng không khó mà thời gian ngắn đưa hắn trấn áp.

"Đã như vậy, tại hạ liền ở chỗ này chờ đạo hữu, nếu là có chuyện gì, đạo hữu có thể trực tiếp hướng ta truyền tin."

Huyền Kiếm chân quân gật đầu nói ra, không có tiến vào Phúc Hải tông chờ đợi.

Một phương diện, thông qua vừa rồi tìm hiểu, hắn biết Trấn Hải thất tông thực lực cùng Lục Trường Sinh nói một dạng, ở bề ngoài cùng sở hữu tám tên Nguyên Anh chân quân, thực lực khủng bố.

Mặt khác phương diện, cũng là bỗng nhiên bùng nổ chiến đấu, trong nháy mắt liền đình chiến, khiến cho hắn không nghĩ ra.

Thậm chí hoài nghi, Lục Trường Sinh có thể hay không cố ý dùng bực này phương thức, dụ chính mình tiến vào Phúc Hải tông.

Dù như thế nào, một khi tiến vào Phúc Hải tông bực này tứ giai cấm đoạn đại trận, hắn đều đem mười điểm bị động, vẫn là không vào cho thỏa đáng.

"Được." Lục Trường Sinh gật đầu, không có miễn cưỡng, cùng Quy Tiên lão tổ trở lại Phúc Hải tông, tiếp tục hỏi thăm tình huống của hắn.

"Ta tên Quy Tà, chủ thượng xưng hô ta là Lão Quy liền có thể."

Quy Tiên lão tổ thấy Lục Trường Sinh hỏi thăm chính mình tên, lập tức kính cẩn nói ra.

Bị Dịch Yêu phù giam cầm nô dịch về sau, tinh thần của hắn sẽ bị dần dần ảnh hưởng.

Không chỉ đối Lục Trường Sinh không có lực phản kháng chút nào, sẽ còn dần dần lòng sinh thần phục.

Chờ dần dần, liền thoát khỏi cấm chế tâm tư đều sẽ triệt để dập tắt.

Đây cũng là Dịch Yêu phù chỗ kinh khủng!

"Trước mắt Trấn Hải thất tông tình huống như thế nào? Ngoại trừ ngươi bên ngoài, có thể còn có cái gì Nguyên Anh tu sĩ, tứ giai Yêu Vương?"

Lục Trường Sinh dò hỏi.

Tuy nói hắn đối Trấn Hải thất tông tình huống có đại khái hiểu rõ.

Nhưng này loại có khả năng thông qua mua sắm biết được tình báo tin tức, mười điểm có hạn, không thể nào giải được một cái thế lực chân chính nội tình.

Quy Tiên lão tổ mặc dù đối Trấn Hải thất tông tình huống hiểu, nhưng hắn đi tới Cấm Kỵ Hải mấy trăm năm, rất nhiều kỹ càng cũng không rõ ràng.

Cần đem Trấn Hải lão tổ gọi tới.

"Trấn Hải thất tông một mực duy trì lấy bảy tên Nguyên Anh tu sĩ. . . ."

Trấn Hải lão tổ tới về sau, biểu thị vì tiết kiệm tài nguyên, Trấn Hải thất tông một mực cố ý khống chế Nguyên Anh số lượng.

Trừ phi có thiên phú dị bẩm người trổ hết tài năng, dựa vào chính mình trùng kích Nguyên Anh, tông môn mới có thể đẩy lên một thanh, xuất hiện nhiều tên Nguyên Anh tu sĩ.

Bây giờ bị Lục Trường Sinh chém giết ba tên, chỉ còn lại có Chấn Hải chân quân, Lăng Ba chân quân, Thôn Hải chân quân, cùng với Minh Hải chân quân.

Nói đến Minh Hải chân quân, Trấn Hải lão tổ trong lòng đột nhiên một cái giật mình.

Nghĩ đến một năm trước, hắn theo Minh Hải chân quân bẩm báo tin tức biết được, Dương Minh chân quân có dòng dõi, mệnh đối phương đi bắt được, thu thập đối phương dòng dõi tinh huyết.

Hiện tại một năm qua đi, cũng không biết tình huống như thế nào.

Ừm

Lục Trường Sinh thần thức có thể so với Nguyên Anh trung kỳ, lại tại Trấn Hải lão tổ trên thân bố trí xuống rất nhiều cấm chế, trong nháy mắt thấy rõ đến hắn cảm xúc không thích hợp, có chút chột dạ.

Lúc này ánh mắt nhìn chăm chú hắn, hỏi thăm có chuyện gì gạt chính mình.

"Hai năm trước, chủ thượng ngài chém giết Bình Hải, Phúc Hải mấy người về sau, ta liền mệnh Minh Hải đi tìm hiểu chủ thượng tin tức, biết được chủ thượng có dòng dõi, cho nên nhường Minh Hải tốn hao tài nguyên, thỉnh thế lực đi bắt. ."

Trấn Hải lão tổ kiên trì nói ra, cũng không nghĩ tới mới ー năm thời gian, chính mình liền Thương vì đối phương nô bộc.

Giờ khắc này, hắn đối Tinh Vương đơn giản hận thấu. Nếu không phải đối phương vội vã muốn xuất thủ, hắn tất nhiên sẽ làm tốt chu đáo chuẩn bị, tiến hành nhiều phương diện thăm dò về sau, lại lựa chọn ra tay.

Nếu như thông qua đối phương dòng dõi suy tính, thăm dò ra càng nhiều tình huống, nói không chừng liền sẽ không rơi xuống tình cảnh như thế.

Trấn Hải lão tổ không dám suy nghĩ nhiều, sắc mặt đắng chát nói: "Vừa mới qua đi một năm, Minh Hải hẳn là còn chưa động thủ, ta này liền đi thông tri nàng. . .

"Ngươi muốn chết!"

Lục Trường Sinh nghe vậy, sắc mặt kinh sợ, toàn thân khí huyết pháp lực phun trào, trực tiếp một quyền hướng trước mắt Trấn Hải lão tổ đánh tới.

Minh Hải chân quân lại như thế nào, cũng là một tên Nguyên Anh tu sĩ.

Một tên Nguyên Anh chân quân đối với mình nhà nhi nữ động thủ, hắn căn bản không có sức hoàn thủ.

Phốc

Trấn Hải lão tổ không dám hoàn thủ.

Nhưng cũng không dám tùy tiện cứng rắn chống đỡ Lục Trường Sinh tứ giai trung kỳ thể phách một quyền.

Thông qua pháp lực tan mất cỗ này tràn trề đại lực, thân hình bay tứ tung ra ngoài, miệng phun máu tươi.

"Chủ thượng, Trấn Hải cũng không ngờ rằng việc này, hiện tại hẳn là trước tiên liên hệ Minh Hải, để tránh ủ thành sai lầm lớn."

Quy Tiên lão tổ ở bên cạnh lên tiếng nói ra..