Chương 862: Thuần Huyết Chân Linh, tân bí, phong phú thu hoạch! (3)

Chương 862: Thuần Huyết Chân Linh, tân bí, phong phú thu hoạch! (3)

"Ngươi lập tức đi liên hệ Minh Hải chân quân! Hỏi thăm tình huống!"

Lục Trường Sinh lúc này nói ra, biết mình hiện tại giận chó đánh mèo Trấn Hải lão tổ không có chút ý nghĩa nào.

"Đúng." Trấn Hải lão tổ vội vàng đáp, biểu thị Trấn Hải tông mới có trực tiếp liên hệ Minh Hải chân quân trận pháp cấm chế.

Chính mình nhất định phải chạy tới Trấn Hải tông.

Bất quá Phúc Hải tông nơi này có đi tới Trấn Hải tông truyền tống trận  có thể trực tiếp đi qua.

"Đi." Lục Trường Sinh không do dự, cùng hắn một cùng với quá khứ.

Lục Trường Sinh cùng Trấn Hải lão tổ, Quy Tiên lão tổ đi vào Phúc Hải tông một tòa mật thất, thấy bên trong truyền tống trận, lên tiếng hỏi: "Trước đó ngươi cùng Tinh Vương, liền là thông qua này cái truyền tống trận tới?"

"Đúng." Quy Tiên lão tổ gật đầu.

"Xem ra các ngươi Trấn Hải thất tông thủ đoạn còn thật không ít."

Lục Trường Sinh nhàn nhạt nói một câu, nhường Quy Tiên lão tổ tiên tiến vào truyền tống trận, sau đó lại cùng Trấn Hải lão tổ đi qua.

Đi vào Trấn Hải tông về sau, Lục Trường Sinh lại cùng Trấn Hải lão tổ đi vào một tòa mật thất, thấy hắn kích hoạt tầng tầng cấm chế, liên hệ Minh Hải chân quân.

"Lão tổ."

Tại ba người chờ đợi, đại khái một khắc đồng hồ về sau, hình thoi thủy tinh truyền đến Minh Hải chân quân thanh âm.

"Minh Hải, ngươi tình huống bây giờ như thế nào? Còn có đối Dương Minh chân quân dòng dõi động thủ?"

Trấn Hải lão tổ lập tức dò hỏi, thấp thỏm trong lòng, mười điểm sợ hãi Minh Hải chân quân đã động thủ.

"Lão tổ, trước mắt Dương Minh chân quân dòng dõi có hai người, một cái tên là Khúc Trường Thiên, bây giờ tình huống không biết, bãi lấy hạ thủ; một cái khác, chính là trước mắt Đại Mộng tiên thành Thiếu thành chủ, ta đã thông qua kị thưởng, xin nhiều cái thế lực động thủ với hắn."

Minh Hải chân quân đáp lại nói: "Nhưng cái này người tại Càn quốc chiến tranh tiền tuyến, không tiện hạ thủ, còn cần một chút thời gian."

Mặc dù nàng chính mình động thủ  có thể vô thanh vô tức đem Lục Lăng Tiêu bắt đi.

Nhưng trước đó Lục Trường Sinh đưa nàng cho giết bể mật, hoàn toàn không dám bại lộ tự thân.

Mà lại Trấn Hải lão tổ liên tục dặn dò, chú ý cẩn thận, tuyệt đối không thể đem chính mình bại lộ.

Trấn Hải lão tổ thở dài một hơi, lập tức nói: "Ngươi bây giờ hủy bỏ cái này người treo giải thưởng, tranh thủ thời gian trở về."

Minh Hải chân quân nghe vậy, có chút ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc nói: "Lão tổ, có thể là xảy ra chuyện gì?"

Trước đó lão tổ còn mệnh chính mình tới Nam Hoang bên này tìm hiểu tình huống, bắt được Dương Minh chân quân dòng dõi, làm sao trong nháy mắt liền để cho mình nhanh đi về.

"Không có chuyện gì, đối đãi Dương Minh chân quân kế hoạch hủy bỏ, ngươi bây giờ tranh thủ thời gian trở về."

Trấn Hải lão tổ trầm giọng nói ra, thanh âm mang theo vài phần uy nghiêm.

"Đúng, lão tổ."

Minh Hải chân quân mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng đối với Trấn Hải lão tổ vị này tông môn lão tổ, vẫn là hết sức cung kính, tin phục, không tiếp tục hỏi, cung kính đáp.

Tách ra trao đổi về sau, Minh Hải chân quân trong lòng kinh nghi suy tư, có phải hay không tông môn gặp được phiền toái gì tình huống.

Nếu như tông môn gặp được phiền toái tình huống, chính mình chạy trở về, sợ là cũng không làm nên chuyện gì.

Bất quá từ đối với Trấn Hải lão tổ tin phục, Minh Hải chân quân vẫn là nghe từ đối phương dặn dò, liên hệ Ám Ảnh lâu, Thất Sát tông nhóm thế lực, biểu thị chính mình lúc trước treo giải thưởng hủy bỏ, sau đó trở về Tinh Túc hải.

Dự định trở lại Tinh Túc hải về sau, lại tìm hiểu hiểu rõ hạ chính mình có phải hay không xuất hiện tình huống như thế nào vấn đề.

Bằng không chính mình lão tổ thái độ, thực sự có chút khác thường.

Lục Trường Sinh thấy Minh Hải chân quân còn chưa đối với nhi tử động thủ, không tiếp tục hỏi tội Trấn Hải lão tổ.

Dù sao, nếu không phải Dịch Yêu phù, mình cùng đối phương có không chết không thôi cừu hận.

Hiện tại thu phục đối phương, lại đi thanh toán lúc trước cách làm, bây giờ không có ý nghĩa.

Chủ yếu đối phương còn chưa động thủ.

Hắn nếm thử bấm ngón tay suy tính nhi tử Lục Lăng Tiêu tình huống.

Có thể Tinh Túc hải cùng Càn quốc cách nhau rất xa, lại bị cảm lạnh càng đánh tranh ảnh hưởng, Lương quốc cùng Càn quốc đều thiên cơ hỗn loạn, khó mà suy tính.

"Đây là bói toán chi thuật."

Quy Tiên lão tổ cùng Trấn Hải lão tổ thấy Lục Trường Sinh hãm chỉ suy tính, quanh thân một chút thiên cơ lực lượng lưu chuyển bộ dáng, trong lòng kinh ngạc.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh còn hiểu đến bói toán chi thuật.

Cần biết, quẻ sư có được xu cát tị hung thủ đoạn.

Mong muốn tính toán, phục sát một tên quẻ sư, mười điểm khó khăn, so tính toán một tên phổ thông tu sĩ khó hơn mấy lần!

Ý niệm tới đây, Quy Tiên lão tổ nghĩ đến chính mình thiên phú hung cát cảm ứng.

Vô luận theo Cấm Kỵ Hải tới  chờ đợi thời gian, vẫn là trước khi động thủ, hắn huyết mạch thiên phú hung cát cảm ứng, đều biểu thị điềm lành.

Có thể điềm lành chính mình làm sao lại luân lạc tới mức độ này.

"Cái này. . . ."

Làm Quy Tiên lão tổ lại vận chuyển chính mình huyết mạch thiên phú hung cát cảm ứng lúc, cả người bối rối. Thần phục người trước mắt, đối với mình mà nói, liền là điềm lành, cơ duyên.

Này này cái này. . .

Quy Tiên lão tổ bối rối.

Cái này người lai lịch ra sao tình huống, mình bị nô dịch, thần phục hắn, lại là điềm lành?

Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi?

"Làm sao?"

Lục Trường Sinh thấy Quy Tiên lão tổ vẻ mặt bộ dáng, lên tiếng hỏi thăm.

"Hồi bẩm chủ thượng, lão nô huyết mạch thiên phú, ngoại trừ thai nghén phân thân, còn có thể triệu ứng hung cát. . ."

"Mấy năm trước, lão nô chọn rời đi Cấm Kỵ Hải, chính là cảm ứng được có cơ duyên xuất hiện, bây giờ thần phục chủ thượng, mới biết cơ duyên chính là thần phục chủ thượng, nhất thời không kìm được vui mừng."

Quy Tiên lão tổ lập tức một mặt mừng rỡ nịnh nọt nói.

Lúc trước, hắn đối Lục Trường Sinh cung kính, có chút chịu Dịch Yêu phù ảnh hưởng.

Có thể hiện tại, phát hiện mình thần phục đối phương, không phải hung họa, mà là cơ duyên, trong nháy mắt cảm thấy không có có cái gì quá không được.

Dù sao, cha mình, Thuần Huyết Chân Linh 【  Huyền Minh Sơn Hải Quy 】 không phải cũng thần phục Ngự Hải sơn, làm Ngự Hải sơn Trấn Tông Thánh Thú sao?

Chính mình thần phục trước mắt Dương Minh chân quân thì thế nào? Nói không chừng tương lai có khả năng càng thêm trời cao biển rộng.

Phải biết, có đôi khi lựa chọn muốn so nỗ lực quan trọng hơn.

"? ? ?

Lục Trường Sinh đối mặt Quy Tiên lão tổ liếm cẩu phát biểu, cả người sững sờ.

Không phải, ngươi tốt xấu là một đầu đỉnh cấp Yêu Vương, làm sao lại tự xưng lão nô rồi?

"Quy Tà, ngươi không cần như thế từ tiện, chỉ muốn tốt cho ngươi tốt làm việc cho ta, tương lai không thể thiếu ngươi tốt chỗ."

Lục Trường Sinh luôn luôn không nặng hư danh. Quy Tiên lão tổ đã bị Dịch Yêu phù giam cầm nô dịch, không có thoát khỏi khả năng, hắn không ngại cho điểm miệng tôn trọng cùng chỗ tốt."Đa tạ chủ thượng." Quy Tiên lão tổ cung kính đáp, trong lòng suy đoán Lục Trường Sinh lai lịch. "Đúng rồi, ngươi là như thế nào thuyết phục Tinh Vương đến đây, cái này người chạy trốn, lại sẽ có cái gì đến tiếp sau phiền toái?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía Trấn Hải lão tổ, hỏi thăm Tinh Nguyệt điện tình huống.

Theo hắn biết, Tinh Nguyệt điện thuộc về trung lập thế lực, cơ bản không tham dự Tinh Túc hải phân tranh.

Bây giờ Tinh Vương làm sao lại đến đây phục kích chính mình.

Mà lại Tinh Nguyệt điện dùng Quẻ đạo nổi tiếng, Tinh Vương làm đỉnh cấp quẻ sư, hẳn là đoán được trận chiến này có nguy hiểm.

"Ta trước đó dùng là chủ thượng chính là "Đông Hoàng truyền nhân" cho nên liền đi dò xét Tinh Vương Nguyệt Tôn. . ."

Trấn Hải lão tổ đem chính mình mời Tinh Vương tình huống nói thật ra.

"Tinh Vương tính cách kiệt ngạo, nhìn thấy chủ thượng thủ đoạn, sợ là sẽ không ngồi chờ chết, cho nên chủ thượng vẫn là nhanh chóng đưa hắn giải quyết.

Đối ở trước mắt Lục Trường Sinh, Trấn Hải lão tổ hận không được.

Trong lòng hết thảy hận ý, đều đổ vào tại Tinh Vương trên thân, hận không thể tướng tinh Vương ngàn đao bầm thây.

Cho nên hắn hi vọng Lục Trường Sinh hiện tại liền đi Tinh Nguyệt điện gây sự với Tinh Vương, đem đối phương chém giết.

"Đông Hoàng truyền nhân? Nhật Nguyệt Tinh Cung?"

Lục Trường Sinh nghe được Trấn Hải lão tổ lời nói, lông mày gảy nhẹ, không biết Đông Hoàng truyền nhân cùng Tinh Vương điện, Nhật Nguyệt Tinh Cung tình huống như thế nào.

"Cái này người quả nhiên không phải Đông Hoàng truyền nhân, cũng không phải Đông Hải tu người của Tiên giới."

Trấn Hải lão tổ cùng Quy Tiên lão tổ trong lòng bừng tỉnh, đã xác định, Lục Trường Sinh không phải Đông Hoàng truyền nhân, lại cùng Đông Hải Tu Tiên giới không quan hệ.

Bằng không đối phương thực lực thế này, làm sao cũng sẽ biết được một chút Đông Hải Tu Tiên giới tân bí.

"Chủ thượng, Tinh Nguyệt điện chính là ngày xưa Đông Hải Tu Tiên giới, Nhật Nguyệt Tinh Cung hủy diệt, trăng sao lưỡng mạch chạy trốn tới Tinh Túc hải tạo dựng. ..