Chương 862: Thuần Huyết Chân Linh, tân bí, phong phú thu hoạch! (4)

Chương 862: Thuần Huyết Chân Linh, tân bí, phong phú thu hoạch! (4)

Quy Tiên lão tổ lúc này lên tiếng, vì Lục Trường Sinh giới thiệu trong đó sâu xa."Chủ thượng ngài tấm gương, cùng Nhật Nguyệt Tinh Cung chí bảo 【  Đông Hoàng kính 】 giống nhau y hệt, cho nên chúng ta nghĩ lầm ngài là Đông Hoàng truyền nhân." "Mà Tinh Vương tính cách kiệt ngạo, không cam lòng lại bị Đông Hoàng nhất mạch ép trên đầu, cho nên cùng chúng ta hợp tác, mong muốn mưu đoạt Đông Hoàng truyền thừa cùng Đông Hoàng chí bảo." Theo Quy Tiên lão tổ cùng Trấn Hải lão tổ giới thiệu, Lục Trường Sinh mới biết được còn có này loại sâu xa quan hệ, vì sao một mực trung lập Tinh Nguyệt điện sẽ đối chính mình động thủ.

"Đông Hoàng? Nhật Nguyệt Tinh Cung?"

Lục Trường Sinh nhìn xem trong ngực 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 cảm thấy có chút thú vị.

Trước đó, hắn vẫn muốn mượn dùng một cái nào đó truyền kỳ đại tu sĩ tên tuổi, đặt ở đại chúng tầm mắt.

Bằng không chính mình trăm năm thời gian, liền từ một giới người ở rể tu luyện thành Nguyên Anh chân quân, quá mức kinh thế hãi tục.

Có thể phần lớn truyền kỳ đại tu sĩ tên tuổi, đều quá vang dội, khả năng có kẻ địch, cừu gia truyền xuống tới đạo thống.

Hiện tại hắn cảm thấy Đông Hoàng cái danh này cũng rất không tệ.

Thứ nhất, Nhật Nguyệt Tinh Cung, Đông Hoàng cái danh này đủ vang dội.

Nam Hoang đỉnh cấp thế lực đối hắn hẳn phải biết, nhưng hiểu rõ lại không nhiều, đủ để uy hiếp người khác.

Thứ hai, Đông Hoàng chính là Đông Hải Tu Tiên giới đỉnh cấp tu sĩ, tại Nam Hoang Tu Tiên giới bên này không có phiền toái.

Thứ ba, thì là 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 cùng Đông Hoàng nhất mạch chí bảo tương tự.

Dạng này chính mình sử dụng cái danh này, cũng không cần lo lắng bị người nghi vấn.

Thậm chí có người muốn đối phó chính mình, cũng sẽ vô ý thức đi sưu tập Nhật Nguyệt Tinh Cung, Đông Hoàng tin tức tương quan, sau đó bị thủ đoạn mình cho che mờ.

"Những tin tức này, các ngươi từ nơi nào biết được?"

Lục Trường Sinh trước kia cùng Thẩm Y Nhân nói chuyện phiếm, biết được không ít Tinh Túc hải tân bí nghe đồn.

Nhưng chưa từng nghe qua cái gì Đông Hoàng truyền nhân, Tinh Nguyệt điện cùng Nhật Nguyệt Tinh Cung quan hệ.

Hoài nghi trước mắt Trấn Hải tông lai lịch cũng không đơn giản, cùng Đông Hải Tu Tiên giới có quan hệ.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn Quy Tiên lão tổ đầu này Trấn Tông Thánh Thú, lai lịch liền không đơn giản.

"Hồi bẩm chủ thượng, chúng ta Trấn Hải thất tông nguồn gốc từ tại Đông Hải Tu Tiên giới thế lực 【  Ngự Hải sơn 】

Quy Tiên lão tổ lúc này giảng nói chính mình lai lịch, trong lời nói mang theo vài phần tự hào.

Ngự Hải sơn mặc dù không như Nhật Nguyệt Tinh Cung.

Nhưng cũng là Đông Hải Tu Tiên giới lừng lẫy nổi danh thế lực."Đông Hải Tu Tiên giới phát sinh cái gì, vì sao Nhật Nguyệt Tinh Cung, Ngự Hải sơn đều tao ngộ tai hoạ ngập đầu?" Nghe Quy Tiên lão tổ lời nói, Lục Trường Sinh nhịn không được cau mày nói.

Căn cứ đối phương lời nói, vô luận Ngự Hải sơn, còn là Nhật Nguyệt Tinh Cung, đều thuộc về Đông Hải Tu Tiên giới thế lực lớn. Có thể đều tao ngộ tai hoạ ngập đầu, thế lực tu sĩ chạy trốn tới Tinh Túc hải bên này, thành lập đạo thống.

"Này chút tông môn bản chép tay cũng không ghi chép. . ."

Quy Tiên lão tổ cũng không rõ ràng này chút, hắn lúc trước đi vào Tinh Túc hải lúc, vẫn là một quả trứng.

Chỉ là thông qua huyết mạch một chút tin tức, cùng với Trấn Hải thất tông tổ sư lưu hạ thủ trát, biết chút ít hứa đôi câu vài lời.

Mong muốn chờ tứ giai đỉnh phong về sau, đi tới Đông Hải Tu Tiên giới nhìn một chút.

"Chỉ muốn ngươi biểu hiện tốt một chút, tương lai ta có thể mang ngươi đi tới Đông Hải Tu Tiên giới, hiểu rõ ngày xưa tình huống."

Lục Trường Sinh nhìn ra Quy Tiên lão tổ đối Đông Hải Tu Tiên giới có một cỗ hướng tới, lên tiếng bánh vẽ.

"Đi thôi, đi ngươi tông môn bảo khố nhìn một chút."

Chuyện phiếm không sai biệt lắm về sau, Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra, chuẩn bị nhìn một chút Trấn Hải tông bảo khố, có hay không chính mình cần tài nguyên.

Mặc dù trước khi nói Âm Minh quỷ tông vơ vét tài nguyên, đủ để Lục gia tử đệ tu hành trăm năm.

Nhưng ngoại trừ linh thạch, Âm Minh quỷ tông tài nguyên khuynh hướng Ma đạo phương diện, lại tam giai, tứ giai tài nguyên, thiên tài địa bảo có hạn.

Hiện tại thê tử Hồng Liên đang trù bị Nguyên Anh, nhi tử Lục Toàn Chân trước đó không lâu vừa đột phá Kết Đan hậu kỳ, Lục Trường Sinh cũng muốn nhìn một chút, có hay không bọn hắn có thể dùng đồ vật.

"Đúng." Trấn Hải lão tổ mặc dù mười điểm đau lòng, nhưng vẫn là mang theo Lục Trường Sinh đi tới chính mình bảo khố.

Một lát sau, Lục Trường Sinh cùng Trấn Hải lão tổ, Quy Tiên lão tổ, đi vào Trấn Hải tông bảo khố.

Chỉ có thể nói, Trấn Hải thất tông không hổ là Tinh Túc hải đỉnh cấp thế lực.

Hắn bảo khố của cải, xa không phải Âm Minh quỷ tông bực này sơ nhập Nguyên Anh cấp thế lực có thể so sánh.

Toàn bộ trong bảo khố, chất đống lấy đại lượng linh thạch, cao giai thiên tài địa bảo, linh đan diệu dược, cùng với yêu thú xương cốt tài liệu.

"Trấn Hải thất tông, cầm giữ hải lục thương đạo, săn giết Yêu Vương, quả nhiên không phải bình thường."

Lục Trường Sinh nhìn lên trước mắt bảo khố, trong lòng thầm than, một mảnh vui vẻ. Tinh Túc hải không có chính ma phân chia, cho nên Trấn Hải tông bảo khố chính đạo, Ma đạo tài nguyên đều có.

Không giống Âm Minh quỷ tông, một đống Ma đạo pháp bảo, tài nguyên.

Bất quá Tinh Túc hải vì vô ngần Đại Hải, thừa thãi nhiều nhất vẫn là Thủy thuộc tính phương diện tài nguyên.

"Có khả năng cho Diệu Ca tỷ chọn lựa một chút thích hợp bảo vật."

Lục Trường Sinh lúc này nghĩ đến thê tử Lục Diệu Ca.

Người sau tu luyện 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》 mặc dù chịu 《 Thái Nhất Chủng Đạo Quyết 》 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 ảnh hưởng, hình thành một bản hoàn toàn mới công pháp.

Nhưng bản chất vẫn là một bản Thủy thuộc tính công pháp.

Lục Trường Sinh nhàn nhã đi dạo đi tại Trấn Hải tông bảo khố, thấy không sai bảo vật, trong nhà thê thiếp nhi nữ có thể dùng, liền để vào nhẫn trữ vật.

Bất quá hắn không có làm quá khoa trương.

Tháng ngày còn xa, hiện tại Trấn Hải thất tông đã thuộc về chính mình hậu hoa viên, không cần thiết toàn diện mang đi, mang trên thân.

Khi đi tới bảo khố chỗ sâu nhất, Lục Trường Sinh thấy hai cái trân quý vô cùng Hóa Anh đan.

Phải biết, hai năm trước, hắn mới từ Trấn Hải lão tổ trong tay thu hoạch được một viên Hóa Anh đan.

Này các loại tình huống dưới, đối phương bảo khố lại còn có hai cái!

Chỉ có thể nói, cái này là nội tình!

Tinh Túc hải thế lực cao cấp nội tình!

Bất quá Hồng Liên đã có được Hóa Anh đan, trong nhà không có người nào tiếp tục Hóa Anh đan.

Cho nên Lục Trường Sinh chỉ lấy một viên, chuẩn bị cho nhi tử Lục Toàn Chân.

Tuy nói người sau không dùng được.

Nhưng trước kia nhi tử cho hắn một viên Hóa Anh đan, bây giờ có điều kiện, tự nhiên trước cho hắn chuẩn bị.

Ngoại trừ Hóa Anh đan, cùng một chút chính mình, trong nhà nhi nữ có thể dùng tài nguyên bảo vật, Lục Trường Sinh cũng không trắng trợn vơ vét.

"Trấn Hải, ngươi đem Phúc Hải tông tình huống xử lý thỏa đáng về sau, liền đem Tinh Nguyệt điện tình huống tìm hiểu rõ ràng, nhìn một chút Tinh Vương có hay không trốn về Tinh Nguyệt điện." "Đến lúc đó, ta cùng ngươi đi tới Tinh Nguyệt điện, đem cái này người xử lý."

Tinh Vương cùng Trấn Hải lão tổ cùng nhau đến đây phục kích chính mình, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không tính như vậy, muốn hướng đối phương đòi hỏi cái bàn giao.

Chỉ bất quá hắn còn muốn về nhà giúp nữ nhi Lục Vọng Thư trùng kích Kết Đan, cùng Huyền Kiếm chân quân đi tới Càn quốc giải quyết chiến sự. "Chờ Càn quốc sự tình xử lý xong, là có thể nhàn xuống tới, đi tới Thần Nữ cung một chuyến."

Bây giờ Trấn Hải thất tông sự tình giải quyết, Lục Trường Sinh cả người cũng dễ dàng rất nhiều.

Có khả năng không có nỗi lo về sau đi tới Càn quốc, giải quyết Lương Càng chiến tranh.

Dự định giải quyết trận chiến tranh này, liền đi tới Thần Nữ cung, thăm hỏi Thẩm Y Nhân, cho đối phương một cái danh phận.

Nghĩ đến vị kia tâm địa thiện lương tam cung chủ, Lục Trường Sinh trong lòng thầm than một tiếng.

Tuy nói cùng đối phương sự tình, chính là Thần Nữ cung chi sai, đối Phương thư thư Thẩm Bạch Sương một tay ủ thành, chính mình thuộc về người bị hại.

Nhưng Lục lão tổ xưa nay mềm lòng.

Xem ở Thẩm Y Nhân vị này hài tử mẹ nàng mức, chỗ nào sẽ còn đi so đo năm đó sự tình.

"Không đúng, còn có Thanh Giao Vương sự tình. . ."

Lục Trường Sinh lại nghĩ tới mình cùng Thanh Giao Vương ước định.

Nếu không phải vội vã trở về, Lương Càng chiến tranh gấp gáp, hắn đều nghĩ lúc trước hướng Cấm Kỵ Hải một chuyến, đem Thanh Giao Vương nhân tình trả lại.

Nhưng từ Trấn Hải tông đi tới Cấm Kỵ Hải, mặc dù toàn lực đi đường, cũng phải hao phí mấy tháng, thậm chí nửa năm, mới có thể vừa đivừa về, bây giờ căn bản không có thời gian. Nói xong, Lục Trường Sinh liền thông qua Trấn Hải tông truyền tống trận, trở về Phúc Hải tông, cùng Huyền Kiếm chân quân đi đầu trở về..