Chương 863: Ma phồng đạo tiêu, Giao Long Thánh Tử cùng U Nguyệt thánh nữ xuất quan! (1)

Chương 863: Ma phồng đạo tiêu, Giao Long Thánh Tử cùng U Nguyệt thánh nữ xuất quan! (1)

Tinh Túc hải, Thái Hư bên trong.

Mông lung màu đen loạn lưu phảng phất thủy triều, chập trùng nhấp nhô, hướng phía bốn phía bao phủ đánh ra.

Tím xanh cương phong Lôi Bạo thỉnh thoảng tuôn ra, cùng màu đen loạn lưu quấn tại cùng một chỗ, hình thành kinh khủng tiếng nổ tung, như muốn đem vạn vật yên diệt.

Vù

Một đạo tinh quang đột nhiên xẹt qua, phá vỡ tầng tầng Hư Không loạn chảy, lôi ra mênh mông vô bờ tinh vân quỹ tích.

Tinh Vương tay nâng Tinh bàn, quanh thân Tinh Huy sáng bóng lưu chuyển, xem trước mắt cương phong loạn lưu vì không có gì, không ngừng bay nhanh.

Cũng không biết trốn chạy bao lâu, thấy hung kiếp khí triệt để tiêu tán, Tinh Vương mới dừng thân hình, có chút mệt mỏi thở dài một hơi.

Tu sĩ đột phá Nguyên Anh, nắm giữ hư không lực lượng về sau, mặc dù có khả năng mượn nhờ Thái Hư trốn chạy.

Nhưng Thái Hư tràn ngập cương phong loạn lưu, tuyệt linh Lôi Bạo, nhất định phải toàn lực vận chuyển pháp lực, cho nên tiêu hao rất lớn.

Nhất là hắn trốn chạy quá trình, còn không ngừng thi triển Tinh tượng chi lực, che lấp chính mình thiên cơ, xóa đi pháp lực khí thế.

"Cái này người đến cùng lai lịch gì, vậy mà dựa vào một đạo phù lệnh, liền đem Quy Tiên lão tổ áp chế khó mà phản kháng, thậm chí muốn đem hắn nô dịch thần phục!"

Nghĩ đến Phúc Hải tông tình huống, Tinh Vương vẫn là khiếp sợ không thôi.

Quy Tiên lão tổ thực lực, hắn mặc dù không có lĩnh giáo qua, nhưng cũng được chứng kiến.

Sau khi biết người mặc dù không có đột phá tứ giai hậu kỳ, cũng không kém bao nhiêu.

Bằng vào đối phương huyết mạch, hắn thực lực nói không chừng có khả năng cùng Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ chống lại một ít.

Có thể như thế một tôn đỉnh cấp Yêu Vương, lại vừa đối mặt, liền bị "Đông Hoàng truyền nhân" thông qua phù lệnh trấn áp.

Loại thủ đoạn này, đơn giản nghe rợn cả người.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn làm sao cũng không tin.

"Cái này người cũng không phải Đông Hoàng truyền nhân!" Tinh Vương phủ quyết Lục Trường Sinh vì Đông Hoàng truyền nhân suy đoán.

Cũng không phải là 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 không giống 【  Đông Hoàng kính 】.

Mà là Đông Hoàng truyền nhân, không có khả năng có được loại thủ đoạn này!

Đông Hoàng chuyển thế còn tạm được.

Dù sao, hắn Tinh Nguyệt điện có tiên đoán ghi chép, mặt trời ra Đông Hải Phù Tang.

Đông Hoàng sẽ không chết, cuối cùng sẽ có một ngày sẽ trở lại, trùng kiến Nhật Nguyệt Tinh Cung!

"Chẳng lẽ cái này người là Đông Hoàng chuyển thế, hoặc là Ngự Hải sơn chủ chuyển thế?"

Tinh Vương trong lòng không khỏi suy đoán nói.

Mặc dù 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 cùng bọn hắn Tinh Nguyệt điện ghi lại 【  Đông Hoàng kính 】 có xuất nhập.

Có thể cả hai vẫn là vô cùng tương tự.

Cho nên hắn không bài trừ cái gương này vì 【  Đông Hoàng kính 】 khả năng.

Đến mức suy đoán Ngự Hải sơn chủ, nguyên nhân rất đơn giản.

Giống Lục Trường Sinh loại tình huống này, đã hoàn toàn vượt qua hắn vị này Nguyên Anh tu sĩ nhận biết.

Cho rằng chỉ có Hóa Thần đại năng chuyển thế mới có thể giải thích.

Mà Trấn Hải thất tông nguồn gốc từ Đông Hải Tu Tiên giới đỉnh cấp thế lực 【  Ngự Hải sơn 】.

Quy Tiên lão tổ chính là Ngự Hải sơn Trấn Tông Thánh Thú hậu duệ.

Loại tình huống này, đối phương nếu là Ngự Hải sơn chủ chuyển thế, có được bí pháp nào đó thủ đoạn  có thể trực tiếp áp chế, thu phục Quy Tiên lão tổ, cũng nói còn nghe được.

"Đông Hoàng chuyển thế, Ngự Hải sơn chủ chuyển thế. . ."

Tinh Vương nghĩ đến chính mình suy đoán, lạnh lùng khuôn mặt hiển hiện mấy phần đắng chát chi sắc.

Vô luận Đông Hoàng, vẫn là Ngự Hải sơn chủ, đều là Hóa Thần cấp bậc đại tu sĩ.

Dù cho chẳng qua là chuyển thế thân, căn cứ biểu hiện thủ đoạn, cũng không phải mình có thể giải quyết đối phó.

"Cũng không biết Trấn Hải lão tổ cùng Quy Tiên lão tổ hiện tại thế nào?"

Tinh Vương nhìn về phía Phúc Hải tông phương hướng, hi vọng Quy Tiên lão tổ có thể tránh ra áp chế, Trấn Hải lão tổ thành công chạy trốn.

Bằng không mà nói. . . Chính mình sợ là nguy hiểm.

Nghĩ đến chính mình lúc trước cùng Nguyệt Tôn bói toán suy tính, Tinh Vương vẫn là lựa chọn về trước Tinh Nguyệt điện, nếm thử bói toán suy tính tương lai hung cát.

Mà lại Tinh Nguyệt điện làm đại bản doanh của hắn, có được rất nhiều phòng hộ thủ đoạn cùng tứ giai cấm đoạn đại trận.

Mặc dù đối phương cùng Quy Tiên lão tổ đánh tới, hắn cũng không sợ.

Huống chi Tinh Nguyệt điện còn có Nguyệt Tôn vị này đỉnh cấp Nguyên Anh tu sĩ!

Duy nhất vấn đề chính là, Nguyệt Tôn đối Nhật Nguyệt Tinh Cung, Đông Hoàng nhất mạch còn có phụ tá chi ý.

Nếu như tên kia Dương Minh chân quân thật sự là Đông Hoàng chuyển thế, Nguyệt Tôn rất có thể lựa chọn quy thuận, mà không phải cùng hắn hợp lực đối địch.

"Cái này người cũng không phải Đông Hoàng chuyển thế! Tất nhiên là Ngự Hải sơn chủ chuyển thế, hoặc là mặt khác đại năng chuyển thế, thu hoạch được ta Nhật Nguyệt Tinh Cung truyền thừa di bảo!"

Tinh Vương sắc mặt lạnh lùng, thì thào nói ra.

Sau đó tay nâng Tinh bàn, quanh thân Tinh Huy chảy xuôi, tiếp tục vượt qua hư không, hướng Tinh Nguyệt điện hướng đi bay nhanh trở về.

Theo những năm này, Thú Thần sơn Giao Long Thánh Tử cùng U Nguyệt thánh nữ một mực chưa từng xuất hiện tại chiến trường, đại chúng tầm mắt.

Lương quốc cùng Càn quốc, Khương quốc nhóm thế lực dồn dập suy đoán, hai người có hay không đang trùng kích Nguyên Anh.

Dù sao, Giao Long Thánh Tử cùng U Nguyệt thánh nữ, đều có lấy Nguyên Anh tư thái.

Nhất là Giao Long Thánh Tử.

Theo một giới tạp dịch, trở thành Thú Thần sơn vạn người kính ngưỡng Thánh tử điện hạ, có thể nói truyền kỳ.

Hắn thiên tư thiên chất Vô Dung hoài nghi, tuyệt đối thuộc về đỉnh cấp Khí Vận Chi Tử, thiên chi kiêu tử cấp bậc.

Mặc dù Càn quốc, Khương quốc Nguyên Anh chân quân, cũng đều nhận làm giao long Thánh tử đột phá Nguyên Anh, chẳng qua là vấn đề thời gian.

Chỉ bất quá những năm này, Càn quốc xếp vào tại Thú Thần sơn cơ sở ngầm đều không thể tìm hiểu đến mảy may Giao Long Thánh Tử cùng U Nguyệt thánh nữ tin tức, thậm chí tổn thất rất nhiều ám tử.

Giờ này khắc này, Thú Thần sơn, hậu sơn cấm địa. Những năm này, này tòa hậu sơn cấm địa một mực bị tứ giai đại trận ngăn cách bao phủ, làm cho không người nào có thể tới gần, thấy bên trong tình huống.

"Minh Sát chân quân đã chết? Dương Minh chân quân?"

Hậu sơn chỗ sâu, huyết khí trùng thiên ở giữa ao máu, một tên khoác lên đấu bồng màu đen lão giả xem trong tay ngọc phù, nhẹ giọng thì thào.

Minh Sát chân quân chính là hắn bố cục trọng yếu một khâu.

Không nghĩ tới, đối phương lại bị người chém giết.

Liên quan tới Dương Minh chân nhân tên tuổi, hắn có từng nghe nói.

Suy đoán là Trung Vực một cái nào đó thế lực lớn thiên tài trước đến rèn luyện.

Dù sao, Nam Hoang Bắc Vực bực này thôn quê nghèo đói, làm sao có thể có này loại Kết Đan chống lại Nguyên Anh đỉnh cấp yêu nghiệt.

"Cái này người chém giết Minh Sát chân quân, chẳng lẽ là vì quấy ta bố cục?"

Mạc La trong lòng suy nghĩ, cũng không hướng đơn thuần báo thù phương diện nghĩ.

Dù sao, nào có trùng hợp như vậy sự tình?

Chính mình chịu tông môn mệnh lệnh, đến đây Nam Hoang Bắc Vực bên này, trù bị đại kiếp, hình thành Ma phồng đạo tiêu thiên địa linh phân.

Sắp được chuyện, đối phương liền bỗng nhiên xuất hiện, tiến đến Âm Minh quỷ tông đem Minh Sát chân quân báo thù chém giết.

"Hừ, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào quấy ta bố cục!"

Mạc La trong lòng hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía trước Thâm Uyên huyết trì bên trong, không ngừng giương nanh múa vuốt, dẫn ra âm phong gào thét Giao Long hư ảnh, nói.

"Hoàng Tuyền, U Nguyệt, bây giờ các ngươi đột phá Nguyên Anh, Thần Thông tiểu thành, cũng nên xuất quan, đi giải quyết Lương Càng chiến sự."

Tại hắn trợ giúp dưới, Hoàng Tuyền Thánh tử cùng U Nguyệt thánh nữ sớm đã đột phá Nguyên Anh.

Chẳng qua là những năm này, còn ở nơi này mượn nhờ huyết trì tu hành Thần Thông.

Bây giờ Minh Sát chân quân đã chết, không có Vạn Linh Chi Huyết cung ứng, hai người tự nhiên không tiếp tục tiếp tục tu hành tất yếu.

Mà lại căn cứ theo hắn đoán, có chính đạo thế lực tới đảo loạn chính mình bố cục, hắn tự nhiên muốn mau sớm kết thúc trận chiến tranh này.

Theo thanh âm hắn hạ xuống.

Huyết trì bên trong, giương nanh múa vuốt Giao Long hư ảnh ngửa mặt lên trời gào thét, dẫn ra vô số âm phong gào thét, tựa như muôn vàn Oán Linh tại khóc lóc đau khổ.

"Ào ào ào..."

Hoàng Tuyền sóng khí cuồn cuộn, âm vang Ma âm vang lên.

Một tên mặt như đao tước, đầu mọc sừng rồng, trần trụi tráng kiện trên thân, vai bàn Hoàng Tuyền Giao Long văn cao lớn thanh niên theo trong Huyết Trì đi ra, khí thế mạnh mẽ bá đạo.

Hắn màu vàng nhạt thụ đồng nhìn huyết trì, vẻ mặt ôn nhu kêu: "U Nguyệt."

Chỉ nghe một tiếng tiếng sói tru.

Một tên dáng người cao gầy, u mái tóc tím dài như áo choàng cùng mông mà xuống, da thịt che kín hiếm vỡ u quang cùng màu tím nhạt hoa văn nữ tử đi ra.

Nàng quần áo mười điểm bại lộ, vẻn vẹn mặc một bộ màu tím áo ngực cùng một cái quần cụt, đem tràn ngập dã tính lực lượng mỹ cảm tuyệt mỹ tư thái triển lộ không bỏ sót..