Chương 863: Ma phồng đạo tiêu, Giao Long Thánh Tử cùng U Nguyệt thánh nữ xuất quan! (2)

Chương 863: Ma phồng đạo tiêu, Giao Long Thánh Tử cùng U Nguyệt thánh nữ xuất quan! (2)

Nhất là một đôi tuyệt mỹ chân dài, không chỉ tràn ngập lực lượng nhục cảm, còn như là như dương chi bạch ngọc ôn nhuận, đường cong trôi chảy ưu mỹ, phảng phất Thiên Công tạo vật tác phẩm nghệ thuật, để cho người ta nhìn mong muốn ôm vào trong ngực tinh tế vuốt vuốt.

Mặc dù Giao Long Thánh Tử đã đột phá Nguyên Anh, cùng Hoàng Tuyền Giao Long tàn hồn triệt để dung hợp, nhìn trước mắt U Nguyệt thánh nữ, vẫn là không nhịn được trong lòng rung động, đầy mắt hâm mộ luyến ái.

Quá đẹp.

Hắn thấy, thế gian liền không ai có thể cùng U Nguyệt thánh nữ một phần vạn.

Ai

Xa xa Mạc La thấy cảnh này, không khỏi lắc đầu thở dài.

Hắn còn tưởng rằng Giao Long Thánh Tử đột phá Nguyên Anh, cùng Hoàng Tuyền Giao Long tàn hồn triệt để dung hợp, tâm tính sẽ có một chút cải biến.

Không nghĩ tới, đối phương đối U Nguyệt thánh nữ vẫn là như thế.

Lấy đối phương thiên tư, thực lực, mặc dù U Nguyệt thánh nữ đột phá Nguyên Anh, cũng không phải đối thủ của hắn.

Hoàn toàn có khả năng thông qua thực lực đem hắn áp đảo, chinh phục.

Mà hắn thấy, U Nguyệt thánh nữ này loại nữ tu, sẽ chỉ ái mộ cường giả. Chỉ có thông qua thực lực cùng thô bạo, mới có thể chinh phục, mà không phải si tình.

Có thể Giao Long Thánh Tử nhưng thủy chung như vậy tư thái.

"Bái kiến thượng sứ!"

Giao Long Thánh Tử cùng U Nguyệt thánh nữ tiến lên, hướng phía Mạc La chắp tay chắp tay.

Mặc dù bọn hắn đều đột phá Nguyên Anh, nhưng biết trước mắt thượng sứ thực lực thâm bất khả trắc, vẫn là ôm dùng tôn kính.

"Minh Sát chân quân bị người chém giết, các ngươi đi tìm Cửu Linh chân quân, mau sớm kết thúc Lương Càng chiến tranh."

Mạc La nhìn trước mắt hai người nói ra.

"Minh Sát chân quân bị người chém giết?"

Giao Long Thánh Tử cùng U Nguyệt thánh nữ đều hơi kinh ngạc.

Một phương diện, Nguyên Anh tu sĩ có được Nguyên Anh xuất khiếu thủ đoạn, rất khó chém giết.

Mặt khác phương diện, cũng là Minh Sát chân quân có được chí bảo 【  Vạn Quỷ Huyết Trì 】 chiến lực đủ để so sánh một chút uy tín lâu năm Nguyên Anh tu sĩ.

Như thế một tôn Nguyên Anh tu sĩ, lại bị chém giết.

Bất quá hai người không có hỏi nhiều.

Chắp tay đáp về sau, đi ra Thú Thần sơn cấm địa, tiến đến bái kiến Cửu Linh chân quân.

"Tốt tốt tốt!"

Cửu Linh chân quân thân thể khôi ngô cao lớn, xám sợi tóc màu trắng như thác nước rủ xuống, phảng phất một đầu hùng sư.

Nhìn trước mắt Giao Long Thánh Tử cùng U Nguyệt thánh nữ, hắn mặt mũi tràn đầy vui vẻ gọi tốt.

Cảm giác đến cố gắng của mình không có uổng phí.

Thú Thần sơn bây giờ nghênh đón trước nay chưa có đỉnh phong, có được bốn tên Nguyên Anh chân quân!

Nhất là Giao Long Thánh Tử.

Vừa đột phá Nguyên Anh, khí thế liền có thể so với một chút uy tín lâu năm Nguyên Anh tu sĩ, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng!

"Hoàng Tuyền  chờ Lương Càng chiến tranh kết thúc, lão phu liền vì ngươi cùng U Nguyệt cử hành hôn lễ!"

Cửu Linh chân quân hướng Giao Long Thánh Tử hứa hẹn, biết hắn một mực ái mộ chính mình hậu bối, U Nguyệt thánh nữ.

Đối với chuyện này, hắn mười điểm vui thấy. Nếu không phải trước kia U Nguyệt thánh nữ dùng tu hành làm lý do, hắn đã sớm thúc đẩy hai người hôn sự.

"Đa tạ Thái Thượng trưởng lão!"

Giao Long Thánh Tử lúc này mừng rỡ đáp. Mặc dù Cửu Linh chân quân sớm liền đáp ứng chính mình, thành công đột phá Nguyên Anh, liền đồng ý hắn cùng U Nguyệt thánh nữ hôn sự. Có thể nghe được Cửu Linh chân quân đề cập chuyện này, đã định thời gian, vì chính mình chủ trì hôn lễ, vẫn là không nhịn được mừng rỡ xúc động.

U Nguyệt thánh nữ mặc dù đối Giao Long Thánh Tử không có có yêu mến.

Nhưng cũng biết, đối phương là chính mình tốt nhất đạo lữ ứng cử viên, không có kháng cự.

"Thái Thượng trưởng lão, bây giờ Lương Càng tình hình chiến đấu như thế nào, cần ta làm cái gì?"

Giao Long Thánh Tử đôi mắt chiến ý dạt dào, nghĩ phải nhanh một chút giải quyết Lương Càng chiến tranh.

"Nếu thượng sứ đã gật đầu, như vậy tự nhiên tốc chiến tốc thắng."

Cửu Linh chân quân nhìn về phía Lương Càng chiến tranh hướng đi, trầm giọng nói ra.

Nếu không phải chịu Mạc La mệnh lệnh  chờ đợi Giao Long Thánh Tử cùng U Nguyệt thánh nữ vững chắc cảnh giới, tu luyện Thần Thông, hắn đã sớm quy mô tiến công.

Bây giờ hai người Thần Thông tiểu thành, thông qua điều tra, lại thu đến Minh Sát chân quân bị Dương Minh chân quân chém giết tin tức, hắn tự nhiên không nguyện ý lại kéo dài thêm.

"Các ngươi cầm ta lệnh bài, đi tới bảo khố, nhìn một chút còn có tiện tay Linh bảo, sau đó cùng ta trước đến tiền tuyến."

Cửu Linh chân quân lên tiếng nói ra, trực tiếp đối với hai người buông ra bảo khố.

Hai người trước mắt, một cái chính là chính mình hậu bối, một cái bị hắn coi là Thú Thần sơn hi vọng, đương nhiên sẽ không keo kiệt.

Nghĩ đến Thú Thần sơn sắp tại trong tay mình hủy diệt Càn quốc, Khương quốc, đi đến một cái trước hết thảy vì cái gì mức độ, mặc dù Cửu Linh chân quân cũng không nhịn được xúc động.

Lục Trường Sinh cùng Huyền Kiếm chân quân ngồi tại Kim Sí Thiên Bằng bên trên, hướng phía Đại Mộng tiên thành trở về.

Cảm nhận được Trấn Hải tông cùng Phúc Hải tông ở giữa truyền tống trận tiện lợi, Lục Trường Sinh dự định nhường Trấn Hải tông Trận Pháp sư, tại Đại Mộng tiên thành bên này thành lập một cái truyền tống trận. Bằng không như vậy đi tới đi lui vừa đi vừa về, thật sự là phiền toái.

Sau một hồi, thấy sắp trở lại Đại Mộng tiên thành, Lục Trường Sinh nhìn về phía Huyền Kiếm chân quân, nói ra: "Huyền Kiếm đạo hữu, ta về trước Tiên thành, đem một chút sự tình bàn giao xử lý, liền cùng ngươi cùng nhau đi tới Càn quốc."

"Tốt, ta tại Thiên Kiếm tông chờ đạo hữu."

Huyền Kiếm chân quân nghe vậy, không cùng Lục Trường Sinh cùng nhau hồi trở lại Đại Mộng tiên thành.

Chuẩn bị về trước Thiên Kiếm tông, đem Tinh Túc hải chuyến này thấy ghi chép.

Sau đó xem tình huống an bài tông môn mấy tên tu sĩ vượt qua Đại Mộng trạch, đi tới Tinh Túc hải.

Đi qua những ngày qua tìm hiểu hiểu rõ, hắn biết Tinh Túc hải xa so với Khương quốc bên này phồn vinh.

Lại Đại Mộng trạch đi tới Tinh Túc hải, trên đường Yêu Vương đã bị Lục Trường Sinh chém giết rất nhiều, không có chính mình điển tịch ghi lại như vậy nguy hiểm.

Chính mình Kết Đan Đại chân nhân đi qua, có lẽ có thể tăng lên mấy phần đột phá Nguyên Anh xác suất.

"Được." Lục Trường Sinh gật đầu, sau đó trong tay Di Trần phiên xuất hiện, mang theo Kim Sí Thiên Bằng trực tiếp truyền tống về phủ thành chủ.

Nếu không phải mang theo Huyền Kiếm chân quân, hắn đã sớm thông qua Di Trần phiên trở về, thế nào hồi trở lại cùng đối phương chậm rãi đi đường.

Thấy Lục Trường Sinh thông qua Di Trần phiên, hóa thành một hồi hư không gợn sóng tan biến, Huyền Kiếm chân quân đôi mắt ngưng lại.

Lần này đi tới Tinh Túc hải, hắn mặc dù không có làm cái gì, chẳng qua là tìm hiểu hiểu rõ đến Tinh Túc hải một chút tình huống.

Có thể cùng Lục Trường Sinh tiếp xúc xuống tới, lại cảm giác vị này Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân càng ngày càng thần bí, vô pháp nhìn thấu.

Không chỉ bảo vật liên tục, thủ đoạn kinh người, còn có Phúc Hải tông sự tình, đơn giản khiến cho hắn lòng tràn đầy nghi hoặc, có loại không nói ra được không thích hợp.

"Chỉ cần cái này người đối ta Thiên Kiếm tông không có ác ý liền có thể."

Huyền Kiếm chân quân không có suy nghĩ sâu xa, hóa thành một đạo kiếm quang, xé rách hư không, hướng phía Thiên Kiếm tông hướng đi mau chóng đuổi theo.

Cùng Lục Trường Sinh tiếp xúc xuống tới, hắn cảm giác đối phương hẳn là một tên có nguyên tắc tu sĩ chính đạo.

Này các loại tình huống dưới, chỉ cần có thể duy trì quan hệ, dù cho ăn chút thua thiệt cũng không quan trọng. Phủ thành chủ. Hồng Liên thấy Lục Trường Sinh nhanh như vậy liền trở lại, sóng mắt lưu chuyển ở giữa tràn đầy vẻ ân cần, ôn nhu nói: "Phu quân lần này đi tới Phúc Hải tông, còn thuận lợi?"

"Thuận lợi, mười điểm thuận lợi."

Lục Trường Sinh mặt mày giãn ra, ý cười đầy mặt nói.

Hắn lần này đi tới Phúc Hải tông, bản ý nghĩ đến tìm hiểu hiểu rõ tình hình bên dưới huống.

Thế nào từng ngờ tới, trực tiếp đem Trấn Hải thất tông, Trấn Hải lão tổ phiền toái giải quyết.

Đồng thời thu hoạch một tôn đỉnh cấp Yêu Vương nô bộc, cùng một cái đỉnh cấp thế lực.

Bực này thu hoạch, đã không thể dùng thuận lợi nhị chữ để hình dung, đơn giản hồng phúc thiên hàng!

"Xem ra phu quân lần này còn có mặt khác cơ duyên thu hoạch?"

Hồng Liên thấy Lục Trường Sinh mặt mũi tràn đầy vui vẻ, hớn hở ra mặt bộ dáng, lúc này hiện ra ôn nhu cười nhạt, uyển chuyển nói ra, vì hắn châm trà đổ nước.

"Không sai."

Lục Trường Sinh cũng không là một cái ưa thích trong lòng tàng sự tình người

Rất nhiều chuyện đều ưa thích cùng thê tử chia sẻ.

Lúc này thấy Hồng Liên đôi mắt đẹp dịu dàng, cười nhẹ nhàng hỏi thăm, hắn lúc này đem lần này thu hoạch nói ra.

"Ta lần này đi tới Phúc Hải tông tìm hiểu tình huống, ai ngờ Trấn Hải lão tổ vậy mà đã bố trí xuống thiên la địa võng  chờ ta đi qua. .".