Chương 863: Ma phồng đạo tiêu, Giao Long Thánh Tử cùng U Nguyệt thánh nữ xuất quan! (3)

Chương 863: Ma phồng đạo tiêu, Giao Long Thánh Tử cùng U Nguyệt thánh nữ xuất quan! (3)

Lục Trường Sinh bưng lên linh trà, khẽ nhấp một cái, đợi thuần hậu hương trà tản ra, không nhanh không chậm nói ra.

Mặc dù Hồng Liên biết, bực này mối nguy, tất nhiên bị Lục Trường Sinh hóa giải, thậm chí phản chế.

Nhưng làm lắng nghe người, nàng vẫn là làm ra một mặt lo lắng, lo lắng cùng thần sắc mong đợi, thỏa mãn Lục Trường Sinh cái này giảng người nói tâm lý."Ba người thực lực tu vi cao nhất người, vậy mà không phải tu sĩ, mà là một đầu Yêu Vương, chỉ kém nửa bước, liền có thể tấn thăng tứ giai hậu kỳ đỉnh cấp Yêu Vương!"

Dù cho Lục Trường Sinh nhớ lại lúc ấy tình huống, cũng cảm thấy mười phần nguy hiểm.

Nếu là không có Dịch Yêu phù, chính mình căn bản là không có cách đối đầu như thế ba tôn đỉnh cấp Nguyên Anh tu sĩ.

"Mà trên người của ta vừa vặn có một tấm bùa, tên là 【  Dịch Yêu phù 】  có thể nô dịch áp chế yêu tộc. . ." Lục Trường Sinh giọng nói vừa chuyển, vừa cười vừa nói.

"Dịch Yêu phù, thế gian lại có bực này phù lục! ?"

Hồng Liên đôi mắt đẹp ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc.

Nàng kiếp trước chính là một tên tứ giai Ngự Thú sư.

Tự nhiên biết rất nhiều áp chế, nô dịch yêu thú thủ đoạn.

Tỉ như thường thấy nhất ngự thú vòng.

Giống nàng 【  Ngự Thú cổ phù 】 cũng có được áp chế, thuần phục yêu thú thủ đoạn.

Có thể đem một đầu tứ giai trung kỳ Yêu Vương áp chế, nô dịch, đơn giản chưa từng nghe thấy, kinh thế hãi tục.

Dưới cái nhìn của nàng, tứ giai phù lục tuyệt đối vô pháp làm đến bước này!

Chỉ có. . . Ngũ giai phù lục.

"Ngũ giai phù lục! ?" Hồng Liên trong lòng rung động.

Phải biết, chịu tài liệu hạn chế, Phù sư bình thường đã đến tứ giai, liền khó có thể tăng lên.

Cho nên tứ giai trung phẩm sau phù lục, liền đã thưa thớt vô cùng, cơ hồ mất tích, huống chi ngũ giai phù lục. Bất quá nghĩ đến chính mình phu quân vì đại năng chuyển thế, liền Đào Mộc linh thai, Thông Thiên linh bảo bực này đỉnh cấp kỳ trân đều có, có được một đạo ngũ giai phù lục, cũng chẳng có gì lạ.

Lập tức đôi mắt đẹp uyển chuyển, một mặt sùng bái mong đợi ngóng nhìn xem Lục Trường Sinh, dò hỏi: "Cho nên phu quân thông qua đầu này Yêu Vương, hóa giải mối nguy?"

"Ha ha." Lục Trường Sinh cười nhạt một tiếng, tiếp tục giảng nói Quy Tiên lão tổ cùng Trấn Hải lão tổ quan hệ.

"Phân thân? Thuần Huyết Chân Linh?"

Hồng Liên đôi mắt đẹp kinh ngạc, không nghĩ tới đường đường Trấn Hải thất tông lão tổ, Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, lại là một đầu Yêu Vương phân thân.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi."Phu quân đem Quy Tiên lão tổ nô dịch, chẳng phải là tương đương nắm trong tay Trấn Hải thất tông?"

Hồng Liên đôi mắt đẹp tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc nói ra, đơn giản bị Lục Trường Sinh lần này thu hoạch khiếp sợ không thể phục. Ra ngoài một chuyến, nô dịch một tôn đỉnh cấp Yêu Vương, gián tiếp chưởng khống Trấn Hải thất tông.

Bực này thu hoạch, đơn giản. . . Không để cho nàng biết như thế nào hình dung.

"Không sai, tối nay ngươi trùng kích Nguyên Anh thời điểm  có thể trực tiếp đi tới Trấn Hải tông đột phá, không cần đi Vạn Thú sơn mạch."

Lục Trường Sinh duỗi tay nắm chặt nàng trắng Vọng nhu đề, ấm giọng cười nói, cảm thấy tại Trấn Hải tông đột phá lại so với Vạn Thú sơn mạch càng thêm an toàn cùng nhanh gọn.

Chờ Hồng Liên đột phá Nguyên Anh, cũng có thể tại Phúc Hải tông tu hành, tọa trấn.

Hồng Liên nhìn Lục Trường Sinh tuấn khuôn mặt đẹp, trong lòng đơn giản khó nói lên lời, đắm chìm tại hắn chuyến này thu hoạch trong rung động.

Đã từng, nàng cho là mình có được Linh thai thân thể  có thể bắt kịp Lục Trường Sinh bước chân, cùng hắn cùng nhau trưởng thành.

Thật không nghĩ đến, lúc này mới thời gian mấy chục năm, đối phương liền đã trưởng thành đến chính mình kiếp trước mức độ.

Mặc dù đối phương mới đột phá Nguyên Anh, chính mình không bao lâu, liền có thể đột phá Nguyên Anh.

Có thể giữa hai bên chênh lệch, đã khó mà nhìn theo bóng lưng, sẽ chỉ bị quăng càng ngày càng xa.

Trong lúc nhất thời, Hồng Liên trong lòng tràn ngập áp lực.

"Làm sao vậy?" Lục Trường Sinh thấy Hồng Liên vẻ mặt, nhéo nhéo nàng tay ngọc, quan tâm nói.

"Thiếp thân chỉ là có chút cảm thán, phu quân một người tại bên ngoài bôn ba, bất tri bất giác đã trưởng thành đến mức độ này, thiếp thân về sau sợ là khó mà sẽ giúp bên trên phu quân."

Hồng Liên cũng không phải là từ ai tự than thở người.

Nhưng đối mặt Lục Trường Sinh, lại thường xuyên biểu hiện ra tiểu nữ nhân tính tình, thỏa mãn hắn đại nam tử chủ nghĩa.

"Ha ha, làm sao lại thế, ngươi ta vợ chồng, tương lai còn có rất nhiều chuyện cần ngươi giúp ta quan tâm đây."

Lục Trường Sinh biết mình trưởng thành, rất dễ dàng cho trong nhà thê tử mang đến áp lực.

Không nghĩ tới Hồng Liên cũng sẽ như thế, đưa nàng ôm vào lòng an ủi.

Sau đó.

Lục Trường Sinh hỏi thăm Hồng Liên, liên quan tới Nhật Nguyệt Tinh Cung, Ngự Hải sơn tin tức.

"Liên quan tới Nhật Nguyệt Tinh Cung, thiếp thân khoảng chừng trong điển tịch thấy một ít, cũng không rõ ràng cụ thể." Hồng Liên đã từng chỗ Bắc Nguyên Tu Tiên giới, mặc dù có quan hệ với Đông Hải Tu Tiên giới tin tức, nhưng cũng không nhiều.

Cho nên đối Nhật Nguyệt Tinh Cung cùng Ngự Hải sơn vẻn vẹn biết.

Cũng không rõ ràng hai cái thế lực hủy diệt sự tình.

Lục Trường Sinh nghe vậy, cũng không có để ý, cùng Hồng Liên vuốt ve an ủi xong, liền đi thấy Lục Linh Kình.

"Linh Kình, Trấn Hải thất tông sự tình, lão gia đã giải quyết."

"Ngươi bây giờ có khả năng mang theo Thừa Lộ Bàn đi hải nhãn nghỉ ngơi, ngưng tụ Thiên Lộ, nếu như gặp phải nguy hiểm liền mau trốn, hướng ta truyền tin, biết không?"

Bây giờ Trấn Hải thất tông nguy hiểm giải quyết, Lục Trường Sinh cũng tiếp tục đem 【  Thừa Lộ Bàn 】 sử dụng.

Bất quá mong muốn đem 【  Thừa Lộ Bàn 】 hiệu quả chân chính phát huy, vẫn là cần thành lập một tòa Thông Thiên tháp cao, thông qua đại trận câu thông thiên địa.

Nguyên bản, Lục Trường Sinh nghĩ đến xây dựng ở Đại Mộng tiên thành.

Có thể hiện tại nô dịch Quy Tiên lão tổ, chưởng khống Trấn Hải lão tổ, hắn cảm thấy có khả năng đem Thừa Lộ đài xây dựng ở Trấn Hải tông.

Chẳng qua là xây dựng ở Trấn Hải tông, cũng có một cái tai hại.

Trấn Hải tông làm Tinh Túc hải đỉnh cấp thế lực, có rất nhiều tu sĩ, thế lực quan tâm.

Bỗng nhiên thành lập như thế một tòa đài cao, nếu có Nguyên Anh chân quân đến đây điều tra, liền nhưng lập tức nhìn ra 【  Thừa Lộ Bàn 】 tình huống.

Tuy nói có Trấn Hải lão tổ, Quy Tiên lão tổ tọa trấn.

Có thể Tinh Túc hải thế lực rắc rối phức tạp, ngoại trừ Trấn Hải thất tông, Tinh Nguyệt điện, còn có nhiều cái đỉnh cấp thế lực, đỉnh cấp Nguyên Anh tu sĩ.

Những tu sĩ này nếu là đều ngấp nghé 【  Thừa Lộ Bàn 】 vẫn là hết sức phiền toái.

Nhất là biết được Tinh Nguyệt điện cùng Nhật Nguyệt Tinh Cung sâu xa, Trấn Hải thất tông có Quy Tiên lão tổ như thế một đầu Trấn Tông Thánh Thú tình huống dưới, ai biết Tinh Túc hải còn có hay không cái gì đại tu sĩ.

Huống hồ Tinh Túc hải ngoại trừ tu sĩ nhân tộc, còn có Cấm Kỵ Hải yêu tộc.

Thông qua Lục Linh Kình liền nhưng có biết, Thiên Lộ không chỉ đối tu sĩ, đối với yêu tộc lực hấp dẫn cũng rất lớn.

Nếu như lại rước lấy Cấm Kỵ Hải đỉnh cấp Yêu Vương, vậy thì phiền toái. Cho nên Lục Trường Sinh hết sức xoắn xuýt.

Suy tư đài cao là xây ở Đại Mộng tiên thành, vẫn là Trấn Hải tông, cũng hoặc là Đại Mộng trạch hải nhãn, Thiên Kiếm tông linh mạch lên. Lục Linh Kình thấy trước mắt Thừa Lộ Bàn, lập tức nghĩ đến Thiên Lộ mùi vị, cái miệng nhỏ nhắn nhịn không được chảy nước miếng.

"Lão gia, ta biết rồi."

Lúc này tiếp nhận Thừa Lộ Bàn, lên tiếng nói ra, liền muốn rời khỏi phủ thành chủ, đi tới Đại Mộng trạch hải mắt.

"? ? ?" Lục Trường Sinh gặp nàng vội vã bộ dáng, liền Trấn Hải thất tông tình huống đều không quan tâm, có chút im lặng.

"Ngươi trước ngưng tụ mười giọt Thiên Lộ, còn lại mới có thể dùng ăn."

Lục Trường Sinh hướng Lục Linh Kình tiếp tục bàn giao, cũng không ngại đem một chút Thiên Lộ cho nàng ăn.

Dù sao, Lục Linh Kình thương thế còn chưa triệt để khỏi hẳn.

Nếu như dùng Thiên Lộ, cũng có thể mau sớm khôi phục.

"A. . ." Lục Linh Kình nghe được muốn trước ngưng tụ mười giọt Thiên Lộ, khuôn mặt nhỏ lập tức hiển hiện xoắn xuýt khổ sở chi sắc.

Dù sao, trước nếm mấy giọt, sau đó lại cho lão gia ngưng tụ, cùng trước cho lão gia ngưng tụ mới có thể nhấm nháp, hoàn toàn là không giống nhau trải nghiệm.

"Lão gia, ta biết rồi." Nhưng đối mặt Lục Trường Sinh lời nói, nàng vẫn là ngoan ngoãn nghe lời.

Chẳng qua là thanh âm nhiều hơn mấy phần nặng trĩu, không có như vậy hoạt bát vui vẻ.

"Được rồi, ngươi trước nếm hai giọt, sau đó lại ngưng tụ." Lục Trường Sinh thấy Lục Linh Kình bộ dáng như vậy, có chút im lặng, khoát tay áo nói ra.

"Thật cảm tạ lão gia." Lục Linh Kình khuôn mặt nhỏ lập tức chuyển buồn làm vui, một mặt khoan khoái rờiđi Đại Mộng tiên thành.

Thấy đối phương lỗ mãng bộ dáng, Lục Trường Sinh xách ở nàng, thông qua Di Trần phiên, đưa nàng đến Huyền Kình đảo, sau đó trở lại phủ thành chủ, khôi lỗi điện.

"Tiểu Diễn."

Lục Trường Sinh lần này đi tới Càn quốc, chuẩn bị mang lên Thiên Trúc Diễn.

Cũng không phải là cần Thiên Trúc Diễn hỗ trợ trợ chiến.

Mà là Cổ Khôi Tông, vô tận hoang mạc ngay tại Càn quốc phía tây. Cho nên Lục Trường Sinh dự định lần này đi qua, mượn cơ hội cởi xuống Thiên Trúc Giáo, Cổ Khôi Tông sự tình, giúp Thiên Trúc Diễn giải quyết xong chấp niệm.

"Cổ Khôi Tông!" Tại nghiên cứu Vô Tướng Con Rối làm Trúc Diễn nghe nói Lục Trường Sinh ý đồ đến, nghe được tên Cổ Khôi Tông, hốc mắt linh hồn chi hỏa lập tức cháy hừng hực.

"Đa tạ chủ thượng!"

Thiên Trúc Diễn một mực chờ đợi một ngày này, bức thiết muốn báo thù huyết hận.

Đây là nàng chấp niệm! Nếu không phải thông qua Hồn Tinh, Khôi Linh tấn thăng tứ giai, còn có Lục Trường Sinh giúp nàng thanh lý Khôi Linh thần hồn tâm tình tiêu cực, nàng hiện tại còn đắm chìm tại đây cỗ huyết hải thâm cừu bên trong.

Nhưng dù cho như thế, cỗ này chấp niệm vẫn là ảnh hưởng nàng.

"Ngươi thu thập chuẩn bị xuống, sau đó chúng ta đi qua."

Lục Trường Sinh tay cầm khẽ vuốt nàng khôi lỗi thân thể, nhẹ nhàng nói.

Hi vọng báo thù về sau, nàng Khôi Linh thần hồn, không hề bị huyết hải thâm cừu ảnh hưởng.

Chợt, Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu vuốt ve an ủi mấy ngày, liền dẫn Thiên Trúc Diễn, Kim Sí Thiên Bằng, trở về Bích Hồ sơn..