Chương 864: Thiên Trúc Diễn: Giống như không có bị làm người. . . (1)

Chương 864: Thiên Trúc Diễn: Giống như không có bị làm người. . . (1)

Trở lại Bích Hồ sơn, Lục Trường Sinh nhường Kim Sí Thiên Bằng đi tìm nữ nhi Lục Bạch Khê, sau đó cùng Thiên Trúc Diễn đi vào Tu Di động thiên.

Mới vừa gia nhập động thiên, liền thấy thê tử Lục Diệu Ca cùng nữ nhi Lục Thanh Y.

Hai người đang chú ý Lục Vọng Thư Kết Đan Thiên Tượng.

"Trường sinh, Thiên Trúc đạo hữu."

Lục Diệu Ca gặp qua Thiên Trúc Diễn, sắc mặt dịu dàng hướng nàng chào hỏi.

"Cha, ngươi trở về á." Lục Thanh Y lập tức nhu thuận hô, bưng trà đổ nước, một mặt tò mò dò xét chính mình cha bên cạnh cao đại khôi lỗi.

Làm Lục gia tiểu thư, nàng đối với khôi lỗi tự nhiên có nhất định hiểu rõ, còn có lấy nhãn lực độc đáo.

Đó có thể thấy được này cỗ khôi lỗi rất không bình thường.

Hoàn toàn không phải mình trên thân cỗ kia nhị giai đỉnh cấp khôi lỗi có thể so sánh.

"Diệu Ca tỷ, Tiểu Khinh."

Lục Trường Sinh tiếp nhận nữ nhi nước trà, cười đáp.

Sau đó thần thức nhô ra, xem xét nữ nhi Lục Vọng Thư Kết Đan tình huống.

Đã ngưng tụ Kim Đan hình thức ban đầu.

Đang ở đem Kim Đan cùng đạo cơ tương hợp, tiến hành trăm ngày tụ biến.

Dùng nữ nhi Lục Vọng Thư thiên tư thiên chất, căn cơ nội tình, trừ phi có người quấy rầy, hoặc là tâm ma gây chuyện, tâm cảnh không ổn định, bằng không Bất Hủ Kim Đan đã mười phần chắc chín.

Mà tại Tu Di động thiên trùng kích Kết Đan, không có khả năng có người quấy rầy.

Mặc dù tâm ma gây chuyện, cũng có Tu Di Thụ Vương hỗ trợ gột rửa tâm linh, kham phá ma chướng.

Huống chi nữ nhi Lục Vọng Thư có được 【  Đạo Tâm Thông Minh 】 pháp chủng.

Toàn bộ quá trình Linh Đài trong vắt, đạo tâm duy hơi, gần như không có khả năng xuất hiện tâm cảnh không ổn định tình huống ngoài ý muốn.

"Trường sinh, Vọng Thư Kết Đan động tĩnh, cùng ngươi khi đó so sánh đều không kém."

Lục Diệu Ca một bộ trắng thuần váy, khuôn mặt thanh lệ dịu dàng, đôi mắt đẹp mẹ vận sóng ánh sáng lưu chuyển nói ra. Cứ việc Tu Di động thiên trùng kích Kết Đan, chịu Tu Di quấy nhiễu ảnh hưởng, Thiên Tượng động tĩnh không giống bên ngoài như vậy rõ ràng.

Nhưng khoảng cách gần như vậy quan sát, Lục Diệu Ca vẫn là có thể nhìn ra đại khái tình huống.

Biết Lục Vọng Thư trùng kích Kết Đan động tĩnh, thắng qua chính mình, chí ít vì Bất Hủ Kim Đan.

Đối với cái này, nàng mười điểm mừng rỡ, vì Lục Vọng Thư vui vẻ.

"Ha ha, chúng ta khi đó nào có Vọng Thư điều kiện này."

Lục Trường Sinh nắm thê tử trắng nõn tay ngọc, tại ngồi xuống một bên, vừa cười vừa nói.

Cứ việc Lục Diệu Ca Kết Đan lúc điều kiện cũng rất tốt.

Có tinh phẩm Ngưng Tinh đan, tinh hoa nhật nguyệt, Ngũ Hành Linh quả, Ngũ Hành linh thổ, biển Linh tủy, tứ giai Thủy Linh châu.

Cùng với Lục Trường Sinh thông qua 《 Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết 》 《 Thái Nhất Sinh Thủy Quyết 》 hỗ trợ.

Có thể so sánh Lục Vọng Thư Kết Đan điều kiện vẫn là kém mấy cái cấp bậc.

"Cha, Bất Hủ Kim Đan không phải cao nhất sao?" Lục Thanh Y hướng chính mình cha dò hỏi.

"Ừm, Bất Hủ Kim Đan trên lý luận đã cao nhất, nhưng nếu như có cơ duyên, còn có thể tiếp tục tăng lên hạn mức cao nhất."

Nữ nhi này thiên phú chỉ có thể coi là không sai, có hi vọng Kết Đan.

Cho nên Lục Trường Sinh sẽ không đi cùng nàng giảng Đại Đạo Kim Đan bực này lời nói.

Dù sao, Đại Đạo Kim Đan thật sự là quá khó khăn.

Hắn lúc trước có thể ngưng tụ Đại Đạo Kim Đan, ngoại trừ 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 đỉnh cấp linh thể bên ngoài, nguyên nhân chủ yếu vẫn là 【  Âm Dương Ngũ Hành Đạo Cơ 】.

"Ừ." Lục Thanh Y nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục dò hỏi: "Cha; đệ đệ hắn có thể cùng ca ca, Vọng Thư tỷ một dạng, ngưng tụ Bất Hủ Kim Đan sao?"

Nàng nói đệ đệ, chính là Lục Trường Sinh cùng con trai của Lục Diệu Ca Lục Thanh Huyên, ca ca thì là chính mình anh ruột Lục Thanh Sơn.

"Thật tốt trù bị, tự nhiên có hi vọng." Lục Trường Sinh chứa cười nói.

Dưới tình huống bình thường, nhi tử Lục Thanh Huyên mong muốn ngưng kết Bất Hủ Kim Đan, có độ khó rất cao.

Nhưng có Lục gia tiêu phối tinh hoa nhật nguyệt, Ngũ Hành Linh quả các loại quý hiếm tài nguyên, liền không phải khó như vậy. Nhất là Lục Trường Sinh lần này tại Trấn Hải tông thu hoạch được rất nhiều thượng thừa Kết Đan linh vật.

Cho nên nhi tử Lục Thanh Huyên bực này thiên phú, chỉ cần hắn nguyện ý bồi dưỡng, Bất Hủ Kim Đan cũng không phải gì đó việc khó.

Lục Thanh Y nghe vậy, nháy mắt to, vẻ mặt mong đợi nói ra: "Cha, ta đây đâu?"

Lục Trường Sinh nhìn xem nữ nhi nhu thuận mong đợi bộ dáng, nâng chung trà lên nước, khẽ nhấp một cái, có chút buồn cười nói ra: "Ngươi chỉ phải thật tốt nỗ lực, cũng có hi vọng Kết Đan."

"Ta đã hết sức cố gắng, ngươi có thể hỏi di nương."

Lục Thanh Y lúc này kéo di nương Lục Diệu Ca thủ đoạn, ngữ khí mang theo vài phần nũng nịu nói ra: "Đúng không, di nương!"

"Đúng, Tiểu Khinh những ngày qua một mực nỗ lực tu hành."

Lục Diệu Ca vuốt vuốt nàng đầu, đối với muội muội Lục Diệu Hoan nữ nhi này, vẫn là vô cùng sủng ái.

Đối phương tính cách cùng muội muội Lục Diệu Hoan khi còn bé rất giống, nhưng càng biết làm người khác ưa thích.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh mắt nhìn nữ nhi Trúc Cơ sáu tầng tu vi.

Mặc dù không tính nhanh, nhưng cũng không tính chậm.

Chợt theo nhẫn trữ vật lấy ra một viên ngọc bội, đưa cho nữ nhi nói: "Đây là cha vài ngày trước lấy được một kiện bảo vật, có tăng thêm tu hành, ngưng thần tụ khí hiệu quả, thời gian dài đeo, còn có thể tẩy lễ thân thể, liền cho ngươi làm ban thưởng."

Lục Thanh Y lập tức nhìn ra này miếng ngọc bội phẩm chất bất phàm, rất có thể vì tam giai ngọc bội, mừng rỡ đáp: "Tạ ơn cha!"

Sau đó vui thích tiếp nhận này miếng ngọc bội.

Vừa mới tới tay, liền cảm giác một cỗ mát lạnh ôn nhuận khí thế thuận bàn tay da thịt xâm nhập thân thể, giống như trong núi thanh tuyền dập dờn thể xác tinh thần.

Hơi vuốt vuốt trải nghiệm, Lục Thanh Y cũng cảm giác ra đây tuyệt đối thuộc về tam giai bảo vật.

Sau đó có chút thụ sủng nhược kinh nhìn về phía Lục Trường Sinh, hỏi thăm có thể hay không quá trân quý.

Làm Lục gia tiểu thư, nàng mặc dù hưởng thụ lấy hậu đãi điều kiện, phúc lợi đãi ngộ, nhưng tiếp xúc trân quý tài nguyên cũng không tính nhiều.

Phần lớn vẫn là nhị giai đan dược, thiên tài địa bảo."Ngươi đừng mang theo bốn phía đi khoe khoang là được."

Lục Trường Sinh biết nữ nhi này tính tình, có chút ưa thích khoe khoang.

"Vậy sẽ không." Lục Thanh Y một mặt nhu thuận hiểu chuyện gật đầu, đem ngọc bội thu vào trong lòng.

"Diệu Ca tỷ.

Đem nữ nhi Lục Thanh Khố đuổi đi về sau, Lục Trường Sinh hướng Lục Diệu khoản kêu, đem Trấn Hải tông thu hoạch xin nhiều thủy hệ pháp bảo, thiên tài địa bảo đưa ra.

"Cái này. . . ."

Mặc dù Lục Diệu Ca cùng Lục Trường Sinh vợ chồng trăm năm, nhìn thấy nhiều như vậy pháp bảo, thiên tài địa bảo, cũng kinh trụ

Theo váy, vật trang sức, tai sức đến bí lụa, vòng tay, chiếc nhẫn... . .

"Trường sinh, đây là?" Lục Diệu Ca mặc dù quen thuộc Lục Trường Sinh tại bên ngoài thu hoạch được cơ duyên.

Nhưng nhìn đến nhiều như vậy thủy hệ pháp bảo, thiên tài địa bảo, vẫn là không nhịn được nghi hoặc.

"Hắc hắc. . ."

Lục Trường Sinh lúc này cùng thê tử giảng nói lần này ra ngoài, Trấn Hải tông sự tình.

Trước đó hắn sợ thê tử lo lắng, cho nên chẳng qua là hơi đề cập Tinh Túc hải sự tình, cũng không cẩn thận nói rõ.

Hiện tại Tinh Túc hải sự tình giải quyết, hắn đương nhiên sẽ không lừa gạt nữa lấy thê tử, biểu thị đây là theo Trấn Hải tông thu hoạch.

"Nhiều năm như vậy, ta còn không có đưa qua Diệu Ca tỷ ngươi cái gì đồ trang sức bội sức đây."

Lục Trường Sinh vẻ mặt ôn nhuận nói, nắm một nhánh phảng phất tuyết tan ngưng băng, hiện ra xanh thẳm sáng bóng trâm gài tóc, giúp thê tử mang theo.

Lục Diệu Ca mặc dù có mấy món pháp bảo, có thể ngoại trừ ba mươi sáu miếng Thương Hải châu, bản mệnh pháp bảo 【  Âm Dương Ngọc Tịnh Bình 】 cùng 【  Thái Nhất phù 】 đều là pháp bảo hạ phẩm.

Hiện tại đem này chút váy trang sức toàn diện mang theo, có thể nói từ đầu vũ trang đến chân, dù cho đối mặt Kết Đan Đại chân nhân cũng có sức tự vệ.

"Ta trong ngày thường không thế nào ra cửa. ."

Lục Diệu Ca ôn nhu nói, nhìn ra được này chút pháp bảo phẩm chất rất cao, chí ít vì pháp bảo thượng phẩm.

Cảm giác mình thời gian dài ở nhà, lại mang theo nhiều như vậy pháp bảo, thật sự là lãng phí. Nhưng mà Lục Trường Sinh xưa nay không để ý này chút, một mặt ôn nhu thâm tình nói ra: "Diệu Ca tỷ, ngươi thật đẹp, đến, mặc vào thử một chút. . ."

". ." Cách đó không xa Thiên Trúc Diễn hốc mắt linh hồn chi hỏa u u, lẳng lặng nhìn xem một màn này.

Hết sức muốn biết Lục Trường Sinh cùng nữ nhân ở cùng một chỗ liền là chán ngán, liền sẽ không ngán sao?

Mà lại, không phải đi tới Càn quốc sao?

Làm sao vừa về đến liền là cùng nữ nhân chán ngán.

Nhưng tình huống bây giờ, nàng lại không tốt lên tiếng quấy rầy, chỉ hận không có trước tiên tìm cái gian phòng đi nghiên cứu khôi lỗi..