Chương 864: Thiên Trúc Diễn: Giống như không có bị làm người. . . (2)

Chương 864: Thiên Trúc Diễn: Giống như không có bị làm người. . . (2)

Cũng may Lục Diệu Ca vẫn là coi nàng là người, hai người chán ngán một lát liền hô hào Lục Trường Sinh tiến vào Trường Sinh điện.

Thiên Trúc Diễn một người đứng sừng sững ở Trường Sinh điện bên ngoài.

Ý thức được chủ thượng không có đem chính mình làm ngoại nhân.

Nhưng cũng không có đem chính mình xem như người. . . . Một nữ nhân.

Sau đó!

Sau đó!

Sau đó!

Cùng thê tử thổ lộ hết tưởng niệm về sau, Lục Trường Sinh không có vội vã đi giúp nữ nhi Lục Vọng Thư hoàn thành Kết Đan một bước cuối cùng.

Cùng thê tử Lục Diệu Ca đi ra Tu Di động thiên, đem lần này Trấn Hải tông một chút thu hoạch, giao cho thê tử Lục Diệu Vân, để cho nàng tăng lên Lục gia phúc lợi đãi ngộ.

A

Lục Diệu Vân nhìn xem túi trữ vật phong phú tài nguyên, rất là kinh ngạc.

Trước đó Lục Trường Sinh theo Tấn quốc trở về, liền hướng gia tộc bảo khố thả rất nhiều tài nguyên, đem Lục gia tử đệ phúc lợi đãi ngộ tăng lên một cái cấp bậc.

Làm sao lần này ra ngoài mấy tháng, lại đạt được phong phú thu hoạch, muốn tăng lên Lục gia tử đệ phúc lợi.

Lục Trường Sinh cùng thê tử đại khái giảng nói Trấn Hải thất tông sự tình, biểu thị trước mắt chính mình hiện tại không kém tài nguyên, không cần tiết kiệm."Phu quân, bây giờ gia tộc đãi ngộ đã hơn xa gia tộc khác, những tư nguyên này, ta kiến nghị làm trợ cấp, chọn ưu tú cấp cho. . ."

Lục Diệu Vân cảm thấy cơ sở phúc lợi tăng lên, cũng phải có một cái hạn độ.

Nếu như bây giờ rút quá cao, theo gia tộc tử đệ tăng lên, chính là một bút to lớn chi tiêu.

Mà lại Lục gia phúc lợi đãi ngộ đã là gia tộc khác mấy lần.

Nếu là tiếp tục tăng nữa, dễ dàng xuất hiện nuôi "Người làm biếng" tình huống, bất lợi cho phấn đấu.

Không bằng làm ngợi khen, trợ cấp ưu tú tử đệ.

"Liền theo Vân Nhi ngươi nói tới."

Lục Trường Sinh hơi hơi trầm ngâm, không có phủ quyết ý kiến này.

Dù sao  dựa theo chính mình này loại tài nguyên đắp lên bồi dưỡng pháp, chính mình quá dễ dàng ra bao cỏ.

Vợ chồng tự thoại một lát, Lục Trường Sinh cùng mấy tên thê tử vẻ mặt khoan thai đi tại Bích Hồ sơn.

Trước đó vì đối phó Trấn Hải lão tổ, trong lòng của hắn tràn ngập cảm giác cấp bách, tất cả thời gian đều đặt ở vẽ phù triện lên.

Hiện tại Trấn Hải thất tông sự tình giải quyết, hắn trực tiếp thư giãn xuống tới, không muốn lại mỗi ngày mỗi đêm vẽ phù lục.

Đến mức sự tình khác, như luyện chế 【  Âm Dương Tạo Hóa Hồ Lô 】 trong tay Linh bảo tiến hành đúc lại, cô đọng Nguyên Anh Giới Vực, tế luyện Thần Thông các loại, bởi vì quá hao tổn tốn thời gian, trong thời gian ngắn làm không được, lại lập tức phải đi tới Càn quốc, cho nên Lục Trường Sinh không có nóng lòng nhất thời.

"Cha! Di nương!"

Lục Bình An đang ôm nhi tử Lục Huyền Phàm phơi nắng, nhìn thấy Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca đám người đến đây, lập tức hô.

Từ khi có nhi tử về sau, hắn cũng vượt qua vú em sinh hoạt, tháng ngày nhiều một chút nhàn nhã.

"Ừm." Lục Trường Sinh gật đầu, theo nhẫn trữ vật ném ra ngoài mấy thứ linh vật, cho cháu trai làm lễ vật, dùng tới ôn dưỡng thân thể.

Đến mức nhi tử Lục Bình An, chịu việc vặt ảnh hưởng, tu hành phương diện cũng không quá tiến nhanh giương, Lục Trường Sinh cũng không có thúc giục.

Dù sao, tu sĩ thành gia về sau, thế tất bị gia đình việc vặt chậm trễ ảnh hưởng.

Nhất là Lục Bình An cùng hắn loại trách nhiệm này tâm nặng nam nhân. Nữ nhi Lục Lăng Hòa tại dung hợp Thất Khiếu Linh Lung về sau, ngộ tính tăng lên, Kết Đan bí thuật phương diện đã đi vào quỹ đạo.

Lại tại ngự thú một đạo biểu hiện ra không sai thiên phú.

Tốc độ cao vào tay thông linh rủa, Ninh Tâm rủa  có thể cùng yêu thú câu thông, tiến hành trấn an.

"Đây quả thật là Ninh Tâm rủa sao?"

Lục Trường Sinh nhìn xem nữ nhi Lục Lăng Hòa đem một đầu táo bạo yêu thú tiến hành trấn an, khẽ nhíu mày.

Cảm giác này con yêu thú, cũng không phải là đơn thuần bị nữ nhi Ninh Tâm rủa trấn an.

Còn có pháp lực của nàng phật quang, cùng bên cạnh nhìn chằm chằm Thực Thiết thú.

Bất quá nữ nhi vui vẻ là được rồi.

Trước kia Lục Lăng Hòa vẫn muốn như Lục Vọng Thư, Lục Lăng Tiêu, Lục Bình An, Lục Thanh Tùng đám người một dạng, vì gia tộc làm vài việc.

Chẳng qua là trong nhà đều không yên lòng, chỉ có thể đi theo đám bọn hắn đánh một chút hỗn tạp.

Bây giờ cuối cùng nắm giữ một môn tay nghề  có thể phụ trách sự tình, cả người phong phú rất nhiều.

"Tiểu Hòa  chờ ngươi đột phá Kết Đan, cha giao cho ngươi một cái nhiệm vụ trọng đại."

Lục Trường Sinh hay là hi vọng nữ nhi đem tâm tư thả về việc tu hành mặt, hướng nàng nói ra.

"Cha, nhiệm vụ trọng đại gì nha." Lục Lăng Hòa lúc này chớp động mắt to, dò hỏi.

"Đạo Binh, ngươi biết a?" Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói.

"Biết." Lục Lăng Hòa lúc này gật đầu nói: "Tỷ tỷ lá bùa người liền là Đạo Binh, còn có Thanh Nghiên Tả bồi dưỡng Hắc Thủy giao long."

Nàng trước kia tu luyện qua 《 Hắc Long pháp điển 》 cùng Lục Thanh Nghiên cùng nhau nuôi dưỡng qua Hắc Thủy giao long Đạo Binh, cho nên đối Đạo Binh hết sức rõ ràng.

"Chờ ngươi đột phá Nguyên Anh, cha dạy ngươi một loại Đạo Binh nuôi dưỡng chi pháp, nhường ngươi tới bồi dưỡng."

Lục Trường Sinh xem nữ nhi đối ngự thú như thế có hứng thú, chuẩn bị tìm một chút sự tình cho nàng làm.

Nguyên nhân chủ yếu, vẫn là gia tộc giàu có.

Hiện trong tay tài nguyên có nhiều  có thể nhiều bồi dưỡng mấy chi Đạo Binh, cho gia tộc góp nhặt nội tình.

"Bồi dưỡng Đạo Binh! ?" Lục Lăng Hòa cái miệng nhỏ nhắn "O" dâng lên, lập tức áp lực tràn đầy, cảm giác mình không được, một phần vạn không có dưỡng tốt thì hư chuyện.

Nàng có thể là biết, bồi dưỡng Đạo Binh mười điểm phí tiền.

"Không có việc gì  chờ Tiểu Hòa ngươi đột phá Kết Đan, ngự thú chi thuật cũng sẽ lại tiến bộ, mà lại cha tin tưởng Tiểu Hòa."

Lục Trường Sinh hướng phía nàng cổ vũ nói ra.

Lục Lăng Hòa lập tức mặt mũi tràn đầy nghiêm túc đáp, biểu thị chính mình sẽ mau chóng đột phá Kết Đan, học giỏi ngự thú chi thuật.

Ba ngày sau, Lục Trường Sinh đi vào nữ nhi Lục Vọng Thư động phủ.

Dùng hắn bây giờ thủ đoạn thần thông, lặng yên vô tức tiến vào đối phương động phủ, có thể nói dễ dàng, cho nên Lục Vọng Thư cũng không phát giác, bị quấy rầy.

"Vọng Thư.

Sau một hồi, Lục Trường Sinh thông qua thần hồn truyền âm, hướng nữ nhi kêu.

Biểu thị chính mình chuẩn bị thông qua Âm Dương bản nguyên giúp nàng một tay.

Đối với việc này, Lục Trường Sinh lúc trước liền nói với nàng.

Mà Lục Vọng Thư lúc trước Luyện Khí đột phá Trúc Cơ lúc, Lục Trường Sinh cũng thông qua Âm Dương bản nguyên hỗ trợ, cho nên đã sớm chuẩn bị.

Thậm chí thấy Lục Trường Sinh lâu như vậy chưa từng xuất hiện, còn tưởng rằng hắn quên đi, hoặc là tạm thời có chuyện gì.

Thấy nữ nhi theo trong đắm chìm tỉnh lại mấy phần, Lục Trường Sinh lúc này 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 vận chuyển, Khí Hải đan điền bên trong, xếp bằng ở Âm Dương Ngũ Hành trên đạo đài Âm Dương Vạn Pháp Nguyên Anh đột nhiên mở mắt, nắm bắt thủ ấn.

Phảng phất Đại Đạo Chi Linh, quay quanh tại quanh thân Âm Dương ngư đột nhiên lao ra, hiện ra sáng chói hoa mỹ Âm Dương sáng bóng.

"Vọng Thư, không muốn phân tâm, toàn lực vận chuyển công pháp!"

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra, đem này đạo âm dương bản nguyên đánh vào nữ nhi trong cơ thể.

Oanh

Bây giờ Lục Trường Sinh đột phá Nguyên Anh, này đạo âm dương bản nguyên khí cũng thuộc về Nguyên Anh cấp linh vật. Này các loại tình huống dưới, trợ giúp Lục Vọng Thư một cái Trúc Cơ tu sĩ trùng kích Kết Đan, có thể nói đại tài tiểu dụng, bạo

Điễn của trời! Nếu không phải Lục Vọng Thư có tam giai luyện thể, đều khó có thể chịu đựng này đạo âm dương bản nguyên khí.

Nhưng dù cho như thế, theo Âm Dương bản nguyên khí tràn vào Lục Vọng Thư Khí Hải đan điền, trợ giúp nàng thối luyện đạo cơ Kim Đan, tiến hành tụ biến, đạo cơ tương hợp, vẫn là cả người trạng thái không ổn định.

Cũng may có Lục Trường Sinh hỗ trợ ổn định tình huống, chính nàng cũng trước tiên tiến vào vào Đạo Tâm Thông Minh đốn ngộ trạng thái, ổn định trạng thái.

"Nếu là thiên phú căn cơ không đủ, ta Âm Dương bản nguyên khí, còn có thể lòng tốt làm chuyện xấu."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt tình huống, ý thức được chính mình Âm Dương bản nguyên khí càng thích hợp trợ giúp Kết Đan đột phá Nguyên Anh.

Trợ giúp bực này Trúc Cơ trùng kích Kết Đan, rất dễ dàng lòng tốt làm chuyện xấu.

"Hô hô hô..."

Theo Lục Trường Sinh hỗ trợ, Lục Vọng Thư toàn thân pháp lực phun trào, bốn phương tám hướng thiên địa linh khí bỗng nhiên gia tốc, như Đồng Giang Hà lao nhanh, điên cuồng tràn vào nàng thân thể.

Nàng mi tâm bản mệnh thần phù nở rộ sáng lạn sáng bóng, cơ thể huyết sắc phù văn không ngừng ngưng hiện, quanh thân hiển hiện từng đạo to lớn phù lục đồ văn, giúp nàng luyện hóa thiên địa linh khí.

Liền như vậy, thời gian từng chút từng chút đi qua, Lục Vọng Thư đã đi đến nhất phẩm Kim Đan khôngngừng hướng càng cao đánh tới..