Chương 865: Nguyên Anh xuống tràng, trợ giúp Càn quốc! (1)

Chương 865: Nguyên Anh xuống tràng, trợ giúp Càn quốc! (1)

Lương Càng chiến trường.

Lương Càng chiến tranh sở dĩ kéo dài nhiều hơn mười năm, cũng là chiến cuộc luân phiên biến cố.

Đầu tiên là Lương quốc Thiên Sát tông Thiên Sát chân quân cùng Tấn quốc Ngũ Độc giáo chủ, Thiên Thi tông chủ tiến đến quấy nhiễu Khương quốc khai hoang chiến tranh, bị Huyền Kiếm chân quân chém giết, dẫn đến Lương quốc nguyên khí tổn thương nặng nề.

Sau đó Hãn Sa Huyễn Vực mở ra, Lương quốc Thú Thần sơn Thiên Tàm chân quân pháp thể bị trảm, trần truồng giáo Đàn Mị chân quân bản thân bị trọng thương, đem đại thắng chiến tranh tiến độ cắt ngang.

Càn quốc thậm chí mượn nhờ cơ hội này, đại lực phản công, đem đã từng bị Lương quốc công chiếm rất nhiều địa bàn đoạt lại.

Nhưng mà Lương quốc cùng Nguyên quốc đạt thành hợp tác, lại mời rất nhiều tán tu thế lực, chia cắt Càn quốc địa bàn  khiến cho trận chiến tranh này tiến một bước thăng cấp.

Nếu không phải Huyền Kiếm chân quân dẫn đầu Khương quốc toàn lực trợ giúp, chống lại Lương quốc, trận chiến tranh này, Càn quốc đã tan tác.

Nhưng dù cho như thế, Càn quốc cũng ở vào yếu thế.

Chỉ có thể dựa vào Nguyên Anh chân quân, miễn cưỡng duy trì thế cục, tìm kiếm khắp nơi đồng minh, nghĩ biện pháp đình chiến.

Tựa hồ chịu đựng rất lâu, góp nhặt đầy đủ thực lực, những ngày qua, Lương quốc tiền tuyến Ma đạo đại quân, bỗng nhiên toàn lực tiến công, không ngừng tiến đánh Càn quốc tiền tuyến cứ điểm trọng trấn, đem chiến tranh bỗng nhiên ấm lên.

Giờ này khắc này, Xích Nhạc Tiên thành.

Đây là Càn quốc tiền tuyến mười điểm trọng yếu một tòa Tiên thành.

Do Càn quốc Tử Quang tông Tử Quang chân quân tự mình trấn thủ.

Có thể hiện tại, một đầu người khoác lân giáp, phảng phất sơn nhạc cự thú tứ giai Thú Vương, cùng nhìn một cái vô tận Ma đạo đại quân, đem trọn tòa Tiên thành vây quanh con kiến chui không lọt.

Đủ loại phi cầm Hung thú, Ma đạo tu sĩ, phi thuyền pháp khí chiếm cứ, xây dựng thành chiến trận, phong tỏa thiên địa hư không, oanh kích lấy Xích Nhạc Tiên thành.

Trừ cái đó ra, phía trên tòa tiên thành, còn có hai tên Nguyên Anh chân quân.

Chính là Thú Thần sơn Thiên Tàm chân quân cùng Lương quốc Tu La tông tân tấn Nguyên Anh 【  Phần Một chân quân 】!

Hai tên Nguyên Anh chân quân cùng một đầu Thú Thần sơn bí pháp bồi dưỡng tứ giai Thú Vương, mặc dù Xích Nhạc Tiên thành có

Tử Quang chân quân tọa trấn, thành bên trong tu sĩ cũng trong lòng kinh hoàng.

Bên trong tòa tiên thành, Tử Quang chân quân xếp bằng ở đại trận hạch tâm phía trên, cấu kết nắm trong tay đại trận bên trong trụ cột.

Nguyên Anh cấp pháp lực sục sôi phun trào, hình thành từng đạo sáng chói màu tím thần quang, bao trùm đến Tiên thành đại trận yếu kém điểm.

"Thiên Tàm chân quân, ngươi cho rằng dựa vào đầu này tứ giai Thú Vương, liền có thể công phá ta này tòa Tiên thành?"

Tử Quang chân quân mặt không thay đổi nói ra, nhưng trong lòng suy đoán Lương quốc bỗng nhiên quy mô tiến công ý đồ.

Lương quốc mặc dù thực lực thắng qua Càn quốc.

Có thể Nguyên Anh chân quân kết quả lời, dùng Lương quốc cùng Nguyên quốc Nguyên Anh chiến lực, cũng không cách nào tuỳ tiện hủy diệt hắn Càn quốc, cần muốn trả giá đắt.

"Ha ha, Tử Quang chân quân, ngươi hẳn là nhận được tin tức, hiện tại không ngừng ngươi Xích Nhạc Tiên thành đối mặt công kích, cho nên có thể không công phá, rửa mắt mà đợi là được."

Thiên Tàm chân quân thân thể mập mạp như là một tòa núi nhỏ, cười tủm tỉm nói ra.

Tử Quang chân quân nghe vậy, sắc mặt hơi trầm xuống, âm thầm suy đoán: "Chẳng lẽ là Thú Thần sơn thần bí Nguyên Anh, hoặc là âm thầm hắc thủ kiềm chế không được?"

Làm Càn quốc cao tầng, Nguyên Anh chân quân, hắn tự nhiên biết, Thú Thần sơn rất có thể sinh ra người thứ ba Nguyên Anh chân quân.

Bất quá so sánh một tên tân tấn Nguyên Anh tu sĩ, trong lòng bọn họ kiêng kỵ nhất, vẫn là nhấc lên trận này Lương Càng chiến tranh phía sau màn hắc thủ.

Căn cứ bọn hắn suy đoán phán đoán, nhiều phương diện phân tích, Lương quốc nhấc lên trận chiến tranh này, một mực không nguyện ý ngưng chiến, sau lưng rất có thể có một tên đến từ Ma đạo bảy tông hắc thủ!

Cũng chính là tên này hắc thủ, Ma đạo sứ giả, để cho bọn họ không dám tùy tiện ra tay, thông qua phục kích Lương quốc, Nguyên quốc Nguyên Anh chiến lực, theo mà ngừng chiến.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Thiên Tàm chân quân lời nói ở giữa, cũng cùng Phần Một chân quân động thủ, đối Xích Nhạc Tiên thành đại trận oanh kích  khiến cho cả tòa Tiên thành đại trận linh quang chập trùng gợn sóng, sáng tối chập chờn."Tứ giai Thú Vương hung hãn không sợ chết, vừa có Thiên Tàm chân quân cùng Phần Một chân quân hai tên Nguyên Anh tu sĩ, như không cách nào đợi đến trợ giúp, này tòa Tiên thành sớm muộn cũng sẽ bị công phá." Tử Quang chân quân nhìn trước mắt chiến cuộc, biết mình một mực tử thủ, thuộc về ngồi chờ chết, nhất định phải nghĩ biện pháp phá cục.

Bất quá hắn không có gấp.

Thông qua bí pháp phù lệnh, cùng Hỗn Nguyên chân quân, Tuyệt Kiếm chân quân liên hệ, hỏi thăm bọn họ tình huống.

Hỏi thăm Tuyệt Kiếm chân quân, Huyền Kiếm chân quân cùng Khương quốc Thanh Vân tông Thải Vân chân quân, có thể hay không nhanh chóng chạy đến trợ giúp.

"Ta đã truyền tin sư huynh, đến mức Thải Vân chân quân. . ."

Tuyệt Kiếm chân quân trầm giọng nói ra, cũng không nghĩ tới, chính mình mới tới Càn quốc bên này thay thế sư huynh, liền gặp được Lương quốc, Nguyên quốc quy mô tiến công.

Hắn mặc dù chiến lực không ít.

Có thể so sánh sư huynh Huyền Kiếm chân quân vẫn là kém một cái cấp bậc.

"Trước yên lặng theo dõi kỳ biến, lão phu đã thông tri nguyên khí chạy đến, đến lúc đó lão phu có khả năng đưa ra tay, tiến hành trợ giúp."

Hỗn Nguyên chân quân lên tiếng nói ra.

Những năm này, hắn Hỗn Nguyên tông dốc hết toàn lực, thành công bồi dưỡng được người thứ hai Nguyên Anh tu sĩ.

Chẳng qua là vị này nguyên khí chân quân mới đột phá Nguyên Anh, một mực tại tông môn tọa trấn, tu luyện thủ đoạn thần thông.

Bây giờ tình huống khẩn cấp, Hỗn Nguyên chân quân cũng chỉ có gọi, hỗ trợ chủ trì đại trận, ổn định tình huống.

Chỉ cần nguyên khí chân quân chạy đến, hắn liền có thể rảnh tay, giúp Tử Quang chân quân đánh lui Thiên Tàm chân quân cùng Phần Một chân quân, kiên trì đến Huyền Kiếm chân quân chạy đến.

Nhưng mà, ngay tại ba người thương thảo lúc, Tử Quang chân quân bỗng nhiên sắc mặt ngưng tụ, nhìn ra xa Hướng Viễn phương.

Chỉ thấy chân trời một hồi cuồn cuộn màu vàng trọc lãng quay cuồng tới, nương theo lấy vô tận âm phong, tựa như Vạn Linh đau buồn.

Thân là Nguyên Anh chân quân, Tử Quang chân quân nhãn lực kinh người.

Trong nháy mắt thấy đứng sừng sững ở cuồn cuộn Hoàng Tuyền bên trong, đứng sừng sững lấy một tôn đầu mọc sừng rồng, vai bàn Hoàng Tuyền Giao Long văn cao lớn thanh niên.

Tại bên cạnh hắn, còn có một tên dáng người cao gầy, quần áo bại lộ, vẻn vẹn mặc một bộ màu tím áo ngực cùng màu tím váy ngắn tuyệt mỹ nữ tử.

"Giao Long Thánh Tử, U Nguyệt thánh nữ!"

Tử Quang chân quân đôi mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, nhận ra hai người.

Nhưng sau một khắc, hắn nhìn ra hai người khí thế có chút không đúng.

Tựa hồ song song đột phá Nguyên Anh!

"Cái này sao có thể! ?"

Tử Quang chân quân lên tiếng kinh hô, sắc mặt kinh hãi, khó có thể tin.

Giao Long Thánh Tử đột phá Nguyên Anh, tại dự liệu của bọn hắn suy đoán bên trong.

Có thể Giao Long Thánh Tử cùng U Nguyệt thánh nữ song song đột phá Nguyên Anh, này căn bản không có khả năng, hoàn toàn vượt qua bọn hắn dự kiến.

Cứ việc Giao Long Thánh Tử thiên tư thiên chất kinh người, có được đại khí vận, U Nguyệt thánh nữ cũng thiên phú hơn người.

Có thể Thú Thần sơn ở đâu ra nhiều như vậy Nguyên Anh tài nguyên, đồng thời bồi dưỡng hai tên Nguyên Anh tu sĩ!

Này căn bản chuyện không thể nào!

"Bảy tông Ma sứ! ?"

Tử Quang chân quân lập tức đoán được, hai người song song Nguyên Anh, rất có thể cùng Lương quốc chiến tranh hắc thủ, Ma đạo bảy tông sứ giả có quan hệ.

Đối phương do nguyên nhân nào đó, không tiện ra tay.

Cho nên đem Giao Long Thánh Tử cùng U Nguyệt thánh nữ đều bồi dưỡng đến Nguyên Anh, từ đó kết thúc trận chiến tranh này.

Trong chốc lát, Tử Quang chân quân một trái tim chìm vào đáy cốc.

"Hoàng Tuyền chân quân! U Nguyệt chân quân! Các ngươi đã tới."

Thiên Tàm chân quân lập tức cười rạng rỡ hô.

Hắn mặc dù cùng Giao Long Thánh Tử, U Nguyệt thánh nữ cùng thuộc Thú Thần sơn Nguyên Anh tu sĩ, thậm chí là hai người tiền bối.

Nhưng hắn biết được, Giao Long Thánh Tử bị thượng sứ cùng Cửu Linh chân quân coi trọng, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng.

Mà U Nguyệt thánh nữ sau đó không lâu, liền sẽ gả cho Giao Long Thánh Tử.

Cho nên mặt đối với hai người, hắn không có chút nào kiêu căng, tiền bối giá đỡ, chủ động chào hỏi.

"Gặp qua Hoàng Tuyền chân quân, U Nguyệt chân quân!"

Phần Một chân quân cũng biết vị này Hoàng Tuyền chân quân, xa không phải chính mình này loại dựa vào Tu La tông nội tình, cưỡng ép tiêu hao tiềm lực sinh mệnh đột phá Nguyên Anh có thể so sánh, cho nên biểu hiện mười điểm khách khí. "Ừm."

Giao Long Thánh Tử hai tay ôm ngực, khẽ vuốt cằm, sau đó màu vàng nhạt thụ đồng nhìn xuống Xích Nhạc Tiên thành, từ tốn nói: "Tử Quang chân quân, có dám ra khỏi thành một trận chiến.".