Chương 865: Nguyên Anh xuống tràng, trợ giúp Càn quốc! (2)

Chương 865: Nguyên Anh xuống tràng, trợ giúp Càn quốc! (2)

"Ngày xưa ngươi dùng Nguyên Anh chi thân, động thủ với ta, bây giờ ta đột phá Nguyên Anh, nghĩ lại lĩnh giáo hạ chân quân Thần Thông!"

Lương Càng khai chiến đến nay, không chỉ Lương quốc sẽ đối với Càn quốc thiên tài tiến hành ám sát, Càn quốc cũng là như thế.

Đã từng, vẫn là Kết Đan tu sĩ Giao Long Thánh Tử mang theo Lương quốc đại quân, đánh vào Càn quốc, gặp được Tử Quang chân quân.

Nếu không phải dựa vào Hoàng Tuyền Giao Long tàn hồn  chờ đến Cửu Linh chân quân chạy đến, hắn suýt nữa chết tại Tử Quang chân quân trong tay.

Bây giờ đột phá Nguyên Anh, cũng trực tiếp hướng Tử Quang chân quân vị này uy tín lâu năm Nguyên Anh khởi xướng khiêu chiến.

Tử Quang chân quân đối mặt Giao Long lời của Thánh tử ngữ, sắc mặt nặng nề, trong tay áo tay cầm nắm chặt.

Bất luận cái gì một tên uy tín lâu năm Nguyên Anh tu sĩ, trước công chúng dưới, bị một cái hậu bối, tân tấn tu sĩ mở miệng khiêu khích, đều thật mất mặt.

Nếu là lúc khác, hắn tự nhiên sẽ lựa chọn ra khỏi thành một trận chiến.

Có thể hiện tại, Lương quốc có bốn tên Nguyên Anh tu sĩ.

Mặc dù Giao Long Thánh Tử, U Nguyệt thánh nữ, Phần Một chân quân đều thuộc về tân tấn Nguyên Anh, đột phá chưa bao lâu.

Có thể người đông thế mạnh dưới, hắn không có nắm chắc.

Nhất là Giao Long Thánh Tử hướng hắn khiêu khích, rất có thể là dụ hắn ra khỏi thành.

"Giao Long Thánh Tử, U Nguyệt thánh nữ? Bọn hắn đột phá Nguyên Anh!"

"Bốn tên Nguyên Anh chân quân!"

"Xong, triệt để xong!"

Cùng lúc đó, Xích Nhạc Tiên thành tu sĩ thấy đột phá Nguyên Anh Giao Long Thánh Tử cùng U Nguyệt thánh nữ, dồn dập biến sắc, khuôn mặt hoảng hốt khẩn trương, thậm chí lòng sinh tuyệt vọng.

Trong ngày thường khó gặp Nguyên Anh chân quân, hôm nay một thoáng xuất hiện bốn tên.

Nếu như nói, chỉ có hai tên Nguyên Anh chân quân cùng một đầu tứ giai Thú Vương, có Tử Quang chân quân, mượn nhờ Tiên thành đại trận, còn có hi vọng giữ vững.

Có thể bốn tên Nguyên Anh chân quân, bọn hắn căn bản không biết làm sao thủ.

"Bốn tên Nguyên Anh chân quân. . ."

Trên tường thành, người mặc một bộ màu đỏ tím Lôi Hỏa pháp bào, cầm trong tay quyền trượng Lục Thanh Huyền, thấy tràn ngập bàng bạc uy áp Giao Long Thánh Tử cùng U Nguyệt thánh nữ, cũng là sắc mặt kinh biến.

Sớm năm trước tới Càn quốc tiền tuyến lúc, hắn liền từng nghe nói Giao Long Thánh Tử cùng U Nguyệt thánh nữ đại danh.

Chẳng qua là thân là Trúc Cơ kỳ hắn, căn bản không có tư cách gặp gỡ hai người.

Bây giờ, hắn đột phá Kết Đan, thành tựu chân nhân, có tư cách đi vào Càn quốc trọng yếu Tiên thành.

Có thể tái kiến này hai tên đại danh đỉnh đỉnh Thú Thần sơn Thánh tử Thánh nữ lúc, đối phương đã song song đột phá Nguyên Anh!

Nhìn xem Giao Long Thánh Tử hiện ra đạm hào quang màu vàng thụ đồng, Lục Thanh Huyền chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ dựng thẳng, phảng phất thấy một đầu Hồng Hoang Hung thú.

Trong tay Lôi Hỏa quyền trượng đạm hào quang màu đỏ lưu chuyển, hiện ra nóng bỏng khí thế.

Có thể Lục Thanh Huyền lại cảm giác không thấy mảy may ấm áp, chỉ cảm thấy trận chiến tranh này, sợ là muốn xảy ra ngoài ý muốn. .

Càn quốc tiền tuyến, tòa nào đó trọng trấn.

Lục Lăng Tiêu một bộ ám kim sắc long văn thêu thùa cẩm bào, dáng người cao lớn thẳng tắp, sừng sững tại tường thành trên nhà cao tầng, ngắm nhìn phương xa.

Trên mặt hắn mang một tấm lưu mặt nạ vàng  khiến cho người không cách nào thấy rõ hình dáng, chỉ có thể nhìn thấy một đôi đạm tròng mắt màu vàng óng.

Giờ này khắc này, hắn con mắt màu vàng óng nhạt lưu chuyển lên trước nay chưa có sáng chói sáng bóng.

Chỗ sâu trong con ngươi, như có Nhật Nguyệt bốc lên lưu chuyển.

Dung hợp 【  Thiên Tử Vọng Khí 】 pháp chủng về sau, hắn thu hoạch được một đạo bản mệnh Thần Thông 【  Thiên Tử Vọng Khí Thuật 】.

Này đạo thần thông, không chỉ có thể thấy rõ người khác nhược điểm sơ hở, ảnh hưởng người khác pháp lực vận chuyển, còn có thể Quan Sơn Xuyên địa mạch, thiên địa khí vận lưu chuyển.

Đi qua nhiều năm như vậy, Lục Lăng Tiêu đối với 【  Thiên Tử Vọng Khí Thuật 】 vận dụng, sớm đã lô hỏa thuần thanh.

Có khả năng thông qua Thiên Tử Vọng Khí Thuật, quan sát thiên địa vạn vật khí thế lưu chuyển, từ đó phán đoán một chút tình huống.

Tỉ như hắn trấn thủ này tòa trọng trấn, là có thể thông qua 【  Thiên Tử Vọng Khí Thuật để xem xem xét cảm giác binh kiếp khí cùng Ma sát khí, từ đó trước giờ thấy rõ, cảm giác nguy hiểm.

Giờ này khắc này, hắn rõ ràng cảm giác được, phía trước có một cỗ hung sát kiếp khí đập vào mặt.

Cỗ này hung sát kiếp khí mười điểm nồng đậm, vượt xa lúc trước hắn gặp phải hết thảy Ma đạo đại quân tập kích.

Rất có thể có nhiều tên Kết Đan hậu kỳ tu sĩ!

Mặc dù Lục Lăng Tiêu có mấy đạo tam giai đỉnh cấp phù lục, lại thân dung đại trận trạng thái  có thể miễn cưỡng chống lại Kết Đan hậu kỳ tu sĩ.

Nhưng nếu là đối mặt nhiều tên Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, cũng mười phần nguy hiểm.

Đúng lúc này, Lục Lăng Tiêu bỗng nhiên trong ngực nóng bỏng, lấy ra một đạo hiện ra hào quang màu đỏ phù lục.

Đây là hắn cùng Lục Thanh Huyền chờ Lục gia tử đệ dùng tới trao đổi, cảnh báo phù lục.

Có khả năng căn cứ ngọc phù màu sắc, để phán đoán nguy hiểm tình huống.

Hào quang màu đỏ, đại biểu cấp bậc cao nhất nguy hiểm, cửu tử nhất sinh!

"Thanh Huyền tại Xích Nhạc Tiên thành, Xích Nhạc Tiên thành có Tử Quang chân quân tọa trấn, tại sao có thể có nguy hiểm. . ."

Lục Lăng Tiêu xem trong tay hiện ra hào quang màu đỏ ngọc phù, lại ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, con ngươi hào quang màu vàng óng lập lòe, ý thức được chiến cuộc có biến.

Hắn nắm thật chặt trong tay ngọc phù, sắc mặt nghiêm túc vô cùng.

Lục Thanh Sơn cũng không tại tòa nào đó trọng trấn cứ điểm trấn thủ, mà là phụ trách tuần tra chấp pháp cùng trợ giúp.

Lúc này, hắn thu đến Kim Dương tông khẩn cấp truyền tin.

Biểu thị Lương quốc cùng Nguyên quốc Nguyên Anh chân quân đã xuống tràng, bắt đầu quy mô tiến công, khiến cho hắn hành sự cẩn thận, cắt không thể tham công liều lĩnh, tùy tiện trợ giúp.

"Móa, Lương quốc tình huống như thế nào, Nguyên Anh chân quân trực tiếp động thủ?"

Lục Thanh Sơn lập tức ý thức được vấn đề tính nghiêm trọng.

Lương quốc cùng Nguyên quốc Nguyên Anh chân quân một mực không có xuống tràng, chính là không có tuyệt đối nắm bắt.

Dù sao, Nguyên Anh đại chiến, nếu là quá trình bên trong xuất hiện một chút hao tổn, hoặc là trúng mai phục, liền được không bù mất.

Lúc này Lương quốc Nguyên quốc Nguyên Anh lựa chọn xuống tràng, nói rõ có tuyệt đối nắm bắt. Hoặc là Lương quốc có mới Nguyên Anh chân quân sinh ra, hoặc là Nguyên quốc có mới Nguyên Anh chân quân trợ giúp, hoặc là hai nước mời đến Nguyên Anh cấp ngoại viện. Vô luận loại nào, đều thuyết minh Càn quốc tình huống bây giờ rất nguy hiểm.

"Nguyên Anh xuống tràng, phiền toái. . ."

Tuy nói dưới tình huống bình thường, Nguyên Anh chân quân sẽ không đối Kết Đan, Trúc Cơ tu sĩ động thủ.

Có thể Nguyên Anh chân quân đều xuống tràng, nói rõ chiến tranh muốn đi vào cuối cùng quyết liệt.

Tình huống này dưới, chính mình mười điểm bị động.

Nhất là Kim Dương tông không có Nguyên Anh chân quân, một khi Càn quốc chiến bại, Kim Dương tông liền là trên bàn món ăn.

"Không biết Khương quốc bên kia có thể không thể kịp thời chạy đến trợ giúp."

Lục Thanh Sơn mặc dù không biết Tuyệt Kiếm chân quân cùng Huyền Kiếm chân quân thay phiên sự tình, nhưng biết Khương quốc Thanh Vân tông Thải Vân chân quân đột phá Nguyên Anh tin tức.

Nếu như vị này Thải Vân chân quân, cùng Tuyệt Kiếm chân quân, cùng với Đại Mộng thành chủ toàn diện đến đây trợ giúp, đủ để đem trận chiến tranh này ổn định. Nhưng chỉ một rắc rối chính là, Khương quốc còn có có Nguyên Anh chân quân tọa trấn, đề phòng Tấn quốc, Âm Minh quỷ tông.

"Không biết cha sẽ tới hay không, hắn qua tới  có thể đem Tiểu Trúc Nhi mang về."

Lục Thanh Sơn trong lòng lo lắng nhất vẫn là muội muội Lục Thanh Trúc tình huống.

Nàng hiện tại Trúc Cơ đỉnh phong tu vi, đang ở trù bị Kết Đan.

Bây giờ Lương Càng chiến tranh quyết liệt, Nguyên Anh chân quân xuống tràng, muội muội khẳng định không thể lại ở chỗ này trùng kích Kết Đan, tốt nhất về nhà.

"Trước yên lặng theo dõi kỳ biến, tình huống không đúng, lập tức trở về đi!"

Lục Thanh Sơn trong lòng suy tư một lát, chuẩn bị trước ở ngoại vi xem xét tình huống, nếu là tình huống không đúng, lập tức chạy về Kim Dương tông, đem muội muội Lục Thanh Trúc mang đến hậu phương lớn, hoặc là đưa đi Khương quốc, Thanh Loan tiên thành.

Bằng không tiền tuyến thất thủ, Kim Dương tông tất nhiên mười phần nguy hiểm!

Khương quốc, Bích Hồ sơn, Tu Di động thiên. Lục Trường Sinh vẻ mặt vui vẻ nhìn xem nữ nhi Lục Vọng Thư không ngừng cô đọng Kim Đan, hướng phía Đại Đạo Kim Đan tiến hành cuối cùng trùng kích. Đúng lúc này, hắn lòng có cảm giác, nhẫn trữ vật một đạo ngọc phù bay ra, hiển hiện mộtnhóm tin tức.

Càn quốc chiến sự có biến, nhanh hướng!

Đây là Huyền Kiếm chân quân truyền tin.

Mặc dù không cách nào làm đến thời gian thực thông tin, nhưng cũng dùng truyền tống đại khái tin tức, lại có khả năng thông qua đưa tin tần suất màu sắc phân chia sự tình đẳng cấp.

Lúc này ngọc phù lúc sáng lúc tối, biểu thị sự tình mười điểm khẩn cấp.

Ừm

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt ngọc phù, nhíu mày.

Mặc dù trước đó, Tuyệt Kiếm chân quân cùng Huyền Kiếm chân quân đều nói qua, Lương Càng chiến sự hiện tại ở vào một loại dữ nhiều lành ít nguy hiểm trạng thái, lúc nào cũng có thể bùng nổ.

Có thể này cũng quá nhanh đi?

Lục Trường Sinh bấm ngón tay suy tính Càn quốc tình huống.

Trong nháy mắt cảm giác được, Càn quốc bị một cỗ binh phạt khí bao phủ, dẫn đến Thiên Cơ Hỗn Độn, lực cản to lớn.

Trong lòng của hắn hơi ngừng lại, lập tức thông qua phụ tử ở giữa huyết mạch môi giới, suy tính Càn quốc nhi nữ tình huống.

"Ong ong ong..."

Hết thảy nhi nữ quẻ tượng cơ bản giống nhau.

Hung cát chập trùng, lại dữ nhiều lành ít!

Nói rõ bọn hắn đều bị trận chiến tranh này mối nguy bao phủ, tùy thời gặp phải nguy hiểm!

Cứ việc nữ nhi Lục Vọng Thư triệt để Kết Đan xong chỉ còn lại có mười ngày thời gian nửa tháng.

Có thể kiểm tra lo đến mình cùng Huyền Kiếm chân quân chạy tới Càn quốc, cũng cần thời gian, Lục Trường Sinh không có chờ đợi, hướng nữ nhi thần hồn truyền âm nói: "Vọng Thư, cha tạm thời có một số việc, hiện tại muốn chạy tới, nhớ kỹ, ngươi duy trì hiện tại trạng thái là được, không cần tham công liều lĩnh!"

Lục Vọng Thư biết mình lão cha lúc này đột nhiên rời đi, khẳng định có việc quan trọng.

Cả người ở vào đạo tâm duy hơi trạng thái, thanh âm không vui không buồn, giếng cổ không gợn sóng nói: "Cha, ngươi yên tâm đi làm việc đi."

Nói xong, cả người liền tiếp tục đắm chìm đến Kết Đan cùng đạo cơ tương hợp bên trong, quanh thân phù văn linh quang trong vắt huyền diệu vô cùng. Lục Trường Sinh nhìn trước mắt nữ nhi, hít sâu một hơi, thân hình trong nháy mắt tan biến, xuất hiện tại Lục Diệu Ca động phủ. Nói cho nàng Càn quốc chiến sự có biến, mình bây giờ muốn chạy tới.

"Trường sinh, Càn quốc làm sao vậy?" Lục Diệu Ca thấy Lục Trường Sinh như thế vội vàng, lập tức quan tâm hỏi thăm.

Dù sao, thông qua Kết Đan Thiên Tượng  có thể nhìn ra Lục Vọng Thư đều còn không có đột phá Kết Đan, Lục Trường Sinh lại buông xuống Lục Vọng Thư Kết Đan sự tình, nói rõ mười điểm khẩn cấp.

Mà Càn quốc, không chỉ có nữ nhi Lục Thanh Trúc, còn có Lục Thanh Sơn, Lục Lăng Tiêu, Lục Thanh Huyền, Tiêu Hi Nguyệt đám người.

"Hẳn là chiến sự thăng cấp, triệt để quyết liệt, ta hiện tại cùng Huyền Kiếm chân quân chạy tới."

Lục Trường Sinh không có quá nhiều tự thoại, nhường Lục Diệu Ca An Tâm ở nhà là đủ.

Sau đó cho Cửu Diệp kiếm thảo nhỏ lên một giọt Vạn Linh Tham Thiên Lộ, mang theo Thiên Trúc Diễn, Kim Sí Thiên Bằng hướng phía Thiên Kiếm tông tiến đến..