Chương 866: Tử Quang chân quân chạy trốn, thành phá! (1)

Chương 866: Tử Quang chân quân chạy trốn, thành phá! (1)

Có Di Trần phiên, toàn lực đi đường dưới, không đến một ngày thời gian, Lục Trường Sinh liền tới đến Thiên Kiếm tông bên ngoài.

"Vương thành chủ, ngươi đến rồi."

Huyền Kiếm chân quân một mực tại Thiên Kiếm tông chờ đợi, thấy Lục Trường Sinh chạy đến, trước tiên ra cửa nghênh đón, cùng hắn giảng nói Càn quốc tình huống.

"Thú Thần sơn, Giao Long Thánh Tử, U Nguyệt thánh nữ đột phá Nguyên Anh! ?"

Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ, có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Lương quốc trực tiếp xuất hiện hai tên Nguyên Anh tu sĩ.

Khó trách Huyền Kiếm chân quân lo lắng như thế.

Đối ở hiện tại Lương Càng chiến tranh mà nói, một tên Nguyên Anh tu sĩ, liền có thể ảnh hưởng, tả hữu chiến tranh cân bằng.

Bây giờ Lương quốc một thoáng xuất hiện hai tên Nguyên Anh tu sĩ, tự nhiên nhường trận chiến tranh này triệt để mất đi cân bằng.

"Đã như vậy, việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền đi qua."

Thông qua trước khi ra cửa bói toán suy tính, Lục Trường Sinh biết tình huống bây giờ khẩn cấp, không có kéo dài chậm trễ, nói thẳng.

Được

Huyền Kiếm chân quân gật đầu đáp, không có trực tiếp nhích người, mà là nhìn xem Lục Trường Sinh.

Thông qua đi tới Tinh Túc hải, hắn biết dựa vào chính mình đi đường, hiệu suất thực sự quá chậm.

Kém xa Lục Trường Sinh Di Trần phiên cùng Kim Sí Thiên Bằng.

Tình huống bây giờ khẩn cấp, nếu là mình tại đi đường bên trên tiêu hao quá nhiều pháp lực  chờ đến Càn quốc, còn cần thời gian điều tức, vô pháp trước tiên động thủ.

Lục Trường Sinh thấy Huyền Kiếm chân quân chờ mình mang theo bộ dáng, có chút im lặng.

Trong tay Di Trần phiên lắc lư, như là một tràng Thải Vân, cuốn lên đối phương, nhấc lên tầng tầng gợn sóng, hướng phía Càn quốc hướng đi bay vút đi.

"Huyền Kiếm đạo hữu, ngoại trừ Giao Long Thánh Tử, U Nguyệt thánh nữ, Lương quốc tình huống khác như thế nào?"

Mượn cơ hội này, Lục Trường Sinh hỏi thăm bây giờ chiến sự kỹ càng.

Đối với này chút, Huyền Kiếm chân quân đương nhiên sẽ không giấu diếm. Biểu thị Lương quốc cùng Nguyên quốc quy mô tiến công.

Liền Cửu Linh chân quân cùng Nguyên quốc hai tên Nguyên Anh chân quân đều trực tiếp xuống tràng.

Căn cứ tình huống trước mắt, Lương quốc là muốn trước công phá Xích Nhạc Tiên thành, thông qua Xích Nhạc Tiên thành làm căn cứ địa, không ngừng chiếm đoạt Càn quốc.

"Xích Nhạc Tiên thành có Tử Quang chân quân tọa trấn  có thể chống đỡ một chút thời gian, mà lại Hỗn Nguyên chân quân có khả năng tiến đến trợ giúp, giảm bớt áp lực, chỉ cần chúng ta trước tiên tiến đến, còn kịp."

Huyền Kiếm chân quân không ngừng nói ra.

Nhưng Lương quốc, Nguyên quốc chiến lực thắng qua Khương quốc, Càn quốc một cái cấp bậc.

Nhưng không phải hết thảy Nguyên Anh tu sĩ đều như là Lục Trường Sinh đồng dạng  có thể tuỳ tiện chém giết cùng giai, khiêu chiến vượt cấp.

Mặc dù hai tên, ba tên Nguyên Anh chân quân ra tay, cũng không cách nào tuỳ tiện công phá một tên có Nguyên Anh chân quân trấn giữ Tiên thành.

"Chúng ta trước tiên có thể chạy tới Xích Nhạc Tiên thành. . . ."

Huyền Kiếm chân quân nói với Lục Trường Sinh, dự định đi trước Xích Nhạc Tiên thành giải vây.

Mà lại Xích Nhạc Tiên thành Phần Một chân quân, Giao Long Thánh Tử, U Nguyệt thánh nữ đều thuộc về tân tấn Nguyên Anh.

Hai người bọn họ hợp lực, không chỉ có thể áp chế, thậm chí có cơ hội chém giết, bắt được mấy người.

Chỉ cần chém giết, bắt được mấy người, liền có thể cân bằng trận chiến tranh này.

Đến mức triệt để bình định trận chiến tranh này, liền xem Lục Trường Sinh vị này Nguyên Anh trung kỳ cự đầu thủ đoạn.

Dù sao, Lương quốc ngoại trừ có thực lực hơn người Cửu Linh chân quân, còn có thể có một tôn thần bí Ma tông sứ giả.

Này chút chỉ dựa vào hắn cùng Hỗn Nguyên chân quân đám người, căn bản là không có cách giải quyết.

"Thiên Tàm chân quân, Giao Long Thánh Tử, U Nguyệt thánh nữ. ."

Lục Trường Sinh thần sắc bình tĩnh nhìn Càn quốc hướng đi, mong muốn mượn cơ hội này nhất cử giải quyết Thú Thần sơn.

Dù sao, hắn cùng Thú Thần sơn, cũng tính lão oan gia.

Đã từng nữ nhi Lục Vọng Thư bị Thú Thần sơn Hắc Nha chân nhân bắt đi, suýt nữa chết tại trong tay đối phương.

Sau đó mình tại Hãn Sa Huyễn Vực, bị Thiên Tàm chân quân, Minh Sát chân quân, Vân Mị chân quân ba người săn bắn, chật vật không chịu nổi. Mặc dù người dẫn đầu là Minh Sát chân quân, nhưng Lục Trường Sinh trong lòng hận nhất người, vẫn là Thiên Tàm chân quân.

Nếu không phải cái này người, ngay lúc đó Minh Sát chân quân căn bản tìm không được chính mình, cũng không phải mình đối thủ!

Đến mức U Nguyệt thánh nữ cùng Giao Long Thánh Tử.

Một cái phái Ảnh Nhi đến đây Khương quốc, tìm hiểu chính mình tình huống, mong muốn bắt đi Cửu U Ngao;

Một cái đã từng đả thương Sở Thanh Nghi;

Bây giờ, vừa vặn cùng một chỗ thanh toán!

Lục Trường Sinh mặc dù có 【  Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên 】 cái này đệ nhị đan điền, nhưng pháp lực cũng không phải vô tận không །.

Theo Bích Hồ sơn chạy tới Thiên Kiếm tông, hiện tại lại dẫn Huyền Kiếm chân quân hướng Càn quốc tiến đến, pháp lực cũng đang không ngừng tiêu hao.

Làm pháp lực tiêu hao một nửa về sau, liền vỗ nhẹ linh sủng túi, đem Kim Sí Thiên Bằng thả ra, để nó tới thay đi bộ, chính mình thừa dịp thời gian này điều tức trạng thái.

"Vương thành chủ." Huyền Kiếm chân quân đưa ra một bình ngàn năm linh nhũ, nhường Lục Trường Sinh mau sớm khôi phục pháp lực.

"Đa tạ."

Mặc dù Lục Trường Sinh nhẫn trữ vật có hứa khôi phục thêm pháp lực trạng thái linh đan diệu dược.

Nhưng có miễn phí ngàn năm linh nhũ, tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Tiếp nhận bình sứ, trực tiếp một ngụm uống vào.

Huyền Kiếm chân quân thấy Lục Trường Sinh bộ dáng như thế, trong lòng hơi ngừng lại.

Thầm nghĩ đối phương cũng không sợ mình tại linh nhũ bên trong hạ độc.

Bất quá nghĩ đến đối phương pháp thể song tu, có được tứ giai trung kỳ thể phách, trong lòng thoải mái.

Trừ phi mình có được tứ giai đỉnh cấp kịch độc, bằng không khoảng cách gần như vậy dưới, dù cho thành công hạ độc, nguy hiểm cũng là chính mình. Mà lại ngoại trừ tứ giai thể phách. . Huyền Kiếm chân quân nhìn xem xé rách tầng tầng hư không, nhấc lên vô tận sóng khí Kim Sí Thiên Bằng, trong lòng một hồi cực kỳ hâm mộ.

Cứ việc dùng hắn Thiên Kiếm tông nội tình, đủ để bồi dưỡng một đầu tứ giai vật cưỡi linh sủng. Có thể nghĩ muốn bồi dưỡng một đầu thích hợp bản thân tứ giai linh sủng vật cưỡi, thực sự quá hoa tốn thời gian cùng tinh lực tài nguyên. Mà lại hao tổn tốn thời gian, tài nguyên, tinh lực chỉ là một mặt.

Nếu là tại hoá hình thiên kiếp một cửa thất bại, như vậy hết thảy nỗ lực đều uổng phí.

Cho nên đối Lục Trường Sinh một người có được hai đầu tứ giai linh sủng sự tình, hắn hiện tại cũng không thể tưởng tượng nổi.

Nhất là Kim Sí Thiên Bằng đầu này tứ giai Yêu Vương, còn như thế nghe lời.

Nếu không phải hai người quan hệ còn chưa tới một bước này, hắn đều muốn khiêm tốn thỉnh giáo một phiên.

Dù sao, bực này nuôi thú thủ đoạn, đơn giản kinh người.

Đủ để giúp một cái thế lực tiến thêm một bước!

Càn quốc.

Xích Nhạc Tiên thành.

Khói lửa như đậm đặc mực nước, tại trong thiên địa cuồn cuộn, trầm trọng mà đè nén, để cho người ta không thở nổi.

Một đầu người khoác tối lớp vảy màu vàng óng, thân hình nguy nga, giống như sơn nhạc Thú Vương, hướng phía Xích Nhạc Tiên thành không ngừng va chạm.

Nó mỗi một lần gào thét, mỗi một lần va chạm, đều đối Tiên thành tạo thành động tĩnh to lớn.

Lệnh trên tường thành trận pháp linh quang, phù văn cấm chế sáng tối chập chờn, hình thành đáng sợ chấn động.

Bốn phương tám hướng, vô cùng vô tận Ma đạo đại quân, như là màu đen hồng lưu, cầm trong tay phi thuyền pháp khí, cùng phi cầm Hung thú sắp hàng chỉnh tề, xây dựng thành một tòa tòa uy lực to lớn chiến trận, hướng phía Tiên thành có thứ tự oanh kích.

Mỗi ra lệnh một tiếng, vô số thuật pháp, phi kiếm, pháp khí, phù lục, giống như như mưa rơi, hướng phía Tiên thành chiếu nghiêng xuống, bộc phát ra sáng chói hào quang chói sáng.

Thiên Tàm chân quân, Phần Một chân quân, Giao Long Thánh Tử, U Nguyệt thánh nữ tứ đại Nguyên Anh chân quân phiêu phù ở Tiên thành bốn cái phạm vi, riêng phần mình thi triển thủ đoạn, vận dụng Linh bảo, mãnh liệt tiến đánh lấy Xích Nhạc Tiên thành, không cho thành bên trong tu sĩ thở dốc, bất luận cái gì cơ hội đào tẩu.

"Rầm rầm rầm..."

Mặc dù có Tử Quang chân quân vị này Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn, toàn lực chủ trì đại trận vận chuyển, tại đây mãnh liệt thế công dưới, Xích Nhạc Tiên thành cũng như trong cuồng phong bạo vũ một chiếc thuyền nhỏ, kịch liệt lay động. Đại trận linh quang lúc sáng lúc tối ở giữa, từng đạo cấm chế lỗ hổng xuất hiện  khiến cho kiên cố cao lớn tường thành xuất hiện vết nứt. Tử Quang chân quân kiệt lực ổn định đại trận, mà thành bên trong Trận Pháp sư, Luyện Khí sư cùng rất nhiều tu sĩ, thì không ngừng chạy tới tường thành, trận pháp chỗ tổn hại, kiệt lực tu bổ, phòng ngừa Ma đạo tu sĩ giết vào trong thành, tiến một bước phá hư.

"Ha ha ha! ! !"

Đúng lúc này, Thiên Tàm chân quân ngửa mặt lên trời cười to, toàn thân thịt mỡ rung động, hướng phía Xích Nhạc Tiên thành quát lớn: "Tử Quang chân quân, bản tọa biết ngươi đang chờ đợi Hỗn Nguyên chân quân đến đây trợ giúp.".