Chương 866: Tử Quang chân quân chạy trốn, thành phá! (2)

Chương 866: Tử Quang chân quân chạy trốn, thành phá! (2)

"Nhưng bản tọa nhận được tin tức, "Nguyên khí chân quân" đã gặp gặp ta tông Thái Thượng trưởng lão mai phục, thân tử đạo tiêu, Hỗn Nguyên chân quân hiện tại đem tự thân khó đảm bảo, vô pháp chạy đến, các ngươi vẫn là thúc thủ chịu trói đi!"

"Nếu là ngươi mang theo Tử Quang tông phản chiến đầu hàng, ta nhà Thái Thượng trưởng lão nói không chừng nguyện ý thả các ngươi một con đường sống."

Thiên Tàm chân quân thanh âm như là hồng chung đại lữ, rõ ràng truyền đến Xích Nhạc Tiên thành hết thảy tu sĩ trong tai.

Lương quốc đại quân nghe vậy, đều là trong lòng phấn chấn!

Một khi đánh hạ Xích Nhạc Tiên thành, bọn hắn không chỉ có thể thu hoạch được phong phú khen thưởng.

Còn có thể thừa dịp cơ hội, tại thành bên trong đoạt sát kiếp cướp, ôm lấy được tài nguyên!

Xích Nhạc bên trong tòa tiên thành Càn quốc, Khương quốc tu sĩ, thì từng cái sắc mặt trắng bệch, sợ hãi.

Những ngày qua, bọn hắn đối mặt Ma đạo đại quân, tứ đại Nguyên Anh tu sĩ vây thành, bọn hắn vốn là trong lòng thấp thỏm lo âu.

Duy nhất kỳ vọng, chính là Hỗn Nguyên tông, Thiên Kiếm tông chạy đến trợ giúp, hỗ trợ giải vây.

Hiện tại Thiên Tàm chân quân nói, nguyên khí chân quân bị Cửu Linh chân quân phục kích, Hỗn Nguyên chân quân vô pháp chạy đến, bọn hắn lập tức lòng sinh tuyệt vọng.

"Tất cả mọi người ổn định, không muốn nghe tin Ma đạo tên giặc hồ ngôn loạn ngữ, Hỗn Nguyên chân quân đã phía trước tới trên đường tiếp viện, chỉ cần Hỗn Nguyên chân quân vừa đến, liền có thể mối nguy giải trừ."

Tử Quang chân quân hơi biến sắc mặt, lập tức thanh âm hạo đãng nói, truyền khắp Xích Nhạc Tiên thành, ổn định quân tâm.

Sau đó thông qua bí thuật phù lệnh, hướng Hỗn Nguyên chân quân truyền tin, hỏi thăm tình huống của hắn như thế nào, nguyên khí chân quân có hay không chạy đến.

Sau một hồi, Hỗn Nguyên chân quân truyền đến một đạo tin tức. Nguyên khí chân quân bị Thú Thần sơn Cửu Linh chân quân mai phục, pháp thể phá diệt.

Đối với tin tức này, Hỗn Nguyên chân quân trong lòng tràn ngập cực kỳ bi ai.

Bốn mươi năm trước, hắn có Nguyên Anh tư thái đệ tử "Vô Cực chân nhân" vẫn lạc tại trong cuộc chiến tranh này.

Bây giờ, hắn Hỗn Nguyên tông đem hết toàn lực, thật vất vả bồi dưỡng được người thứ hai Nguyên Anh chân quân.

Kết quả mới Nguyên Anh không lâu, liền bị Cửu Linh chân quân trảm diệt pháp thể.

Bực này giai đoạn pháp thể phá diệt, mặc dù đoạt xá trùng tu, cũng đem nghiêm trọng hao tổn Nguyên Anh bản nguyên, dẫn đến tương lai tu vi khó có tiến thêm, đem ngừng bước Nguyên Anh một hai tầng.

"+! ?"

Tử Quang chân quân nghe vậy, sắc mặt khẽ giật mình, bỗng nhiên nhìn về phía Tiên thành bên ngoài Thiên Tàm chân quân bốn người.

Hắn những ngày qua kiệt lực duy trì đại trận vận chuyển, liền là chờ đợi Hỗn Nguyên chân quân đến đây trợ giúp.

Hiện tại nguyên khí chân quân tao ngộ mai phục, Hỗn Nguyên chân quân bị kéo ở, vô pháp chạy đến, hắn căn bản không tiếp tục kiên trì được.

Một khi Tiên thành bị công phá, hắn đối mặt tứ đại Nguyên Anh tu sĩ, chắc chắn nguy hiểm vô cùng.

Trong lúc nhất thời, Tử Quang chân quân lòng sinh thoái ý.

Dù sao, không có trợ giúp tình huống dưới, tử thủ tại Xích Nhạc Tiên thành, thuộc về ngồi chờ chết, hết sức không sáng suốt.

Không bằng từ bỏ Tiên thành, lựa chọn rút lui trốn.

Mặc dù mình rút lui trốn, sẽ mất đi Xích Nhạc Tiên thành này tòa trọng yếu cứ điểm, lại tổn thất nặng nề.

Nhưng chỉ cần hắn vị này Nguyên Anh chân quân vẫn còn, Tử Quang tông ngay tại!

Nếu như hắn tiếp tục tại đây bên trong tiêu hao xuống, một khi ngoài ý muốn nổi lên, Tử Quang tông đem biến thành món ăn trong mâm!

"Ánh sáng tím, ngươi tận khả năng ổn định, Tuyệt Kiếm chân quân truyền tin, Huyền Kiếm chân quân đã đang trên đường đi, đồng thời mời được Khương quốc Đại Mộng tiên thành chi chủ."

Ngọc phù rung động, Hỗn Nguyên chân quân bên kia lại truyền tới một tin tức.

"Huyền Kiếm chân quân, Đại Mộng tiên thành chi chủ?"

Đối với Huyền Kiếm chân quân thực lực, Tử Quang chân quân mười điểm tán thành. Những năm này, nếu không phải có Huyền Kiếm chân quân hỗ trợ, bọn hắn Càn quốc đã sớm không tiếp tục kiên trì được.

Nếu như Huyền Kiếm chân quân kịp thời chạy đến, như vậy đủ để ổn định này đợt tình huống.

Đến mức Lục Trường Sinh vị này Đại Mộng tiên thành chi chủ, hắn cũng không để ở trong lòng.

Căn cứ tình báo tin tức, vị này Đại Mộng thành chủ tuy có Nguyên Anh thực lực, nhưng thân thể hẳn là có chút vấn đề, cho nên nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ không dám rời đi Đại Mộng tiên thành.

Dù cho Thiên Kiếm tông nhiều phiên mời bọn hắn trợ chiến, cũng không có ra tay, chẳng qua là đưa tới một cái Kết Đan sơ kỳ nhi tử.

Cho nên đối với vị này Đại Mộng tiên thành chi chủ, Tử Quang chân quân mảy may không ôm hi vọng, không có hảo cảm.

Thậm chí cho rằng, đối phương thấy chiến sự không đúng, tất nhiên sẽ trước tiên chạy trốn.

"Huyền Kiếm chân quân."

Tử Quang chân quân nhìn xem không ngừng va chạm Tiên thành tứ giai Thú Vương, cùng với Thiên Tàm chân quân, Phần Một chân quân, Giao Long Thánh Tử, U Nguyệt thánh nữ bốn người, phân tích phán đoán tình huống.

Mặc dù Huyền Kiếm chân quân đang ở chạy đến trên đường tiếp viện.

Có thể Khương quốc cùng Càn quốc cách nhau rất xa, mặc dù Nguyên Anh chân quân toàn lực đi đường, cũng cần mấy ngày.

Mình muốn kiên trì đến mức độ này, rất khó.

Nhất định phải vận dụng át chủ bài, đánh đổi khá nhiều!

Nếu như Huyền Kiếm chân quân kịp thời chạy đến còn tốt.

Nhưng đối phương trên đường đi tới, bị Cửu Linh chân quân, hoặc là Nguyên quốc Nguyên Anh chân quân ngăn chặn, như vậy chính mình liền triệt để nguy hiểm.

Đến lúc đó, Tiên thành đại trận bị phá, chính mình đem suy yếu trọng thương, khó mà phá vỡ Thiên Tàm chân quân bốn người vây giết!

"Rút lui!"

Suy tư một lát, Tử Quang chân quân quyết định rút lui trốn.

Vẫn là câu nói kia, chỉ cần hắn tại, Tử Quang tông cùng Càn quốc liền còn có hi vọng.

Nếu là hắn ngoài ý muốn nổi lên, hao tổn tại đây bên trong, Tử Quang tông cùng Càn quốc đều thủ không được.

"Ta đây là vì toàn cục suy nghĩ!" Tử Quang chân quân trong lòng hào không gợn sóng, nhìn xem vây công Tiên thành Thiên Tàm chân quân bốn người.

Căn cứ thế công tình huống, trong bốn người, Phần Một chân quân cùng U Nguyệt thánh nữ thế công đối lập yếu kém.

Mà căn cứ bọn hắn Càn quốc tình báo tin tức, Phần Một chân quân hẳn là thông qua thủ đoạn nào đó cưỡng ép đột phá, Nguyên Anh có thiếu, thực lực yếu nhất, thuộc về mình phá vây đột phá khẩu.

Có thể Phần Một chân quân cùng Thú Thần sơn tứ giai Thú Vương mười điểm tới gần.

Bực này Thú Vương mặc dù là bí pháp bồi dưỡng, không bằng chân chính tứ giai Yêu Vương, nhưng hung hãn không sợ chết, mười điểm khó dây dưa.

"Theo U Nguyệt thánh nữ phương vị trốn chạy!"

Tử Quang chân quân quyết định vẫn là đem U Nguyệt thánh nữ làm đột phá khẩu, sau đó để cho người ta tiếp tục ổn định quân tâm  chờ đợi cơ hội.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Theo Tiên thành đại trận không ngừng bị oanh kích, Tử Quang chân quân đột nhiên phóng lên tận trời, đỉnh đầu một viên màu tím tấm gương lưu chuyển, muôn vàn màu tím thần quang tiến vào phát ra, nhường thiên địa một mảnh màu tím mịt mờ.

"Lưu quang, kính Ảnh. . . Xích Nhạc Tiên thành thủ không được, các ngươi nhanh chóng rút lui trốn!"

Tử Quang chân quân pháp bào phần phật, thi triển Thần Thông Linh bảo, quanh thân Nguyên Anh Giới Vực trải rộng ra, hướng phía chính mình mấy tên Kết Đan tu sĩ truyền âm nói ra.

Sau đó, cả người liền xé rách hư không, hướng phía U Nguyệt thánh nữ phương hướng phá không mà đi.

"Tử Quang chân quân mong muốn rút lui trốn, ngăn lại hắn!"

Thiên Tàm chân quân thấy thế, lúc này lên tiếng hô to, đánh ra chính mình tròn vo bụng, Nguyên Anh Thần Thông thi triển.

Chỉ gặp hắn mập mạp cuồn cuộn bụng như là chung cổ đồng dạng, nặng trĩu rung động, lít nha lít nhít màu trắng dây nhỏ phun ra, hình thành một đạo lưới lớn, muốn đem Tử Quang chân quân chặn đường.

U Nguyệt thánh nữ thấy thế, đôi mắt đẹp sắc bén như đao, u tử tóc dài phảng phất áo choàng tại sau lưng bay lượn, cơ thể che kín hiếm vỡ u quang cùng màu tím nhạt hoa văn, một đầu Thiên Lang hư ảnh gào thét mà ra.

Nhưng mà Tử Quang chân quân thân là uy tín lâu năm Nguyên Anh chân quân, lúc này chuẩn bị sẵn sàng, toàn lực phá vây há lại tốt như vậy ngăn cản, trong nháy mắt phá vỡ U Nguyệt thánh nữ Thiên Lang hư ảnh.

"Muốn chạy trốn, không có dễ dàng như vậy! ! ! Hoàng Tuyền Giao Long tỉ! ! !"

Giao Long Thánh Tử thấy cảnh này, màu vàng nhạt thụ đồng xuất phát lạnh lẽo sáng bóng, thét dài một tiếng, đem chính mình bản mệnh linh bảo tế ra, quanh thân Hoàng Tuyền trọc lãng cuồn cuộn mà ra, hướng Tử Quang chân quân đánh tới.

Quay quanh tại trên bả vai hắn Hoàng Tuyền Giao Long văn, tựa như sống lại, một đôi ám kim sắc thú đồng tử, mang theo nhắm người mà phệ lãnh khốc cùng tàn nhẫn, nhìn chăm chú TửQuang chân quân.

Trong chốc lát, Tử Quang chân quân cảm giác trạch thân pháp lực ー trệ.

"Đây là thần thông gì?" Tử Quang chân quân kinh hãi, không nghĩ tới Giao Long Thánh Tử mới đột phá Nguyên Anh không lâu, vậy mà liền có bực này Thần Thông.

Quanh người hắn màu tím thần quang xuất phát, ngưng tụ ra từng cái thần bí màu tím phù văn, bỏ qua Giao Long Thánh Tử Hoàng Tuyền chi nhãn, tiếp tục trốn chạy.

"Tê tê tê...'

Thiên Tàm chân quân mặc dù thân thể mập mạp, có thể tốc độ cũng không chậm, không ngừng đánh ra lấy chính mình bụng, phát ra từng tiếng nặng trĩu mà hùng hồn tiếng vang.

Những âm thanh này bên trong, giống như có tằm minh gào thét, quấy nhiễu ảnh hưởng thần hồn của Tử Quang chân quân.

"U Nguyệt, ngươi tại đây bên trong đem Xích Nhạc Tiên thành công phá! Phần Một chân quân, ngươi cùng chúng ta trước đuổi bắt Tử Quang chân quân!"

Giao Long Thánh Tử thét dài nói ra, biết Thiên Tàm chân quân Thần Thông thuật quyết, am hiểu cảm ứng truy tung.

Chỉ phải nhớ kỹ Tử Quang chân quân pháp lực khí thế, đối phương liền khó có thể thoát khỏi.

Nói xong, liền thân lượn quanh Giao Long, cuốn lên Thiên Tàm chân quân, Phần Một chân quân, đạp lên cuồn cuộn Hoàng Tuyền trọc lãng, hướng phía Tử Quang chân quân truy kích mà đi.

Hắn mặc dù đột phá Nguyên Anh không lâu, mới Thần Thông tiểu thành.

Có thể đột phá Nguyên Anh, hắn cùng Hoàng Tuyền Giao Long tàn hồn triệt để dung hợp, đủ để chưởng khống cỗ lực lượng này, cho nên tràn ngập tự tin, dám đánh với Tử Quang chân quân một trận!

U Nguyệt thánh nữ biết thực lực mình không bằng cùng nhau đột phá Giao Long Thánh Tử.

Một đầu u mái tóc tím dài loạn vũ, đôi mắt đẹp lạnh lẽo sắc bén nhìn phía trước Xích Nhạc Tiên thành, lạnh giọng quát: "Tất cả mọi người, toàn lực công thành!"

"Tử Quang chân quân. . . Chạy trốn. ."

"Hỗn Nguyên chân quân không phải muốn chạy đến sao?"

"Xong! Xong!"

"Chân quân, không muốn từ bỏ chúng ta a. . Ô ô ô. . ." Xích Nhạc Tiên thành tu sĩ, ngoại trừ thu đến Tử Quang chân quân truyền âm mấy tên Tử Quang tông tu sĩ, tu sĩ khác thấy tình huống trước mắt, phải sợ hãi ở, ngây ngẩn cả người. Không nghĩ tới trước đó không lâu, Tử Quang chân quân còn biểu thị Hỗn Nguyên chân quân đang đang trên đường đi, để cho bọn họ ổn định.

Hiện tại liền trực tiếp từ bỏ Xích Nhạc Tiên thành cùng bọn hắn, lựa chọn chạy trốn.

Mặc dù Thiên Tàm chân quân, Phần Một chân quân, Giao Long Thánh Tử đều truy sát Tử Quang chân quân mà đi.

Nhưng hôm nay không có Tử Quang chân quân toàn lực chủ trì đại trận, dùng tình huống của bọn hắn, căn bản là không có cách chống lại tứ giai Thú Vương cùng Lương quốc đại quân.

Huống chi, Lương quốc bên này còn có một tôn Nguyên Anh chân quân!

"Tử Quang chân quân cứ như vậy. . Chạy trốn! ?"

Trên tường thành, Lục Thanh Huyền thấy cảnh này, cũng là ngạc nhiên vạn phần.

Không nghĩ tới, đường đường Nguyên Anh chân quân, vậy mà bỏ thành mà chạy, từ bỏ bọn hắn.

Dù cho Tử Quang chân quân muốn bỏ thành mà chạy, cũng có thể trước giờ thông tri, mượn nhờ đại trận, ngăn chặn Lương quốc đại quân một lát, cho bọn hắn chạy trốn cơ hội, một chút hi vọng sống.

Nhưng đối phương cũng không có làm như vậy.

Thậm chí trước đó không lâu còn ổn định lấy quân tâm. . .

"Đáng chết!" Lục Thanh Huyền hai tay nắm thật chặt quyền, đốt ngón tay trắng bệch, đôi mắt con ngươi Lôi Hỏa xen lẫn tràn ngập, tràn ngập tức giận.

Trốn

Hắn không có quá nhiều cảm khái tức giận, biết hiện tại chạy trốn trọng yếu nhất.

Lập tức thông tri Lục Tinh Dương, Lục Tử Vân, Lục Thanh Trạch đám người mau trốn.

Dù sao, Tử Quang chân quân vị này Nguyên Anh tu sĩ đều trốn, bọn hắn lúc này căn bản không có thủ thành ý nghĩa, lưu lại sẽ chỉ chờ chết.

"Ầm ầm! Ầm ầm! Răng rắc! ! !"

Không có Tử Quang chân quân vị này Nguyên Anh tu sĩ chủ trì đại trận, tại U Nguyệt thánh nữ cùng tứ giai Thú Vương oanh kích dưới, Xích Nhạc Tiên thành đại trận ầm ầm tán loạn, tường thành nổ tung ra.

Trong lúc nhất thời, tuyệt vọng cùng khủng hoảng, triệt để bao phủ toàn bộ Xích Nhạc Tiên thành!.