Chương 867: Chiến bắt, chạy tới (hai hợp một, 1000 nguyệt phiếu tăng thêm) (1)

Chương 867: Chiến bắt, chạy tới (hai hợp một, 1000 nguyệt phiếu tăng thêm) (1)

Xích Nhạc Tiên thành tu sĩ điên cuồng chạy tán loạn.

Có thể đối mặt tứ giai Thú Vương, Ma đạo đại quân, cùng với đốc chiến, chỉ huy U Nguyệt thánh nữ, bọn hắn căn bản khó mà chạy ra Tiên thành.

Một tên Kết Đan hậu kỳ Tử Quang tông tu sĩ thi triển Nhiên Huyết bí pháp, nghĩ muốn nhờ Na Di phù chạy trốn.

Sừng sững tại phía trên tòa tiên thành, dáng người cao gầy U Nguyệt thánh nữ sắc mặt lạnh lẽo, thân hình đột nhiên xuất hiện tại hắn phía trước.

Trắng nõn óng ánh, tràn ngập lực lượng cảm giác cặp đùi đẹp hướng về phía trước vung ra.

"Phanh phanh phanh! ! !"

Phảng phất Cuồng Long xuất uyên, hằng cổ núi lửa bùng nổ, không khí liên tiếp nổ tung, nhấc lên một tầng lại một tầng gợn sóng, đem hư không chen bể.

Thông qua Na Di phù chạy trốn Kết Đan tu sĩ miệng phun máu tươi, toàn thân xương cốt vỡ vụn, như là diều bị đứt dây, cả người bay tứ tung đập xuống.

Kết Đan cùng Nguyên Anh chi ở giữa chênh lệch, như một đạo lạch trời.

Mặc dù U Nguyệt thánh nữ đột phá Nguyên Anh không lâu, thủ đoạn thần thông còn chưa đại thành.

Có thể vẻn vẹn bằng vào pháp lực, uy áp, cùng với sơ bộ nắm giữ hư không lực lượng, liền có thể nghiền ép bực này Kết Đan tu sĩ.

Nhất kích chưa chết, vẫn là U Nguyệt thánh nữ hạ thủ lưu tình.

Dù sao, còn sống Kết Đan tu sĩ, có thể so sánh chết Kết Đan tu sĩ có giá trị nhiều.

Không chỉ có thể khảo vấn Càn quốc tin tức, làm tù binh, trao đổi tài nguyên, cũng có thể làm nô lệ, khuân vác.

Nhất là đến Kết Đan cấp bậc, phần lớn người mang cơ duyên bí mật.

Nếu là có thể khảo vấn đi ra, có lúc có thể thu được không sai thu hoạch.

"Nguyên Anh oai, khủng bố như vậy. ."

Xích Nhạc Tiên thành Khương quốc, Càn quốc tu sĩ thấy cảnh này, đều là trong lòng sợ hãi, một mảnh sợ hãi.

Dù sao, vị này kính Ảnh chân nhân, Kết Đan hậu kỳ tu vi, đã là bọn hắn ngày thường ngưỡng vọng tồn tại.

Có thể hiện tại, đối mặt U Nguyệt thánh nữ, lại như cùng một con giun dế, không chịu nổi một kích. Thi triển bí pháp, Na Di phù lục đều không thể chạy trốn.

"Cái này là Kết Đan cùng Nguyên Anh chi ở giữa chênh lệch sao. . . ."

Lục Thanh Huyền nhìn xem dáng người cao gầy khoẻ mạnh, đầu đầy u mái tóc tím dài loạn vũ, phảng phất giống như một tôn tuyệt thế chiến nữ U Nguyệt thánh nữ, trong lòng tràn đầy tuyệt vọng.

Thân là Kết Đan sơ kỳ tu sĩ hắn, ở đây đợi Nguyên Anh chân quân trước mặt, căn bản không sinh ra sức phản kháng.

Chỉ có thật sâu tuyệt vọng!

Bất quá nhìn xem phá thành mà vào tứ giai Thú Vương, Ma đạo đại quân, hắn vẫn là cắn răng mang theo Lục Tinh Dương, Lục Tử Vân đám người nếm thử chạy trốn.

Nhưng mà, Trúc Cơ tu sĩ nương tựa theo Na Di phù lục, đào mệnh bí bảo, còn có cơ hội đục nước béo cò, chạy ra Tiên thành.

Kết Đan tu sĩ thuộc về trọng điểm quan tâm đối tượng, căn bản là không có cách chạy trốn.

Ông

Lẫn trong đám người Lục Thanh Huyền vừa muốn xông ra Tiên thành, liền cảm giác rùng mình.

Chỉ cảm thấy một đầu Hồng Hoang Hung thú nhìn chăm chú chính mình, toàn thân pháp lực trì trệ, khó mà vận chuyển.

"Lôi Hỏa Cửu Quyết!"

Hắn vội vàng vận chuyển công pháp, trong cơ thể Ích Tà Kim Lôi cùng Lôi Cương diễm lan tràn ra, xen lẫn phun trào, đem hai đạo tam giai phù lục nắm ở trong tay.

Đi qua 【  Lôi Kích Phù Tang Mộc 】 uẩn dưỡng, hắn Lôi Hỏa Chi Thể, chỉ kém nửa bước, liền có thể tấn thăng thượng đẳng linh thể.

Có được Lôi Hỏa Chi Thể, Ích Tà Kim Lôi, Lôi Cương diễm, thượng phẩm Kim Đan, hắn thực lực đặt ở Kết Đan sơ kỳ, thuộc về tuyệt đối người nổi bật.

Mặc dù đối mặt một chút Kết Đan trung kỳ tu sĩ, cũng có thể chống lại chu toàn.

Nhưng mà. . .

Hắn hiện tại đối mặt chính là một tôn Nguyên Anh chân quân!

Phía trên tòa tiên thành, U Nguyệt thánh nữ bên cạnh, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đầu mấy chục trượng Thiên Lang hư ảnh.

Đầu này Thiên Lang hư ảnh, nhìn xuống nhìn chăm chú Tiên thành hết thảy Kết Đan tu sĩ.

Ai muốn chạy ra Tiên thành, liền gào thét gào thét, bay nhào tới."L! ! !"

Thiên Lang nhìn chăm chú Lục Thanh Huyền, hướng phía hắn gào thét một tiếng, hình thành từng vòng từng vòng u tử sắc sóng âm gợn sóng.

Như là đập nước lớn vỡ đê, muôn vàn cự thú gào thét, đem Lục Thanh Huyền thân hình trùng kích bay tứ tung, hoa mắt váng đầu, thất khiếu chảy máu.

Một tên Lương quốc Kết Đan tu sĩ đột nhiên tiến lên, ném ra ngoài một đạo xiềng xích pháp bảo, đem Lục Thanh Huyền trói buộc, pháp lực phong cấm, pháp bảo thu được.

"Thanh Huyền Ca!"

Tại sóng âm gợn sóng ảnh hưởng đến dưới, vẻ mặt ảm đạm, thất khiếu chảy máu Lục Tinh Dương, Lục Tử Vân đám người thấy cảnh này, sợ hãi hô.

Đi qua nhiều năm như vậy ở chung, bọn họ cùng Lục Thanh Huyền tình cảm mười điểm thâm hậu.

Lúc này thấy Lục Thanh Huyền rơi vào Lương quốc tu sĩ trong tay, lập tức vẻ mặt sợ hãi, có chút không biết làm sao.

Vù

Cùng lúc đó, mấy đạo sát cơ hướng bọn hắn đánh tới.

Đối mặt Kết Đan tu sĩ, Lương quốc sẽ tận lực bắt sống.

Có thể đối mặt Luyện Khí, Trúc Cơ tu sĩ, liền không có khách khí như vậy.

Dù sao, Ma đạo đại quân đánh vào Tiên thành, sao lại lưu thủ?

Muốn liền là trước tiên đem địch quốc tu sĩ chém giết, cướp đoạt trên người đối phương pháp khí, túi trữ vật.

Chỉ có thời khắc cuối cùng, thu chỉnh chiến trường, mới có thể đem tham dự tu sĩ tù binh, làm khuân vác, nô lệ.

"Phốc phốc phốc! ! !"

Nhưng mà, ngay tại những này linh khí muốn đem Lục Tinh Dương, Lục Tử Vân đám người chém giết lúc, bọn hắn thân thể tuôn ra một tia sáng trắng, đem bọn hắn bao bọc, muốn hướng phía nơi xa na di mà đi.

"Ừm! ?" Một tên lược trận Lương quốc Kết Đan tu sĩ thấy thế, lập tức vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, pháp lực phun trào, tế ra pháp bảo, phong tỏa chặn đường mấy người.

Thế Thân phù tuy là tam giai phù lục, có thể lại không cách nào tại Kết Đan hậu kỳ tu sĩ trong tay chạy trốn.

Mấy người đều bị chặn đường cắt ngang, rơi xuống đất, miệng phun máu tươi, hoặc ngất đi, mất đi chiến lực.

"Mấy người kia đến từ thế lực nào, vậy mà đều có được bảo mệnh Na Di phù lục! ?" Tên này Kết Đan chân nhân nhìn trước mắt mấy người, khẽ cau mày, sau đó ném ra ngoài một sợi dây thừng linh khí, đem mấy người toàn diện trói buộc, chuẩn bị sau đó khảo vấn một đợt.

Dù sao, Trúc Cơ tu sĩ, có thể có được này các loại quý hiếm bảo mệnh phù lục, nói rõ có tu vi cao thâm trưởng bối, hết sức bị coi trọng, ủng có không tệ giá trị.

Có khả năng dùng để trao đổi tài nguyên, hoặc là nếm thử xách động.

Không có Tử Quang chân quân chủ trì đại quân, Xích Nhạc Tiên thành Càn quốc, Khương quốc tu sĩ, như là năm bè bảy mảng, chỉ muốn chạy trốn.

Mà Lương quốc không chỉ có lấy tứ giai Thú Vương, còn có U Nguyệt thánh nữ vị này Nguyên Anh chân quân, chiến tranh có thể nói tính áp đảo nghiền ép.

Ngoại trừ số rất ít Luyện Khí, Trúc Cơ tu sĩ thừa dịp hỗn loạn, may mắn chạy ra Tiên thành, tu sĩ khác phần lớn bị chém giết, bắt được.

Cùng lúc đó.

Xếp bằng ở Kim Sí Thiên Bằng bên trên, đang chạy tới Càn quốc tiền tuyến Lục Trường Sinh bỗng nhiên lòng có cảm giác, mở mắt ra, nhìn về phía Càn quốc tiền tuyến hướng đi.

"Đã xảy ra chuyện gì. ."

Tứ giai hạ phẩm bói toán chi thuật, tối tăm nói cho hắn biết, nơi xa có không tốt báo hiệu.

Lục Trường Sinh bấm ngón tay suy tính, mong muốn thấy rõ cỗ này tối tăm báo hiệu, có hay không cùng bản thân hắn có quan hệ.

Cũng không phải là hắn chạy tới, sẽ gặp nguy hiểm.

Mà là bên người người gặp được nguy hiểm .

Lục Trường Sinh trong lòng ngưng lại, lập tức nghĩ về đến trong nhà nhi nữ tình huống, cùng Sở Thanh Nghi, Tiêu Hi Nguyệt.

Hung

Hung

Hung

Trước khi đến, Lục Trường Sinh thông qua huyết mạch môi giới, suy tính Quá nhi nữ tình huống.

Đều hung cát chập trùng, dữ nhiều lành ít, bị chiến tranh mối nguy bao phủ. Bây giờ quẻ tượng nói cho hắn biết, ngoại trừ nhi tử Lục Thanh Sơn, nữ nhi Lục Thanh Trúc, cùng với Lục Lăng Tiêu mấy người, mặt khác nhi nữ đều là hung quẻ!

Tùy thời có họa sát thân.

Trong lúc nhất thời, Lục Trường Sinh trong lòng nặng nề.

"Vương thành chủ, làm sao vậy?"

Huyền Kiếm chân quân thấy Lục Trường Sinh đột nhiên bấm ngón tay suy tính, quanh thân thiên cơ lực lượng phun trào, thầm nghĩ đối phương đại khái suất tinh thông bói toán chi thuật.

Mà không phải cái gì xu cát tị hung Thần Thông!

Pháp thể song tu, đệ nhị đan điền chí bảo, hai đầu nghe lời vô cùng tứ giai linh sủng, còn tinh thông bói toán chi thuật.

Loại thủ đoạn này. . . . Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

"Con ta gặp nguy hiểm."

Lục Trường Sinh trầm giọng nói ra.

Lục Thanh Sơn, Lục Thanh Trúc, Lục Lăng Tiêu mấy người mặc dù không giống nhi tử Lục Thanh Huyền đám người một dạng, thuộc về hung quẻ, tùy thời đối mặt họa sát thân.

Nhưng cũng bị hung kiếp khí quanh quẩn, tùy thời có nguy hiểm, điềm dữ!

Nhất là nhi tử Lục Lăng Tiêu.

Huyền Kiếm chân quân nghe vậy, vẻ mặt liền giật mình.

Đối với đến đây trợ giúp Lục Lăng Tiêu, bọn hắn Thiên Kiếm tông mặc dù không có qua quan tâm, nhưng cũng cho nhất định chiếu cố, không có an bài tại tuyến đầu trọng trấn..