Chương 867: Chiến bắt, chạy tới (hai hợp một, 1000 nguyệt phiếu tăng thêm) (2)

Chương 867: Chiến bắt, chạy tới (hai hợp một, 1000 nguyệt phiếu tăng thêm) (2)

Chỗ trọng trấn cứ điểm, trừ phi Xích Nhạc Tiên thành bị công phá, bằng không nguy hiểm thuộc về có thể điều khiển phạm vi.

Lúc này, Lục Trường Sinh nói con trai mình có nguy hiểm, hắn tự nhiên nghĩ đến Lục Lăng Tiêu.

"Chẳng lẽ. . ."

Huyền Kiếm chân quân trong lòng cảm giác nặng nề, lập tức nếm thử bấm ngón tay suy tính.

Nhưng bây giờ Nguyên Anh chân quân xuống tràng, Lương Càng chiến tranh tiến vào quyết liệt, thiên cơ một mảnh hỗn loạn.

Trừ phi hắn đánh đổi khá nhiều, bằng không khó mà không chiếm được có ích tin tức.

Nhưng hắn hiện tại chạy tới Càn quốc, nhất định phải bảo trì trạng thái, há có thể đi sâu bói toán suy tính."Vương thành chủ an tâm chớ vội, ta truyền tin tuyệt kiếm, hỏi thăm hạ lệnh lang tình huống."

Huyền Kiếm chân quân hít sâu một hơi, sắc mặt ngưng trọng nói, cho Tuyệt Kiếm chân quân truyền tin, hỏi thăm tình huống.

Tuy nói bực này viễn trình thông tin, tốn hao rất lớn.

Cần phải là vị này Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân thân tử ngã xuống chiến trường, tình huống như vậy liền phiền toái.

Một khắc đồng hồ, hai phút đồng hồ, ba khắc đồng hồ. . .

Chờ đợi rất lâu, Tuyệt Kiếm chân quân mới truyền đến một đạo tin tức.

Nói cho Huyền Kiếm chân quân, Nguyên Khí chân quân tao ngộ Cửu Linh chân quân phục kích, pháp thể phá diệt, dẫn đến Hỗn Nguyên chân quân vô pháp trợ giúp Xích Nhạc Tiên thành.

Hi vọng bọn họ mau sớm chạy tới Xích Nhạc Tiên thành, bằng không Tử Quang chân quân khó mà kiên trì.

"Cái gì!"

Huyền Kiếm chân quân hơi biến sắc mặt.

Không nghĩ tới chiến cuộc nhanh như vậy liền ngoài ý muốn nổi lên.

Nguyên Khí chân quân bị Cửu Linh chân quân chân quân mai phục, pháp thể phá diệt.

Vốn là khó mà cùng Lương quốc, Nguyên quốc chống lại Càn quốc, bây giờ lại hao tổn một tên Nguyên Anh chân quân, như thế nào cùng lạnh Nguyên chống lại.

Nhất là Xích Nhạc Tiên thành, chính là Tử Quang chân quân tọa trấn.

Đối với vị này Tử Quang chân quân, Huyền Kiếm chân quân có nhất định hiểu rõ.

Đối phương nghe nói Hỗn Nguyên chân quân vô pháp tiến đến trợ giúp, sợ là có không xác xuất nhỏ từ bỏ Xích Nhạc Tiên thành.

Mặc dù loại hành vi này mười điểm như thường.

Có thể. . . .

"Vương thành chủ, Hỗn Nguyên tông Nguyên Khí chân quân tại chạy tới tiền tuyến trợ giúp lúc, bị Cửu Linh chân quân phục kích, bây giờ pháp thể phá diệt."

"Xích Nhạc Tiên thành dựa vào Tử Quang chân quân một người trấn thủ, khó mà kiên thủ, rất có thể bị công phá, mà lệnh lang chỗ trọng trấn cách Xích Nhạc Tiên thành không xa. . . ."

Bây giờ tình huống khẩn cấp, Huyền Kiếm chân quân đối với Lục Trường Sinh không có giấu diếm, lập tức đem tin tức cùng mình phân tích nói ra."Xích Nhạc Tiên thành!"

Lục Trường Sinh đã từng đi qua Xích Nhạc sơn mạch cứ điểm.

Biết Khương quốc rất nhiều trợ giúp tu sĩ được an bài ở chỗ này.

Nếu là Xích Nhạc Tiên thành xảy ra vấn đề, chính mình nhi nữ, sợ là đều muốn xảy ra vấn đề.

"Xích Nhạc Tiên thành có Tử Quang chân quân tọa trấn, làm sao mấy ngày đều không kiên trì nổi?"

Lục Trường Sinh sắc mặt ngưng trầm giọng nói.

Làm một tên tam giai đỉnh cấp Trận Pháp sư, hắn đối Tiên thành đại trận vận chuyển có nhất định hiểu rõ.

Biết một tên Nguyên Anh chân quân toàn lực vận chuyển đại trận, mặc dù đối mặt nhiều tên Nguyên Anh chân quân, cũng có thể kiên trì mấy ngày.

Nhất là căn cứ Huyền Kiếm chân quân nói, tiến đánh Xích Nhạc Tiên thành bốn tên Nguyên Anh tu sĩ, ngoại trừ Thiên Tàm chân quân, đều là tân tấn Nguyên Anh.

Mà Xích Nhạc Tiên thành ngoại trừ Tử Quang chân quân, còn có rất nhiều Kết Đan, Trúc Cơ tu sĩ.

"Việc này ta cũng không rõ ràng, cũng có thể là Xích Nhạc Tiên thành có tình huống khác. . ."

Huyền Kiếm chân quân trầm ngâm nói ra, cũng không nói Tử Quang chân quân từ bỏ Tiên thành mà chạy suy đoán.

"Hừ, ta xem tên này Tử Quang chân quân là lo lắng chúng ta vô pháp kịp thời tiến đến, cho nên từ bỏ Tiên thành mà chạy a?"

Thông qua nhi tử Lục Thanh Huyền đám người quẻ tượng, Lục Trường Sinh ý thức được Xích Nhạc Tiên thành đại khái suất thất thủ.

Nhanh như vậy thất thủ, ngoại trừ Lương quốc, Nguyên quốc còn có thủ đoạn khác, vũ khí bí mật, lớn nhất khả năng, liền là Tử Quang chân quân từ bỏ Xích Nhạc Tiên thành.

Cứ việc Lục Trường Sinh đối với này loại tiếc mệnh hành vi lý giải.

Có thể mình cùng Huyền Kiếm chân quân đã toàn lực chạy đến, cái này người lại nhanh như vậy từ bỏ Tiên thành, làm hại chính mình nhi nữ gặp nạn, trong lòng của hắn tự nhiên có một cỗ tức giận.

Nếu như trong nhà nhi nữ bình yên, việc này hắn thì cũng thôi đi.

Như là tử vong quá nặng.

"Huyền Kiếm đạo hữu, hiện tại khẩn cấp, một nhà nào đó chuẩn bị toàn lực tiến đến Xích Nhạc Tiên thành, liền đi đầu một bước!"

Lục Trường Sinh không tiếp tục trì hoãn, trong tay Di Trần phiên xuất hiện, chuẩn bị bùng cháy linh thạch, toàn lực chạy tới Xích Nhạc Tiên thành . Còn Huyền Kiếm chân quân, hắn không định mang theo.

Đối phương vô pháp như là Kim Sí Thiên Bằng, Thiên Trúc Diễn một dạng, thu nhập linh sủng túi, Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, sẽ lãng phí hắn pháp lực, ảnh hưởng tốc độ.

"Làm phiền đạo hữu."

Huyền Kiếm chân quân biết Lục Trường Sinh che giấu Linh bảo rất là cao cấp, không chỉ tốc độ bay kinh người, còn có khả năng thông qua bùng cháy linh thạch, tiết kiệm pháp lực.

Này các loại tình huống dưới, người sau lại có đệ nhị đan điền chí bảo, khôi phục pháp lực linh đan diệu dược  có thể thời gian nhanh nhất chạy tới tiền tuyến.

"Bình này ngàn năm linh nhũ cùng mã não Hồi Thiên đan, Vương thành chủ thỉnh nhận lấy."

Nói xong, Huyền Kiếm chân quân theo nhẫn trữ vật lấy ra một bình ngàn năm linh nhũ cùng khôi phục pháp lực đan dược, đưa cho Lục Trường Sinh, khiến cho hắn dùng cho trên đường khôi phục pháp lực.

Cứ việc Lục Trường Sinh không kém.

Nhưng lần này tới, cuối cùng ứng chính mình mời.

Cho nên hắn tận khả năng biểu thị thân thiện thái độ, để tránh đối phương nhi tử ở tiền tuyến xảy ra vấn đề, từ đó dắt cùng chính mình, Càn quốc.

Ừm

Lục Trường Sinh tiếp nhận đan dược, đem Kim Sí Thiên Bằng thu hồi linh sủng túi, liền toàn lực vận chuyển pháp lực, thôi động Di Trần phiên, hóa thành một đạo màu sắc rực rỡ hồng quang, xé rách hư không, hướng phía Xích Nhạc Tiên thành hướng đi mau chóng đuổi theo.

"Hi vọng kịp thời bắt kịp đi."

Huyền Kiếm chân quân thấy biến mất không thấy gì nữa Lục Trường Sinh, hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra, không hy vọng chiến cuộc lại xảy ra ngoài ý muốn, dẫn đến vị này Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân dừng tay.

Đem Xích Nhạc Tiên thành triệt để công chiếm về sau, U Nguyệt thánh nữ dẫn người tiến hành tiếp quản, muốn đem này tòa Tiên thành làm chính mình cứ điểm.

Sau đó, nàng hướng Cửu Linh chân quân truyền tin, đem Xích Nhạc Tiên thành công phá tin tức cáo tri đối phương.

"Tốt tốt tốt!"

Cửu Linh chân quân nhận được tin tức về sau, vẻ mặt mừng rỡ.

Bây giờ Nguyên Khí chân quân pháp thể phá diệt, thời gian ngắn vô pháp trên chiến trường. Xích Nhạc Tiên thành lại bị công phá, tiếp xuống Càn quốc đem vô lực chống lại bọn hắn Lương quốc, Nguyên quốc đại quân.

"Tiếp xuống đối Càn quốc, Khương quốc tuyên bố tin tức, Nguyên Khí chân quân ngã xuống, Tử Quang chân quân pháp thể phá diệt, may mắn chạy trốn!"

Cửu Linh chân quân lập tức mệnh lệnh Lương quốc thế lực đối Càn quốc, Khương quốc phát động tâm lý chiến.

Bực này tu tiên quốc chiến tranh, sĩ khí rất trọng yếu.

Một khi Nguyên Khí chân quân cùng Tử Quang chân quân tin tức truyền ra, Càn quốc cùng Khương quốc chắc chắn lâm vào khủng hoảng.

Rất nhiều tu sĩ thoát đi chiến trường, hoặc là gia tộc thế lực tiến hành rút lui.

Hắn Lương quốc cũng có thể mượn cơ hội này, đối Lương quốc thế lực tiến hành xách động thu phục.

Tuy nói Càn quốc có khả năng bác bỏ tin đồn.

Nhưng cần biết, bịa đặt há miệng, tránh dao chạy gãy chân.

Hiện tại Xích Nhạc Tiên thành bị công chiếm, Nguyên Khí chân quân pháp thể phá diệt, chỉ còn lại có hư nhược Nguyên Anh linh thể, bọn hắn Càn quốc như thế nào bác bỏ tin đồn?

"U Nguyệt, ngươi tiếp xuống liền tại Xích Nhạc Tiên thành trấn thủ  chờ Hoàng Tuyền cùng Thiên Tàm trở về."

Cửu Linh chân quân rất là cẩn thận, hướng U Nguyệt thánh nữ truyền tin dặn dò, cũng không tiếp tục quy mô tiến công.

Căn cứ hắn nhận được tình báo tin tức, Tấn quốc Âm Minh quỷ tông, Minh Sát chân quân bị Dương Minh chân quân chém giết.

Ngũ Độc giáo, Thiên Thi tông hư hư thực thực cùng Dương Minh chân quân đạt thành minh ước, sẽ không lại ra tay với Khương quốc.

Loại tình huống này, Khương quốc rất có thể toàn lực trợ giúp.

Nhất là hắn thu hoạch được tin tức, Huyền Kiếm chân quân cũng không tại Càn quốc tiền tuyến, chính là Tuyệt Kiếm chân quân thay thế trấn thủ.

Hoài nghi Huyền Kiếm chân quân rất có thể trước đi mời giúp đỡ, tỉ như vị kia Dương Minh chân quân!

Mặc dù thông qua phân tích phán đoán, vị này Dương Minh chân quân đột phá Nguyên Anh thời gian sẽ không bao dài, tu vi nhiều nhất Nguyên Anh một tầng, tầng hai.

Nhưng đối phương trước kia tại Hãn Sa Huyễn Vực biểu hiện kinh người chiến tích, lại vô thanh vô tức ở giữa đem Minh Sát chân quân chém giết, bọn hắn Thú Thần sơn nhất định phải biểu hiện coi trọng..