Chương 867: Chiến bắt, chạy tới (hai hợp một, 1000 nguyệt phiếu tăng thêm) (3)

Chương 867: Chiến bắt, chạy tới (hai hợp một, 1000 nguyệt phiếu tăng thêm) (3)

"Đúng, lão tổ."

U Nguyệt thánh nữ cùng Cửu Linh chân quân truyền tin xong, liền tọa trấn tại Xích Nhạc Tiên thành, sai người tu bổ phá toái tường thành, đại trận, thanh tra tài nguyên thu hoạch, tù binh tình huống.

Đồng thời phái người phát động tâm lý chiến, tìm hiểu xung quanh tình huống, tiếp tục công chiếm cứ điểm trọng trấn.

... Xích Nhạc Tiên thành, trại tù binh.

Càn quốc, Khương quốc hết thảy Kết Đan chân nhân, lúc này đều bị phong cấm pháp lực, đoạt lại pháp bảo, túi trữ vật, giam giữ trói buộc nơi này, tiến hành khảo vấn.

"Lục Thanh Huyền. . ."

Một tên ước chừng khoảng bốn mươi tuổi, thân mang màu đỏ sậm áo giáp, trên mặt tràn ngập huyết sắc sát khí nam tử trung niên, nhìn trước mắt sắc mặt ảm đạm, tràn đầy vết máu, có mấy phần cố nhân chi tư thanh niên, trong lòng tuôn ra một cỗ vẻ phức tạp.

Này người đàn ông tuổi trung niên, chính là năm đó đào vong, bái nhập Tu La tông Lệ Phi Vũ.

Sáu mươi tám năm trước, hắn bị Bạch Phong chân nhân mang đi Thanh Loan chân quân đã từng thăm dò Vạn Thú sơn mạch di tích.

Tiến vào bí cảnh về sau, trong lúc vô tình kích khởi một đạo cấm chế, may mắn sống tiếp được, sau đó chạy trốn tới Càn quốc.

Có thể nghe nói Bạch Phong chân nhân cùng Càn quốc Tử Quang tông có thiên ti vạn lũ quan hệ, lo lắng sự tình dắt ngay cả mình, nghĩ đến chính mình đã từng thu hoạch được Lương quốc Ma đạo Tu La tông truyền thừa, liền lén qua đến Lương quốc, bái nhập Tu La tông.

Dù sao, hắn thất phẩm linh căn, muốn dựa vào chính đồ, tương lai cơ hồ vô vọng Kết Đan.

Quăng nhập ma đạo, Tu La tông, tương lai nói không chừng còn có tiến thêm một bước cơ hội.

Dựa vào 《 Địa Sát Thác Thiên Công 》 nội tình, cùng cùng Kinh Tuyệt Mệnh cái tầng quan hệ này, hắn thành công bái nhập Tu La tông, cũng lại trở thành Tu La tông một tên ngoại môn chấp sự.

Chẳng qua là. . . Ma đạo cũng không có hắn tưởng tượng tốt như vậy trộn lẫn.

Sáu mươi năm đến, trải qua vô số lần hiểm tử hoàn sinh, mới đưa tu vi đột phá đến Trúc Cơ đỉnh phong.

Đến mức Kết Đan, cơ bản không có hi vọng. Mãi đến ba năm trước đây, Phần Một chân quân đột phá Nguyên Anh, cử tông cùng chúc, cởi mở bảo khố tài nguyên, hắn mới bằng vào chính mình nhiều năm góp nhặt tài nguyên, đổi được một viên "Huyết ngưng Ngũ Hành đan" thông qua 《 huyết đan pháp 》 đột phá giả đan.

Dù sao, hắn cũng một trăm bốn mươi sáu tuổi.

Lại mang xuống, cũng không có thể đột phá Kết Đan. Thậm chí bởi vì hắn tu luyện công pháp ma đạo, trước kia chém giết quá nhiều, thi triển Nhiên Huyết bí pháp, cái tuổi này, trùng kích giả đan đều có Cực đại phong hiểm.

Nghĩ đến chính mình phí thời gian trăm năm, cuối cùng ngừng bước giả đan. Mà chính mình đã từng lão hữu, lại đã trở thành danh chấn Khương quốc, Càn quốc Trường Sinh chân nhân, ủng có mấy danh Kết Đan đạo lữ, lại nhiều tên nhi nữ đột phá Kết Đan, Lệ Phi Vũ rất là cảm khái, hốt hoảng.

Đối ở trước mắt Lục Thanh Huyền, hắn cũng không bao nhiêu ký ức.

Chỉ là thông qua đối phương danh hiệu, lai lịch, biết đối phương tất nhiên vì chính mình bằng hữu cũ Kỳ Lân con trai.

Chỉ bất quá, hắn chẳng qua là Tu La tông một tên giả đan tu sĩ, cao cấp chấp sự.

Mặt đối trước mắt Lục Thanh Huyền, cũng không thể giúp cái gì, nhiều nhất làm cho đối phương ít chịu chút tra tấn.

Ai

Thấy đối phương hai đầu lông mày mấy phần cố nhân chi tư, nghĩ đến đối phương đi đến Kết Đan một bước này, tất nhiên nỗ lực các loại nỗ lực, lại cuối cùng rơi vào kết quả như vậy, Lệ Phi Vũ rất là tiếc hận.

Có thể khuyên nói đối phương quy hàng, bảo toàn tính mệnh bực này lời nói, hắn lại nói không nên lời.

Suy nghĩ một lát, Lệ Phi Vũ vẫn là quyết định khuyên mấy câu, sau đó nghĩ biện pháp truyền tin đến Kim Dương tông.

Kim Dương tông có chính mình bằng hữu cũ một cái khác Kỳ Lân Tử, Lục Thanh Sơn.

Nếu là Lục Thanh Sơn thỉnh Kim Dương tông cao tầng ra mặt, nỗ lực nhất định tài nguyên, có cơ hội đem Lục Thanh Huyền chuộc về đi.

Vậy mà lúc này giờ phút này, Xích Nhạc Tiên thành trong cung điện.

U Nguyệt thánh nữ đem từng mai từng mai nhẫn trữ vật, túi trữ vật, trữ vật pháp bảo cấm chế xóa đi, để cho thủ hạ tu sĩ tiến hành thanh lý.

"Đây là cái gì?"

Một người tu sĩ nhìn xem trong nhẫn chứa đồ, một cái dán vào phù lục lộng lẫy hộp gấm.

Thông qua hộp gấm bộ dáng cùng phía trên phù lục  có thể nhìn ra giá trị bất phàm.

Hắn đem hộp gấm theo nhẫn trữ vật lấy ra, sau đó thận trọng xé mở phù lục, mở ra hộp gấm.

Trong chốc lát, một cỗ tràn ngập nóng bỏng, bá liệt, rách nát cùng phồn vinh mạnh mẽ sinh cơ Lôi Hỏa cực dương khí lan tràn ra  khiến cho điện bên trong mấy tên tu sĩ dồn dập nhìn về phía tên tu sĩ này trong tay hộp gấm. Liền Đại điện chủ vị bên trên U Nguyệt thánh nữ, cũng đôi mắt đẹp nhìn về phía tên tu sĩ này trong tay hộp gấm.

Nàng thon dài tay cầm nâng lên.

Hộp gấm bên trong, vải lấy màu tím lôi văn, lộ ra kim hồng sắc sáng bóng, chỉ có lớn chừng ngón cái Lôi Kích Phù Tang Mộc rơi vào U Nguyệt thánh nữ trong tay.

"Đây là. . ."

U Nguyệt thánh nữ mặc dù không biết Lôi Kích Phù Tang Mộc.

Nhưng làm một tên Nguyên Anh chân quân, nàng có khả năng từ nơi này một khối nhỏ Lôi Kích Phù Tang Mộc, cảm ứng được thâm thúy vô cùng bá liệt khí thế.

Ý thức được này một khối nhỏ đầu gỗ rất không bình thường, ít nhất thuộc về tứ giai đỉnh cấp kỳ trân!

Nếu là luyện vào lôi hỏa thuộc tính Linh bảo bên trong  có thể tăng lên cực lớn Linh bảo uy lực, tiềm lực!

"Vật này đến từ người nào?"

U Nguyệt thánh nữ đôi mắt lãnh khốc thâm thúy, liếm liếm đỏ tươi bờ môi, muốn biết không quan trọng Kết Đan tu sĩ trong tay, vì sao lại có bực này kỳ trân.

Ví như cái này người theo một cái nào đó bí cảnh, người xưa động phủ thu hoạch, nàng liền có thể phái người lại đi điều tra.

Thông qua nhẫn trữ vật, lập tức tu sĩ tìm kiếm danh sách.

Một lát sau, này người cung kính bẩm báo nói: "Hồi bẩm chân quân, vật này đến từ Thanh Huyền chân nhân nhẫn trữ vật."

"Người này là Khương quốc Thiên Phù Lục gia Kết Đan tu sĩ. . ."

"Thiên Phù Lục gia?" U Nguyệt thánh nữ dựa vào trên ghế ngồi, theo thói quen bắt chéo hai chân.

Hai đầu tràn ngập lực lượng mỹ cảm đùi ngọc giống như như dương chi bạch ngọc, vừa dài lại đẹp, nhường phía dưới tu sĩ muốn nhìn lại lại không dám xem.

Đối với Thiên Phù Lục gia cái tên này, nàng cũng không xa lạ gì.

Trước kia, nàng thu hoạch được một tin tức, Khương quốc một cái tên là Thiên Phù Lục gia gia tộc, không đến trăm năm, liền bồi dưỡng được một đầu tam giai U Nguyệt lang.

Vì thế, nàng còn phái phái một tên thân vệ trước đi tìm hiểu tin tức, cuối cùng tung tích không rõ.

Chẳng qua là Lương Càng chiến tranh, cùng với Nguyên Anh sự tình, nàng một mực không có thời gian đi tìm cái này Thiên Phù Lục gia phiền toái. Không nghĩ tới, trận chiến ngày hôm nay, vậy mà theo một cái Lục gia tử đệ trong tay, thu hoạch bực này đỉnh cấp kỳ trân.

Nếu như tại mặt khác một tên Kết Đan tu sĩ trong túi trữ vật, U Nguyệt thánh nữ sẽ không như thế để ý.

Nhưng bởi vì Cửu U Ngao cùng Ảnh Nhi sự tình, nàng Đối Thiên phù Lục gia tiến hành qua đi sâu hiểu rõ.

Biết gia tộc này tuyệt không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

Hiện tại 【  Lôi Kích Phù Tang Mộc 】 tiến một bước nghiệm chứng nàng suy đoán!

"Cái này người ở đâu, bản chân quân muốn đi tự mình thẩm vấn!"

U Nguyệt thánh nữ thon dài cặp đùi đẹp hạ xuống, dáng người cao gầy xúc động lòng người, vỗ vỗ linh sủng của mình, U Nguyệt Thiên Lang.

Chuẩn bị tự mình đi thẩm vấn Lục Thanh Huyền, tìm hiểu Thiên Phù Lục gia tân bí, đối phương từ nơi nào thu hoạch được bực này đỉnh cấp kỳ trân.

"Chân quân thỉnh. . . ." Lập tức có tu sĩ cung kính dẫn đường.

Xích Nhạc sơn mạch.

"Bây giờ Xích Nhạc Tiên thành đã phá, Tử Quang chân quân ngã xuống, các ngươi còn không thúc thủ chịu trói, quy thuận ta Lương quốc!"

"Hàng lấy không giết!"

Theo Xích Nhạc Tiên thành công phá, Lương quốc cùng Nguyên quốc Ma đạo đại quân không ngừng công chiếm lấy Xích Nhạc sơn mạch theo

Mặc dù không biết Tử Quang chân quân ngã xuống tin tức là thật là giả.

Nhưng nhiều như vậy Ma đạo tu sĩ tiến công tới, Càn quốc cùng Khương quốc tu sĩ vẫn là ý thức được không thích hợp.

Có người ra sức chống lại, có người lựa chọn hướng về sau rút lui trốn.

Lục Lăng Tiêu thông qua Thiên Tử Vọng Khí Thuật, cùng với Lục Thanh Huyền trước giờ cảnh báo, trước tiên liền ý thức được tình huống nguy hiểm.

Cho nên thông qua 【  Thiên Tử Vọng Khí Thuật 】 thấy hung kiếp khí cùng Ma sát khí không ngừng bốc lên, quả quyết từ bỏ trọng trấn, mang theo chính mình trọng trấn tu sĩ rút luichạy ra Xích Nhạc sơn mạch chiến tuyến.

Nhưng mà, bực này dãy núi kéo dài, mặc dù có nhiều chiếc phi thuyền, có thể mang theo một đám Luyện Khí, Trúc Cơ tu sĩ, mong muốn hoàn toàn rút khỏi, cũng hiệu suất thong thả. Lục Lăng Tiêu sừng sững tại linh thuyền trên, một mực nhìn Xích Nhạc Tiên thành phương hướng, thông qua 【  Thiên Tử Vọng Khí Thuật 】 quan sát đến tình huống. Nhìn thấy một cỗ ma sát khí thế giống như hồng lưu phun trào, che phủ toàn bộ Xích Nhạc sơn mạch, vẻ mặt kinh biến.

"Không tốt!"

Lục Lăng Tiêu ý thức được, mình nếu là tiếp tục mang theo những người này, chắc chắn khó mà rút lui chạy ra Xích Nhạc sơn mạch.

Có thể chính mình từ bỏ bọn hắn, này chút Luyện Khí tu sĩ, cơ bản thập tử vô sinh.

"Thiếu thành chủ, làm sao vậy?"

Bên cạnh một tên Đại Mộng tiên thành khách khanh thấy thế, lập tức hỏi thăm.

Đi qua lâu như vậy ở chung, bọn hắn cũng biết chính mình vị này Thiếu thành chủ không chỉ chiến lực kinh người, còn có được xu cát tị hung thủ đoạn.

Bằng không không có có mệnh lệnh, Lục Lăng Tiêu hạ lệnh rút khỏi Xích Nhạc sơn mạch, bọn hắn cũng không dám vọng động.

Dù sao, bực này chiến trường, tối kỵ liền là làm đào binh, trừng phạt mười điểm nghiêm trọng!

"Tất cả mọi người tách ra trốn đi, bằng không chúng ta đều đi không được."

Lục Lăng Tiêu không có không quả quyết, ngữ khí bình thản hờ hững nói ra.

"Cái gì? Tách ra trốn?"

"Khẩn cầu chân nhân, không muốn từ bỏ chúng ta. . ."

Phi thuyền bên trên Luyện Khí, Trúc Cơ tu sĩ lập tức sắc mặt kinh biến, hướng Lục Lăng Tiêu cầu xin, hi vọng hắn mang theo nhóm người mình tiếp tục rút lui.

Bằng không bọn hắn thực lực, chớ nói gặp được quân địch, gặp được chính mình tu sĩ, hoặc là yêu thú, cũng mười điểm nguy

"Ta bốc lên trừng phạt, trước giờ hạ lệnh, mang các ngươi rút lui, đã hết lòng tận, không có có nghĩa vụ bảo vệ các ngươi an toàn."

Lục Lăng Tiêu trầm giọng nói ra: "Huống chi các ngươi ở cùng với ta, cũng không phải là an toàn, tách ra đào mệnh, các ngươi còn có chút ít hi vọng."

Hắn mặc dù lòng có lương thiện, nhưng còn không đến mức vì người khác, đem tính mạng mình chôn vùi tại này.

"Thiếu thành chủ, tình huống làm thật nguy hiểm như thế?"

Một tên Đại Mộng tiên thành giả đan khách khanh nhìn thấy một màn này, có chút không đành lòng, biết đem những người này từ bỏ, những người này ít nhất một nửa phải bỏ mạng tại đây bên trong.

"Rời đi dãy núi về sau, xem tình huống tụ hợp." Lục Lăng Tiêu con mắt màu vàng óng nhạt nhìn hắn một cái, để tên này giả đan tu sĩ toàn thân chìm xuống, khí thế không ổn định. Chợt tế ra một kiện che giấu pháp bảo, mang theo cách đó không xa Lục Minh Phong nhanh chóng rời đi Xích Nhạc sơn mạch.

"Lăng Tiêu, cần phải hướng phụ thân truyền tin?"

Lục Minh Phong những năm này một mực tại Lục Lăng Tiêu bên người đảm nhiệm phụ tá.

Biết hắn Đại Mộng tiên thành Thiếu thành chủ thân phận, cũng đoán cho tới bây giờ Đại Mộng tiên thành chi chủ, chính là mình phụ thân Trường Sinh chân nhân.

"Ta đã hướng phụ thân truyền tin." Lục Lăng Tiêu nhẹ nói ra.

Tham gia quân ngũ kiếp khí cùng Ma sát khí đập vào mặt, hắn hướng Lục Thanh Huyền truyền tin, không có trả lời lúc, liền ý thức được tình huống không đúng, người sau đại khái suất gặp nạn.

Này các loại tình huống dưới, thực lực của hắn hoàn toàn không đủ để đi cứu viện Lục Thanh Huyền.

Cho nên hắn trước tiên hướng phụ thân Lục Trường Sinh truyền tin, hi vọng người sau có thể quan tâm đến tiền tuyến tình huống.

"Ừm. . . ." Lục Minh Phong trong lòng nặng nề, không nghĩ tới trong khoảng thời gian ngắn, trận chiến tranh này liền xuất hiện như thế tình huống.

"Trốn thật đúng là rất nhanh."

Một tên Ám Ảnh lâu Kết Đan tu sĩ đi vào Lục Lăng Tiêu chỗ trọng trấn.

Thấy nơi này người đã đi nhà trống, trong mắt sát ý lăng nhiên nhìn về phía Lục Lăng Tiêu đám người rút lui trốn hướng đi.

Mặc dù Minh Hải chân quân đã liên hệ Ám Ảnh lâu, Thất Sát tông nhóm thế lực, hủy bỏ đối Lục Lăng Tiêu treo giải thưởng.

Có thể bực này tin tức hồi trở lại, cũng cần một cái thời gian.

Giống Thất Sát tông, đã tại Lương quốc cùng chiến tranh tiền tuyến thành lập cứ điểm.

Cho nên nhận được tin tức về sau, trước tiên từ bỏ đối Lục Lăng Tiêu ám sát.

Có thể Ám Ảnh lâu ở chỗ này cũng không cứ điểm, tin tức phải chậm hơn rất nhiều.

Mà lại Ám Ảnh lâu chính là Ám Ảnh tông danh nghĩa sản nghiệp.

Ngày xưa, Đại Mộng thành chủ bắt được bọn hắn Ám Ảnh tông một tên Kết Đan Đại chân nhân, chuyện thế này, bọn hắn Ám Ảnh tông sao lại tuỳ tiện coi như thôi? Chẳng qua là Đại Mộng tiên thành biểu hiện ra Nguyên Anh cấp chiến lực, Ám Ảnh tông không dám tại Tiên thành xung quanh động thủ.

Bây giờ Đại Mộng tiên thành Thiếu thành chủ đi vào Càn quốc tiền tuyến, lại bị người treo giải thưởng, bọn hắn Ám Ảnh tông há sẽ bỏ qua bực này cơ hội?

Cho nên, thích khách đã chạy đến, chuẩn bị sẵn sàng, dù cho treo giải thưởng bị thủ tiêu, bọn hắn cũng không sẽ bỏ qua cơ hội này.

"Vù!" Bên này Ám Ảnh tông tu sĩ thông qua bí pháp, hướng phía Lục Lăng Tiêu rút lui trốn phương hướng bay vút đi.

Bây giờ Xích Nhạc Tiên thành bị phá, hắn bực này thích khách tại Xích Nhạc sơn mạch không hề cố kỵ.

Lục Trường Sinh cầm trong tay Di Trần phiên, thân thể hoàn toàn bị màu sắc rực rỡ hào quang bao bọc, đã tiến vào Càn quốc, đang hướng phía Xích Nhạc Tiên thành phương hướng bay nhanh.

Chẳng qua là như vậy toàn lực thôi động Di Trần phiên, đối với hắn tiêu hao rất lớn.

Nếu như không ngừng nghỉ chút nào, đoán chừng chạy tới Xích Nhạc Tiên thành, toàn thân pháp lực muốn tiêu hao bảy tám phần.

Mặc dù dựa vào Cửu Kiếp kiếm, thân thể thể phách, Thiên Trúc Diễn, hắn còn có thể tiến hành chiến đấu, nhưng chiến lực không thể nghi ngờ sau đó hàng một cái cấp bậc.

"Kim Bằng!"

Đợi pháp lực tiêu hao hơn phân nửa về sau, Lục Trường Sinh lại đem Kim Sí Thiên Bằng phóng xuất tiếp sức, đồng thời kích hoạt mấy đạo tam giai đỉnh cấp phù lục, vì Kim Sí Thiên Bằng tiến hành gia trì.

Trước đây, vì đối phó Trấn Hải lão tổ, hắn mặc dù vẽ không ít tứ giai phù lục.

Có thể những bùa chú này đều là công kích phương diện cùng phong tỏa phương diện phù lục, cũng không tăng phúc tốc độ phù lục.

"Li!" Kim Sí Thiên Bằng ngửa mặt lên trời lệ minh, lăng không giương cánh, xé rách tầng tầng hư không, nhấc lên vô tận sóng khí.

Quá trình này, nếu là có Kết Đan tu sĩ, hoặc là tam giai phi cầm xuất hiện tại trước mặt nó, sợ là muốn trực tiếp bị xé nứt, đụng thành bột mịn.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Ngồi xếp bằng Lục Trường Sinh đột nhiên mở mắt, nhìn về phía trước kéo dài dãy núi.

Xích Nhạc sơn mạch!.