Chương 868: Nhất kiếm trảm tứ giai Thú Vương (1)

Chương 868: Nhất kiếm trảm tứ giai Thú Vương (1)

Xích Nhạc sơn mạch bên ngoài.

Lục Lăng Tiêu người khoác xích kim sắc giáp vị, cầm trong tay một khoả thiêu đốt lên xích hồng hỏa diễm màu vàng kim tiểu thụ, toàn thân khí huyết pháp lực phun trào, hướng phía phía trước hắc bào bóng người quét ngang mà đi.

Trong chốc lát, màu đỏ thắm nóng rực trải rộng thương khung, tựa như một con Chu Tước thần điểu bay nhào tới, đem hư không bùng cháy thành vặn vẹo vòng xoáy hình.

Đi qua lúc trước luân phiên giao thủ, Ảnh Thú đã biết, vị này Đại Mộng tiên thành Thiếu thành chủ pháp thể song tu, lại Thần Thông pháp bảo kinh người, mình muốn bắt sống đối phương, không muốn chính diện cứng rắn chống đỡ, chỉ cần cùng đối phương tiêu hao một hồi liền có thể.

Dù sao, đối phương lại yêu nghiệt, cũng bất quá một cái Kết Đan sơ kỳ tu sĩ, pháp lực vô pháp cùng hắn một tên Kết Đan hậu kỳ tu sĩ so sánh.

Hắn hai chân sinh phong, thân hình giống như quỷ mị "Vù" một tiếng, tránh đi Lục Lăng Tiêu thế công, sau đó hóa thành một đạo hư không ám ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Lục Lăng Tiêu tròng mắt màu vàng óng lập lòe, giống như một tôn thần, xuất phát lộng lẫy sáng bóng, khóa chặt Ảnh Thú khí thế, sau lưng Thiên Bằng cánh chim mở rộng, mang theo màu vàng kim Xích Diễm, tiếp tục hướng đối phương đánh tới.

Kết Đan sơ kỳ chiến Kết Đan hậu kỳ, cũng không phải là hắn tự tin cùng cảnh vô địch, sơ kỳ cũng có thể sau chiến tranh kỳ.

Quả thật hoàn toàn bất đắc dĩ.

Trước mắt Ảnh Thú tinh thông truy tung bí thuật.

Hắn lúc trước luân phiên chạy trốn, đều bị đối phương không hiểu tìm tới.

Như tiếp tục trốn xuống, đợi pháp lực, thể lực hao tổn không, liền chỉ có một con đường chết.

Cho nên chỉ có thể lựa chọn ra sức đánh cược một lần, đem cái này người trọng thương, thậm chí chém giết.

Mặc dù rất khó.

Nhưng cũng không phải là không có cơ hội.

Cái này người am hiểu ám sát, tiềm hành, ẩn nấp, độn pháp, thủ đoạn thần thông vừa vặn bị hắn khắc chế.

Chính diện đối quyết, hắn có khả năng cùng đối mới miễn cưỡng chống lại. Chính yếu nhất, trong tay hắn còn có hai đạo tam giai đỉnh cấp phù lục, chỉ cần tìm được cơ hội, liền có thể đem đối phương trọng thương, thậm chí diệt sát!

Thấy Lục Lăng Tiêu thấy rõ chính mình ám ảnh Thần Thông, khí thế hùng hổ đánh tới, Ảnh Thú ý thức được, đối phương hẳn là thiên sinh thần nhãn, đồng thuật tu luyện tới một cái trình độ kinh người.

Bằng không không quan trọng Kết Đan sơ kỳ, há có thể thấy rõ chính mình ám ảnh Thần Thông.

"Hừ, trên người ngươi bí mật càng nhiều, sau đó ta ban thưởng thu hoạch liền càng cao!"

Ảnh Thú Kết Đan hậu kỳ sục sôi pháp lực phun trào, trong ngực một mặt Hộ Tâm kính nằm ngang ở phía trước, cứng rắn chống đỡ Lục Lăng Tiêu công kích.

Nhưng mà trong lúc vội vã, trung phẩm pháp bảo Hộ Tâm kính, đối mặt Lục Lăng Tiêu một kích toàn lực, đột nhiên động, linh quang gấp gáp ảm đạm.

Ảnh Thú đánh ra mấy đạo ám ảnh châm, sau đó cực tốc lui lại, không cùng Lục Lăng Tiêu chính diện giao thủ.

Giết

Lục Lăng Tiêu khí thế tăng vọt, dựa vào trên người giáp vị, bỏ qua đánh tới ám ảnh châm, toàn lực vận chuyển 《 Chân Linh Cửu Biến 》 đem 《 Thiên Bằng Biến 》 lấy được Thần Thông, cánh Thiên bằng thi triển đến cực hạn.

Nếu không phải có cánh Thiên bằng, tốc độ của hắn căn bản là không có cách bắt kịp Ảnh Thú.

Bất quá đại giới chính là cánh Thiên bằng quá mức tiêu hao pháp lực cùng khí huyết, sẽ đối với thân thể tạo thành phụ tải, hắn kéo dài không được bao lâu.

Sau trận chiến này, nhất định phải tĩnh dưỡng rất lâu.

Thấy Lục Lăng Tiêu ỷ vào Thần Thông pháp bảo, liên tục đánh tới, tránh cũng không thể tránh, Ảnh Thú đôi mắt hiện ra lạnh lẽo tàn khốc. Tế ra Hộ Tâm kính lúc, đem bản mệnh pháp bảo 【  Ám Ảnh Nhận 】 giết ra, ngưng tụ vô tận sát cơ, như muốn chiếm lấy Lục Lăng Tiêu tính mệnh.

"Ngay tại lúc này!"

Lục Lăng Tiêu thấy thế, biết mình cơ hội tới.

Đối mặt Ảnh Thú thế công, hắn không tránh không né, tựa hồ muốn cùng đối phương đồng quy vu tận.

"Bành! ! !" Hoàng Kim Hỏa Đằng Thụ hung hăng nện ở Hộ Tâm kính bên trên, vô tận Xích Diễm bao phủ, trùng kích bùng cháy xé rách phương viên trăm trượng rừng núi, đem Ảnh Thú trực tiếp bao phủ. Bất quá Ảnh Thú Ám Ảnh Nhận, cũng ngay đầu tiên đâm rách hắn màu đỏ hỏa diễm, hộ thể pháp che đậy, muốn

Xuyên thủng cổ họng của hắn xuyên thủng. Trong điện quang hỏa thạch, Lục Lăng Tiêu đem trong ngực còn sót lại tam giai đỉnh cấp phòng ngự phù lục kích hoạt, sau đó không

Chú ý đại giới vận dụng 【  Thiên Tử Vọng Khí Thuật 】.

Thiên Tử Vọng Khí, đàm tiếu giết người! Kết Đan ba tầng tu vi, mong muốn thông qua Thần Thông, quấy nhiễu ảnh hưởng một tên Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ pháp lực vận chuyển, này rất khó.

Nhưng, đây là hắn chỉ có cơ hội!

Lục Lăng Tiêu khí thế đột nhiên tăng vọt, tựa như ôm Nhật Nguyệt Thanh Thiên tại nghi ngờ thượng cổ Thiên Tử, đôi mắt con ngươi hào quang màu vàng óng sáng chói chói lọi đến cực hạn, hừng hực vô cùng, như là thực chất hóa đồng dạng, rơi xuống Ảnh Thú trên thân.

"Đây là cái gì thủ đoạn! ?"

Ảnh Thú chợt cảm thấy toàn thân pháp lực trì trệ, trong lòng run sợ.

Không nghĩ tới Lục Lăng Tiêu không chỉ pháp thể song tu, có được đỉnh cấp đồng thuật  có thể kham phá chính mình ám ảnh Thần Thông.

Còn có được quấy nhiễu ảnh hưởng pháp lực mình thủ đoạn!

Phải biết, cùng cấp bậc tu sĩ đấu pháp, thắng bại liền trong nháy mắt.

"Ầm ầm!"

Hắn Hộ Tâm kính linh quang ầm ầm ảm đạm, bị Hoàng Kim Hỏa Đằng Thụ uy lực kinh khủng ném ra một đường vết rách.

Ngay sau đó, vô tận Xích Diễm tràn ngập, đem thân hình hắn bao phủ.

Bất quá thân là Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, hắn há sẽ như vậy tuỳ tiện bị đánh bại.

Kết Đan hậu kỳ pháp lực giống như hồng lưu phun trào, quanh thân hình thành từng tầng một màu mực sáng bóng, phá vỡ vô tận Xích Diễm, giống như một đạo u ảnh, hướng Lục Lăng Tiêu đánh tới, muốn cho hắn một cái tàn nhẫn đau nhức giáo huấn.

Lục Lăng Tiêu đôi mắt con ngươi lập lòe, đem trong ngực cuối cùng một đạo tam giai đỉnh cấp phù kích hoạt.

"Hỏa Long Phần Thiên Phù!"

Trong chốc lát, phù lục phát ra kịch liệt sóng pháp lực, hóa thành vô tận biển lửa.

Sau đó ngưng tụ thành một đầu có tới mấy chục trượng hỏa diễm Cuồng Long, hướng phía Ảnh Thú gào thét mà đi.

"Lão Tử chán ghét liền là các ngươi những này trời sinh quý tộc người!" Ảnh Thú gầm nhẹ một tiếng, biệt khuất vô cùng, đối với Lục Lăng Tiêu bực này đại tu sĩ dòng dõi đơn giản chán ghét đến trong xương cốt. Một tên Kết Đan sơ kỳ tu sĩ, không chỉ có được trung phẩm pháp bảo vũ khí, giáp vị, còn ủng có mấy đạo tam giai đỉnh cấp phù lục.

Phải biết, hắn thân là Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, trong tay đều không có mấy đạo tam giai đỉnh cấp phù lục.

"Linh Ảnh Phi Phong!"

Phòng ngự của hắn pháp bảo Hộ Tâm kính vừa bị Lục Lăng Tiêu công phá, hiện tại chỉ còn lại có ủng có nhất định phòng ngự hiệu quả Linh Ảnh Phi Phong.

Lúc này tình huống, cũng không lo được đau lòng, liền vội vàng đem cái này áo choàng pháp bảo triệt để tế ra, sau đó lấy ra kích hoạt một đạo tam giai đỉnh cấp phòng ngự phù lục.

"Thiên Tử Vọng Khí Thuật!"

Nhưng mà Lục Lăng Tiêu sao lại cho hắn cơ hội, quát lớn, ví như thần âm xâu tai, chấn nhân thần hồn, quấy nhiễu ảnh hưởng hắn pháp lực.

Theo hỏa long gào thét tới, Ảnh Thú pháp lực trì trệ, chỉ có được một chút sức phòng ngự Linh Ảnh Phi Phong trong nháy mắt ảm đạm, dẫn đến hộ thể pháp che đậy phá toái, miệng phun máu tươi.

Cũng may Hỏa Long muốn đem hắn bao phủ hoàn toàn thời điểm, trong tay hắn tam giai đỉnh cấp phù lục thành công kích phát ra đến, hình thành một tầng hào quang màu vàng óng, đưa hắn bảo vệ.

"Thần Tiêu Lôi phù!" Lục Lăng Tiêu thấy thế, lại từ trong ngực lấy ra một đạo tam giai trung phẩm phù lục, thông qua pháp lực kích phát.

Trong tay hắn tam giai đỉnh cấp phù lục sử dụng hết, có thể trong tay còn có mặt khác tam giai phù lục.

"Ngươi, đáng chết!"

Ảnh Thú thấy cảnh này, đỏ ngầu cả mắt.

Chỉ hận chính mình lúc trước tại sao không có một đao đem Lục Lăng Tiêu diệt sát.

"Rầm rầm rầm..."

Theo Phần Thiên Hỏa Long gầm thét hào quang màu vàng óng, lại một đạo cuồng bạo Lôi Đình hướng phía Ảnh Thú oanh kích mà đi.

Thấy Lục Lăng Tiêu trong tay lại xuất hiện một đạo tam giai phù lục, Ảnh Thú mí mắt trực nhảy, tê cả da đầu, không dám tái chiến tiếp, phun ra một ngụm tinh huyết, giống như một đạo u ảnh Quỷ Mị, điên cuồng hướng về sau thu lại.

Mặc dù nhìn ra Lục Lăng Tiêu đã không kiên trì được bao lâu.

Nhưng hắn không biết bực này nhị đại trong tay còn có bao nhiêu phù lục. Hiện tại phòng ngự của hắn thủ đoạn, đã bị Lục Lăng Tiêu công phá hao hết, sẽ cùng đối phương hao tổn xuống, làm không tốt muốn lật xe.

Giết

Lục Lăng Tiêu nhìn ra Ảnh Thú đã trọng thương.

Cưỡng ép áp chế thân thể mỏi mệt phụ tải, tiếp tục thi triển 《 Thiên Bằng Biến 》 màu vàng kim cánh Thiên bằng giương ra, hướng Ảnh Thú đánh tới..