Chương 868: Nhất kiếm trảm tứ giai Thú Vương (2)

Chương 868: Nhất kiếm trảm tứ giai Thú Vương (2)

Ảnh Thú nhìn xem Lục Lăng Tiêu một cái Kết Đan sơ kỳ tu sĩ cũng dám truy kích chính mình đường đường Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, trong lòng đơn giản biệt khuất.

Nhưng hắn hiện tại phòng ngự bị triệt để công phá, còn thật không dám cùng Lục Lăng Tiêu chính diện giao phong.

Dù sao, trên người đối phương một đống phù lục không nói, còn có được tam giai luyện thể.

Ừm

Đúng lúc này, hai người bỗng nhiên cảm giác được phía trước một cỗ nặng nề như núi lớn  khiến cho vạn vật đều tĩnh đáng sợ yêu sát khí tràn ngập tới.

Lục Lăng Tiêu bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng phía yêu sát khí phương hướng nhìn lại.

Thông qua 《 Thiên Bằng Biến 》 hắn cảm giác cỗ này yêu sát khí có chút quen thuộc.

"Đây là. . . . Kim Bằng đến rồi! ?"

Lục Lăng Tiêu ý thức được, cỗ này trùng thiên yêu sát khí, rất có thể vì phụ thân linh sủng... Kim Sí Thiên Bằng!

"Xích Nhạc sơn mạch làm sao có thể có tứ giai Yêu Vương xuất hiện? Chẳng lẽ là Thú Thần sơn Nguyên Anh chân quân đến đây?"

Ảnh Thú sắc mặt trắng bệch, trong lòng kinh hãi không chừng, thông qua bí pháp, không ngừng trốn chạy, mong muốn đem sau lưng Lục Lăng Tiêu mài chết.

Đối phương bất quá Kết Đan sơ kỳ tu sĩ, hiện tại đã thuộc về nỏ mạnh hết đà, còn dám truy kích chính mình, đơn giản muốn chết.

Bỗng nhiên.

Ảnh Thú cảm giác được một cỗ vô pháp kháng cự lực lượng bao phủ tới.

Bốn phương tám hướng không khí, tựa như vô tận sóng cả, hướng phía chính mình cuồn cuộn bao phủ, đè ép tới, cả người khí huyết quay cuồng, xương cốt "Kẽo kẹt" rung động, khó mà động đậy.

"Không tốt!"

Ảnh Thú trong lòng sợ hãi, không biết đây là có chuyện gì, vội vàng bùng cháy chân đan bản nguyên, thi triển Nhiên Huyết

Bí pháp.

Nhưng mà, hắn Kết Đan hậu kỳ pháp lực, đối mặt cỗ lực lượng này, căn bản không hề có lực hoàn thủ.

Chỉ cảm thấy tứ phía đè ép càng ngày càng nặng nặng, toàn thân pháp lực yên lặng, xương cốt liên tiếp vỡ vụn, triệt để mất đi chiến lực.

"Phụ thân!"

Lục Lăng Tiêu thấy giữa thiên địa một đầu Âm Dương hoa văn rõ ràng bàn tay lớn xuất hiện, đem Ảnh Thú chồng chất ở, ý thức được này là cha mình tới, hướng phía bầu trời hô.

Nhưng gặp, tràn ngập khủng bố yêu sát khí màu vàng kim Thần Hồng từ bầu trời đáp xuống, nhấc lên vô tận sóng khí.

Đây là một đầu toàn thân lập lòe, phảng phất hoàng kim đổ bê tông mà thành màu vàng kim chim bằng.

Chim bằng trên thân, đứng vững vàng một tên người khoác Huyền Bào áo khoác, khuôn mặt Anh Vũ tuấn lãng nam tử.

"Lăng Tiêu."

Lục Trường Sinh nhìn về phía nhi tử Lục Lăng Tiêu.

Không nghĩ tới chính mình vừa tới Xích Nhạc sơn mạch bên này, liền thấy nhi tử đang đang đuổi giết một tên Kết Đan hậu kỳ tu sĩ.

Kết Đan ba tầng, truy sát một tên Kết Đan bảy tầng tu sĩ. . . . Chỉ có thể nói, không hổ là hắn con trai của Lục Trường Sinh.

Bất quá hắn liếc mắt liền nhìn ra, nhi tử Lục Lăng Tiêu thân thể đã ở vào phụ tải trạng thái, vô pháp chống bao lâu.

"Đại Mộng thành chủ! ?" Bị Âm Dương bàn tay lớn chồng chất ở, ý thức mơ hồ Ảnh Thú thấy màu vàng kim chim bằng bên trên nam tử, trong nháy mắt nhận ra thân phận của Lục Trường Sinh.

Dù sao, Ám Ảnh tông ngoại trừ ám sát, còn có bốn phương tình báo, hỗ trợ nghe trộm, thẩm thấu, tìm hiểu tin tức nghiệp vụ.

Hắn làm Ám Ảnh tông Kết Đan chân nhân, sao lại không biết Lục Trường Sinh vị này Đại Mộng thành chủ.

Chẳng qua là, bọn hắn Ám Ảnh tông tình báo trong tin tức, Đại Mộng thành chủ linh sủng chính là một đầu tam giai đỉnh cấp Cự Kình, cũng không như thế một đầu tứ giai màu vàng kim chim bằng a.

"Mà lại, đầu này màu vàng kim chim bằng, làm sao có điểm giống vị kia Dương Minh chân nhân linh sủng?"

Lúc trước Dương Minh chân nhân cùng Thanh Loan chân quân tại Hãn Sa Huyễn Vực hợp lực ra tay, chém giết Tử Thương chân quân cùng Thiên Tàm chân quân, danh chấn Nam Hoang Bắc Vực.

Cho nên đối với Dương Minh chân nhân, hắn có hiểu rõ.

"Chẳng lẽ. . . Dương Minh chân nhân, liền là Đại Mộng thành chủ?"

Ảnh Thú trong lòng hiển hiện một cái ý niệm trong đầu.

Đây cũng là Ám Ảnh tông đã từng một loại suy đoán.

Chẳng qua là hai người thủ đoạn thần thông chênh lệch quá lớn, lại vài chỗ không khớp, cho nên đem loại khả năng này phủ quyết.

Bây giờ thấy màu vàng kim chim bằng, chồng chất ở chính mình Âm Dương bàn tay lớn, hắn trong nháy mắt ý thức được hai người cực khả năng vì một người.

Trong lúc nhất thời, trong lòng của hắn hoảng sợ.

Ngày xưa Dương Minh chân nhân mới Kết Đan tu sĩ, liền có thể cùng Thanh Loan chân quân nghịch phạt Nguyên Anh.

Bây giờ cái này người đột phá Nguyên Anh, lại linh sủng đều đột phá, nếu là sẽ cùng Thanh Loan chân quân hợp lực, chính mình Ám Ảnh tông cũng không là đối thủ!

"Chân quân tha mạng. . . ."

Ảnh Thú trong lòng thấp thỏm lo âu, hướng phía Lục Trường Sinh cầu xin tha thứ, không muốn chết đi như thế.

Dù sao, tu vi đến một bước này, thọ hưởng năm trăm, có mấy người nguyện ý tuỳ tiện nhanh đi.

Lục Trường Sinh thản nhiên nhìn Ảnh Thú liếc mắt, người sau liền ngất đi, sau đó thả vào Vô Tướng Giới Vực.

Không có giết hắn, chính là Lục Trường Sinh cảm giác thủ đoạn khác cùng Ám Ảnh tông có chút tương tự.

Muốn từ trong tay hắn tìm hiểu biết được một chút tình báo tin tức.

Bằng không đã đem hắn diệt sát.

"Lăng Tiêu, Xích Nhạc sơn mạch chuyện gì xảy ra, ngươi có biết Thanh Huyền bọn hắn tình huống?"

Lục Trường Sinh theo nhẫn trữ vật lấy ra một bình đan dược, đưa cho nhi tử, hướng hắn hỏi thăm tình huống.

Lục Lăng Tiêu dừng lại Thần Thông vận chuyển, lưu Kim gương mặt dưới mặt nạ bàng trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy.

Hắn tiếp nhận đan dược uống vào, bình phục khí huyết pháp lực, sau đó hướng phụ thân giảng nói Xích Nhạc sơn mạch bên này tình huống.

"Xích Nhạc sơn mạch đã bị Lương quốc, Nguyên quốc đại quân công chiếm, Thanh Huyền Ca bọn hắn đại khái suất lâm vào nguy hiểm."

"Ta bởi vì trước giờ phát giác được nguy hiểm, lại thu đến Thanh Huyền Ca cảnh báo, trước giờ rút lui trốn, mới may mắn trốn

Qua nhất kiếp."

"Chỉ là ta cùng Lục Minh Phong rút lui trốn lúc, cái này người bỗng nhiên xuất hiện, đối ta tiến hành ám sát, tựa hồ muốn ta sống bắt. . . ." Lục Lăng Tiêu có thể ý thức được, Ảnh Thú ngay từ đầu không có đối với mình hạ sát thủ.

Lục Trường Sinh nghe vậy, lập tức bấm ngón tay suy tính nhi tử Lục Minh Phong tình huống.

Người sau vận khí không tệ, cũng không bị na di đến Xích Nhạc sơn mạch bên trong, tạm thời không có gặp nguy hiểm.

"Vi phụ hiện tại chạy tới Xích Nhạc sơn mạch, ngươi tới trước Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong nghỉ ngơi."

Lục Trường Sinh nhìn ra nhi tử hiện tại trạng thái rất kém cỏi, mười điểm mỏi mệt, cần tĩnh tâm điều dưỡng, trong tay Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên xuất hiện.

Lục Lăng Tiêu nhìn xem nổi lên gợn sóng không gian Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, lên tiếng nhắc nhở: "Phụ thân, ta nghe được tin tức, Tử Quang chân quân pháp thể phá diệt."

"Mặc dù không biết tin tức thật giả, nhưng ánh sáng tím Tiên thành nhanh như vậy bị công phá, nói rõ Xích Nhạc chiến tuyến tất nhiên tới nhiều tên Nguyên Anh chân quân!"

"Yên tâm." Lục Trường Sinh mỉm cười vỗ vỗ nhi tử bả vai.

Lục Lăng Tiêu biết mình phụ thân thực lực hơn người, không tiếp tục nhiều lời, tiến vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên điều tức.

Lúc này, Thiên Trúc Diễn theo Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên đi ra, thanh âm khàn khàn hướng Lục Trường Sinh hô: "Chủ thượng."

"Tiểu Diễn, chuẩn bị xuống."

Lục Trường Sinh nói với Thiên Trúc Diễn, ra hiệu Kim Sí Thiên Bằng tiếp tục hướng Xích Nhạc Tiên Thành bay đi.

Mặc dù Xích Nhạc sơn mạch chiến tuyến đã bị Lương quốc, Nguyên quốc đại quân công chiếm.

Lại Xích Nhạc Tiên Thành khả năng có nhiều tên Nguyên Anh chân quân.

Nhưng Lục Trường Sinh đối với thực lực mình có tự tin, cũng không sợ hãi.

Kim Sí Thiên Bằng lệ minh một tiếng, tứ giai yêu sát khí không có chút nào che giấu tràn ngập, hướng phía Xích Nhạc Tiên Thành hướng đi bay vút đi.

"Đây là cái gì khí thế, thật là khủng khiếp! ?"

"Tứ giai Yêu Vương! ? Chẳng lẽ là Cửu Linh chân quân giá lâm?"

"Không, cũng không phải là Thái Thượng trưởng lão Kim Nghê Sư Vương!" Lúc này, Xích Nhạc sơn mạch Khương quốc, Càn quốc cứ điểm cơ bản bị công chiếm, phần lớn vì Lương quốc Ma đạo tu sĩ. Kim Sí Thiên Bằng từ bầu trời bay lượn mà qua, tứ giai Yêu Vương khí thế ngút trời tràn ngập, kinh hãi trong dãy núi tu sĩ, yêu thú run lẩy bẩy.

Bọn hắn trước tiên hoài nghi Cửu Linh chân quân giá lâm, hoặc là Thú Thần sơn tối cường ngự thú 【  Kim Nghê Sư Vương 】.

Bất quá nơi này có rất nhiều Thú Thần sơn tu sĩ, nhìn ra đây cũng không phải là chính mình Thái Thượng trưởng lão Kim Nghê Sư Vương.

"Tranh thủ thời gian thông tri U Nguyệt chân quân. . ."

Xích Nhạc sơn mạch bên trong, yêu thú đã sớm bị Càn quốc thanh lý, cũng không tứ giai Yêu Vương.

Bây giờ bỗng nhiên xuất hiện một đầu tứ giai Yêu Vương, lại khí thế hùng hổ, hết sức không thích hợp.

Có Kết Đan tu sĩ trước tiên thông tri U Nguyệt thánh nữ.

Xích Nhạc Tiên Thành.

"Tứ giai Yêu Vương! ?".