Chương 868: Nhất kiếm trảm tứ giai Thú Vương (3)

Chương 868: Nhất kiếm trảm tứ giai Thú Vương (3)

U Nguyệt thánh nữ tại trại tù binh khảo vấn lấy tu sĩ tình huống, nhận được tin tức về sau, lập tức khẽ cau mày, ý thức được mấy phần không thích hợp, hỏi thăm đầu này tứ giai Yêu Vương bộ dáng.

"Thánh nữ, chúng ta không cách nào thấy rõ, hẳn là một đầu phi cầm Yêu Vương. . ."

Tên này Kết Đan tu sĩ trả lời.

Đối mặt tứ giai Yêu Vương, bọn hắn căn bản không dám thi triển linh nhãn thần thông xem xét, lo lắng chọc giận chọc giận.

Cho nên xa xa nhìn lại, chỉ có thể mơ hồ nhìn ra, đây là một đầu màu vàng kim thần điểu.

"Màu vàng kim. . Phi cầm?"

U Nguyệt thánh nữ nghe vậy, trong lòng nghiêm nghị, lập tức nghĩ đến chính mình lão tổ nói tới Dương Minh chân quân.

Căn cứ Cửu Linh chân quân suy đoán, Huyền Kiếm chân quân bỗng nhiên rời đi Càn quốc tiền tuyến, do Tuyệt Kiếm chân quân tới tọa trấn, rất có thể đi mời giúp đỡ.

Trong đó liền có tên này Dương Minh chân quân.

"Dương Minh chân quân. . ." U Nguyệt thánh nữ đôi mắt hiện ra hào quang màu tím, khẽ liếm môi đỏ, đối với cái tên này cũng không xa lạ gì.

Đối phương lúc trước chống lại Thiên Thi tông chủ, làm hại Thiên Sát chân quân bị Huyền Kiếm chân quân chém giết, đã lên bọn hắn quan tâm danh sách.

Sau đó lại trảm diệt Thiên Tàm chân quân pháp thể, làm hại bọn hắn Thú Thần sơn, Lương quốc đại quân tổn thất nặng nề.

"Lão tổ!"

Mặc dù còn không xác định, nhưng U Nguyệt thánh nữ mười điểm ổn trọng.

Trực tiếp kích hoạt truyền tin phù lệnh, đem tin tức cáo tri chính mình lão tổ "Cửu Linh chân quân" .

Dù sao, Dương Minh chân quân Kết Đan kỳ lúc, liền biểu hiện ra chiến lực kinh người.

Bây giờ đột phá Nguyên Anh, có được chém giết Minh Sát chân quân chiến lực, tuyệt không phải mình có thể đối phó.

"Ngươi toàn lực vận chuyển Tiên thành đại trận, nếu như cái này người vì Dương Minh chân quân, trước tiên hướng ta truyền tin, mệnh ta Thiên Tàm, Hoàng Tuyền bọn hắn chạy về."

Cửu Linh chân quân nghe nói U Nguyệt thánh nữ chẳng qua là suy đoán, lên tiếng nói ra, để tránh đây là Càn quốc dụ địch chi

Bất quá hắn vẫn là hết sức cẩn thận.

Dặn dò U Nguyệt thánh nữ, nếu như thật sự là Dương Minh chân quân, tuyệt đối không nên cùng hắn giao thủ, tình huống không đúng liền lập tức rút lui trốn.

"Đúng, lão tổ."

U Nguyệt thánh nữ ngoài miệng đáp, nhưng trong lòng có chút không phục.

Nàng tại Kết Đan kỳ lúc, cũng là cùng giai bên trong người nổi bật, không có mấy người là nàng đối thủ.

Bây giờ đột phá Nguyên Anh, mặc dù không bằng Giao Long Thánh Tử bực này thiên chi kiêu tử, nhưng cũng thắng qua rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ. Lão tổ lại dặn dò chính mình, tuyệt đối không nên cùng vị này Dương Minh chân quân giao thủ, tình huống không đúng liền chạy đi, đơn giản có chút xem nhẹ người.

"Ta ngược lại muốn xem xem cái này người có gì bất phàm?" U Nguyệt thánh nữ sắc mặt lạnh lẽo, đi ra trại tù binh, hỏi thăm tường thành tu bổ cùng đại trận chữa trị tiến độ.

"Hồi bẩm chân quân, nhiều nhất nửa tháng, tường thành liền có thể tu bổ xong."

Phụ trách chữa trị tường thành Lương quốc tu sĩ hướng phía U Nguyệt thánh nữ cung kính thanh âm.

Mặc dù trận chiến tranh này thuộc về tính áp đảo, rất nhanh liền đánh hạ.

Có thể tứ giai Thú Vương phá thành mà vào, vẫn là đối Tiên thành tạo thành cực lớn phá hư.

U Nguyệt thánh nữ gật đầu, biết đại trận chữa trị hết sức hao tổn tốn thời gian.

Một phương diện, bực này đại trận rất nhiều cấm chế trận văn cấu kết tường thành, cần chờ Tiên thành tu bổ xong, mới có thể tiến hành chữa trị.

Mặt khác phương diện, Xích Nhạc Tiên Thành đại trận chính là tứ giai.

Trừ phi lúc trước bố trí tòa đại trận này chủ Trận Pháp sư tại đây bên trong, có trận pháp kỹ càng bản vẽ.

Bằng không mặt khác Trận Pháp sư nghĩ muốn tiến hành chữa trị, nhất định phải hoa tốn thời gian hiểu rõ tòa đại trận này.

"Các ngươi thông qua hiện tại trận nhãn, trận bàn, trước đem đại trận toàn lực vận chuyển, sau đó lại tiến hành chữa trị."

U Nguyệt thánh nữ lên tiếng hạ lệnh, sau đó mang theo linh sủng của mình U Nguyệt Thiên Lang đi vào tứ giai Thú Vương ngủ say chỗ.

Bực này tứ giai Thú Vương chính là bí pháp bồi dưỡng mà thành, tuổi thọ rất ngắn.

Lại mỗi một trận chiến đấu, đều sẽ tiêu hao tiềm năng cùng tuổi thọ.

Cho nên ngưng chiến giai đoạn, liền sẽ thi triển bí pháp, để chúng nó tiến vào trạng thái ngủ say, từ đó kéo dài tuổi thọ.

U Nguyệt thánh nữ đi vào tứ giai Thú Vương đầu vai, lẳng lặng ngắm nhìn Lục Trường Sinh phương hướng.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Sau một hồi.

U Nguyệt thánh nữ sắc bén thâm thúy đôi mắt đẹp hào quang màu tím lưu chuyển, thấy bên ngoài mấy trăm dặm, có một đầu màu vàng kim chim bằng hướng phía chính mình hướng đi bay lượn tới.

Mà màu vàng kim chim bằng bên trên, đứng sừng sững lấy hai bóng người.

"Hai người?"

U Nguyệt thánh nữ đôi mắt đẹp ngưng lại, cảm giác không thích hợp.

Quan sát tỉ mỉ dò xét, nhìn ra thân ảnh cao lớn tựa như không phải người, như là một bộ. . . Khôi lỗi.

"Khôi lỗi?"

U Nguyệt thánh nữ lông mày nhẹ chau lại, sau đó nhìn kỹ hướng một bộ Huyền Bào áo khoác Lục Trường Sinh.

Cứ việc cách nhau rất xa, khó mà thấy rõ dung mạo ngũ quan.

Nhưng U Nguyệt thánh nữ đã có khả năng xác nhận, cái này người chính là Dương Minh chân quân!

"Tốt một cái Dương Minh chân quân, đầu này màu vàng kim chim bằng, chắc chắn có được cực kỳ nồng nặc Chân Linh huyết mạch!"

Thú Thần sơn công pháp chính là đem yêu thú hoà vào bản thân, thông qua yêu thú tới tu luyện con đường, cho nên đối yêu thú khí thế, mười điểm nhạy cảm.

U Nguyệt thánh nữ mặc dù không cách nào cảm ứng Lục Trường Sinh pháp lực khí thế.

Nhưng lại theo xa xôi Kim Sí Thiên Bằng trên thân, cảm giác được một cỗ khí thế khủng bố.

Ý thức được đây tuyệt đối thuộc về Thiên giai đỉnh cấp huyết mạch yêu thú, lại ủng có một chút Chân Linh huyết mạch!

"Này chim bằng lúc trước tam giai lúc, liền có thể cùng tứ giai Thi Vương ngắn ngủi chu toàn, bây giờ tấn thăng tứ giai, hắn thực lực vượt xa đồng dạng, nếu là có thể bắt được. . ."

U Nguyệt thánh nữ nghĩ đến chính mình linh sủng 【  U Nguyệt Thiên Lang 】.

Nếu như có thể bắt được đầu này màu vàng kim chim bằng, mượn nhờ hắn tinh huyết nuôi nấng, nói không chừng có thể tăng lên mấy phần đột phá tứ giai xác suất.

Mà lại Minh Sát chân quân bị giết, Âm Minh quỷ tông chí bảo 【  Vạn Quỷ Huyết Trì 】 đại khái suất rơi xuống tên này Dương Minh chân quân trong tay.

Nếu là dùng bực này tứ giai Yêu Vương máu huyết đổ vào 【  Vạn Quỷ Huyết Trì 】 cô đọng Vạn Linh Chi Huyết, hiệu quả tất nhiên rất tốt!

"Lão tổ!"

U Nguyệt thánh nữ không có suy nghĩ nhiều, lập tức hướng Cửu Linh chân quân truyền tin.

Biểu thị mình đã xác nhận, người đến liền là Dương Minh chân quân.

Sau đó trong tay một viên to lớn đan dược xuất hiện, đút cho ngủ say tứ giai Thú Vương, thi triển bí pháp, đem hắn thức tỉnh.

Rống

Nương theo lấy một hồi tựa như đất rung núi chuyển động tĩnh, đầu này ngủ say tứ giai Thú Vương chậm rãi tỉnh lại, phảng phất một tòa núi cao đứng sừng sững, tràn ngập khủng bố khiếp người khí thế.

"Đây là có chuyện gì?"

"Thú Vương đại nhân làm sao tỉnh?" Xích Nhạc Tiên Thành tu sĩ đều là sợ hãi, dồn dập ngẩng đầu, hướng phía tứ giai Thú Vương hướng đi nhìn lại, không biết này tôn Thú Vương làm sao lại tỉnh lại.

"Tất cả mọi người, toàn lực vận chuyển đại trận!" U Nguyệt thánh nữ cao gầy xúc động lòng người dáng người duyên dáng yêu kiều tại tứ giai Thú Vương đầu vai, thanh âm tại Nguyên Anh pháp lực khuếch tán dưới, truyền khắp toàn bộ Xích Nhạc Tiên Thành.

Khi nhìn đến Kim Sí Thiên Bằng trong nháy mắt, nàng liền thu hồi trong lòng đối Dương Minh chân quân hết thảy khinh thị, ngưng trọng vô cùng."Có tứ giai Yêu Vương đột kích!"

"Này là thần thánh phương nào?"

"Không nhớ rõ Càn quốc có như thế một tôn Nguyên Anh chân quân a?"

Mấy cái hô hấp về sau, Xích Nhạc Tiên Thành tu sĩ cấp cao đều thấy chạy nhanh đến Kim Sí Thiên Bằng, từng cái vẻ mặt nghiêm túc.

Kim Sí Thiên Bằng tốc độ cực nhanh.

Trong nháy mắt liền đến đến Xích Nhạc Tiên Thành bên ngoài.

Thấy bên trong tòa tiên thành, đình đứng ở tứ giai Thú Vương trên bờ vai, dáng người cao gầy xúc động lòng người, cặp đùi đẹp thon dài, một đầu u mái tóc tím dài phất phới nữ tử, Lục Trường Sinh trong nháy mắt nhận ra hắn thân phận.

U Nguyệt thánh nữ!

"Bất quá, làm sao chỉ có U Nguyệt thánh nữ cùng một đầu tứ giai Yêu Vương?"

Lục Trường Sinh nhíu mày.

Dựa theo tình huống, Xích Nhạc Tiên Thành sẽ không có lấy nhiều tên Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn sao?

Làm sao chỉ có một tên Nguyên Anh tu sĩ cùng một đầu tứ giai Yêu Vương?

Lục Trường Sinh không có quá nhiều để ý, chuẩn bị tốc chiến tốc thắng. Trong ngực Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám xuất hiện, hướng bên cạnh thân thể cao lớn Thiên Trúc Diễn kêu: "Tiểu Diễn."

Thân là một tên tam giai đỉnh cấp Trận Pháp sư, Lục Trường Sinh liếc mắt liền nhìn ra, trước mắt Tiên thành trải qua đại chiến, còn chưa triệt để chữa trị.

Trước mắt đại trận tànkhuyết, nhiều nhất có được chuẩn tứ giai sức phòng ngự.

Này các loại tình huống dưới, chính mình một người liền có thể dễ dàng công phá đại trận, bắt được tên này U Nguyệt thánh nữ!

"Ừm! ? Đại Mộng thành chủ Vương Lâm?" Làm Kim Sí Thiên Bằng dần dần tới gần, đi vào Xích Nhạc Tiên Thành bên ngoài lúc, U Nguyệt thánh nữ mới nhìn rõ Kim Sí Thiên Bằng bên trên, người khoác Huyền Bào áo khoác bóng người khuôn mặt.

Đôi mắt đẹp trong nháy mắt một hồi ngạc nhiên nghi ngờ.

Không biết đây là có chuyện gì.

Vì sao thật tốt Dương Minh chân quân, thành Đại Mộng tiên thành chi chủ?

Nhưng mà, không đợi nàng suy nghĩ nhiều, liền thấy Kim Sí Thiên Bằng bên trên, toàn thân hiện ra lạnh lẽo kim loại sáng bóng cao đại khôi lỗi phóng lên tận trời.

Ngay sau đó.

"Bá bá bá

Một bộ! Hai cỗ! Ba bộ!

Hết thảy mười ba cỗ khôi lỗi xuất hiện tại Thiên Trúc Diễn bên cạnh.

"Nhiều như vậy tam giai khôi lỗi?"

Cứ việc những khôi lỗi này còn chưa toàn lực vận chuyển.

Nhưng thông qua chất cảm, U Nguyệt thánh nữ liền nhìn ra, này chút đều là tam giai khôi lỗi, mà lại phẩm chất cực tốt.

Trong nội tâm nàng kinh ngạc, không biết Lục Trường Sinh gọi ra nhiều như vậy khôi lỗi muốn làm gì, sau đó sắc mặt lạnh lẽo nhìn Lục Trường Sinh, nói: "Đại Mộng thành chủ, ngươi tới ta Xích Nhạc Tiên Thành, có gì muốn làm?"

Lục Trường Sinh không nói, Nguyên Anh pháp lực liên tục không ngừng tràn vào 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 chuẩn bị đối đại trận tàn khuyết chỗ trực tiếp oanh ra một đạo lỗ hổng, sau đó giết đi vào.

Đến mức Thiên Trúc Diễn, thì thông qua Khôi Lỗi chiến trận, phong tỏa Tiên thành tình huống, để tránh có người chạy trốn.

"Ong ong ong! ! !" Thiên Trúc Diễn hiện ra lạnh lẽo kim loại sáng bóng cao lớn thân thể ầm ầm tiếng rung. Tựa như một tòa tinh vi cỗ máy chiến tranh toàn diện khởi động, phun ra tinh xảo huyền diệu trận pháp linh quang, cùng bên cạnh mười ba cỗ khôi lỗi tiến hành cấu kết, hình thành huyền diệu trận thế, sau đó ngưng tụ ra một đạo khôi lực trận đồ.

"Tứ giai khôi lỗi! ? Khôi Lỗi chiến trận!" Theo Thiên Trúc Diễn mở khôi lực bắt đầu vận chuyển, U Nguyệt thánh nữ mới nhìn ra, đây là một bộ tứ giai khôi lỗi.

Nàng nhịn không được giật mình. Tứ giai khôi lỗi, giá trị trân quý, đủ để so sánh các nàng Thú Thần sơn thông qua bí pháp bồi dưỡng tứ giai Thú Vương.

Vị này Đại Mộng thành chủ vậy mà vừa đối mặt, liền thông qua một bộ tứ giai khôi lỗi, mười ba cỗ tam giai khôi lỗi, bày xuống Khôi Lỗi chiến trận.

Vẻn vẹn bực này chiến trận, liền để cho nàng sinh ra lòng kiêng kỵ.

Sau một khắc, nàng tầm mắt lại bị Lục Trường Sinh trước người, tựa như mặt trời bốc lên, nở rộ nóng bỏng bá liệt khí tức giám tử hấp dẫn.

Nguy hiểm!

Mười phần nguy hiểm!

Nàng Thú Thần sơn công pháp, dung yêu thú tại bản thân, cũng thu hoạch được yêu thú một chút năng lực.

Tỉ như đối nguy hiểm cảnh giác!

Lúc này đối mặt 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 trong nội tâm nàng tuôn ra một cỗ nồng đậm điềm xấu.

"Toàn lực vận chuyển đại trận, oanh sát người này cùng tứ giai khôi lỗi!"

U Nguyệt thánh nữ đôi mắt đẹp băng lãnh sắc bén, lúc này lên tiếng hạ lệnh.

Xích Nhạc Tiên Thành đại trận mặc dù tàn phá, nhưng cũng có công phạt chi năng.

Trước đó Tử Quang chân quân không có thông qua đại trận phản kích, chẳng qua là đối mặt bốn tên Nguyên Anh chân quân, một đầu tứ giai Thú Vương, chỉ có thể toàn lực phòng thủ.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Đại trận thế công sớm đã ấp ủ.

Trong nháy mắt, hai đạo có thể so với Nguyên Anh tu sĩ một kích toàn lực sóng xung kích ngưng hiện, hướng phía Lục Trường Sinh cùng Thiên Trúc Diễn oanh kích mà đi.

Li

Lục Trường Sinh đồ sộ bất động, dưới thân Kim Sí Thiên Bằng ngửa mặt lên trời lệ minh, toàn thân ánh vàng lập lòe, hướng phía sóng xung kích nghênh kích mà đi.

Thiên Trúc Diễn cũng thần sắc bình tĩnh.

Những năm này, nàng mặc dù tự thân không có quá nhiều tăng lên. Có thể Khôi Lỗi chiến trận số lượng tăng lên tới mười ba cỗ, lại chất lượng phẩm chất cùng nhau tăng lên. Hiện tại kết thành Khôi Lỗi chiến trận, đã đủ để cùng một chút Nguyên Anh chân quân chính diện chống lại.

"Rầm rầm rầm! ! !" Miễn cưỡng ngưng tụ khôi lỗi trận đồ bộc phát ra từng đạo khôi lực cột sáng, cùng oanh kích tới đại trận sóng xung kích tiến hành chống lại.

Này

U Nguyệt thánh nữ nhìn ra Lục Trường Sinh đang tại thôi động một kiện chí bảo.

Nhưng tình huống bây giờ, nàng căn bản không dám ra thành, chỉ có thể thân dung đại trận, tiến một bước thôi động Xích Nhạc Tiên Thành đại trận.

Có thể Xích Nhạc Tiên Thành đại trận có tàn phá.

Lại chưởng khống đại trận chủ trận cuộn tại Tử Quang chân quân trong tay, nàng căn bản là không có cách toàn lực vận chuyển, thời gian ngắn đối Kim Sí Thiên Bằng cùng Thiên Trúc Diễn tiến hành áp chế.

"A Vô  có thể!"

Vẻn vẹn thời gian một hơi thở, Lục Trường Sinh trước người phảng phất mặt trời Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám liền phóng lên tận trời.

Đối Xích Nhạc Tiên Thành một chỗ tàn phá tường thành oanh kích ra một đạo hừng hực vô cùng Thái Dương thần quang.

Trong chốc lát, cả mảnh trời Khung đều bị chiếu sáng.

Vô cùng vô tận ánh sáng và nhiệt độ tràn ngập, đem hư không đốt cháy sụp đổ.

"Đây là cái gì! ?"

Giờ khắc này, không chỉ U Nguyệt thánh nữ.

Toàn bộ Xích Nhạc Tiên Thành tu sĩ đều là sợ hãi.

Từ nơi này đạo Thái Dương Huyền Quang bên trên, cảm giác được trước nay chưa có nguy hiểm!

"Rầm rầm rầm! ! !"

"Rầm rầm rầm! ! !"

"Rầm rầm rầm! ! !" Xích Nhạc Tiên Thành đại trận tại Thái Dương Huyền Quang dưới, điên cuồng hòa tan, rất nhanh phá vỡ một đạo vết nứt.

"Âm vang!" Cửu Kiếp kiếm xuất hiện.

Lục Trường Sinh nắm chặt Cửu Kiếp kiếm, trực tiếp một người nhất kiếm tiến vào Xích Nhạc Tiên Thành bên trong.

"Thật can đảm!"

U Nguyệt thánh nữ đẹp đẽ tuyệt mỹ khuôn mặt, trong nháy mắt che kín sương lạnh, sát cơ nghiêm nghị.

Lúc này đại trận còn chưa công phá, chính mình còn có thể mượn nhờ đại trận lực lượng, đối phương vậy mà trực tiếp giết vào trong thành.

Đơn giản không đem nàng này tôn Nguyên Anh chân quân để vào mắt!

Đây là trần trụi xem thường!

"Toàn lực vận chuyển đại trận, phong tỏa Tiên thành!"

U Nguyệt thánh nữ lạnh giọng quát, toàn thân màu tím u quang phun trào, muốn đem Thiên Trúc Diễn cùng Kim Sí Thiên Bằng ngăn ở đại trận bên ngoài, mượn nhờ đại trận cùng thành bên trong tu sĩ, trước giải quyết Lục Trường Sinh.

Đến mức Lục Trường Sinh Đại Mộng thành chủ, vẫn là thân phận của Dương Minh chân quân, nàng đã không thèm để ý.

"! ! !"

Cùng lúc đó, dưới người nàng, toàn thân bao trùm lấy ô Hắc Lân giáp, phảng phất sơn nhạc tứ giai thú Vương, Trương mở huyết bồn đại khẩu, hướng phía Lục Trường Sinh gào thét mà đi.

Thô to như trụ tứ chi đem mặt đất bước ra từng đạo giống mạng nhện rạn nứt cái hố nhỏ, bụi đất tung bay, khí thế mãnh liệt.

Bực này tứ giai Thú Vương mặc dù không có tứ giai hoá hình Yêu Vương thiên phú thần thông cùng yêu lực, nhưng lại có được có thể so với tứ giai Yêu Vương, thể tu thân thể lực lượng.

Một khi cận thân, dựa vào thân thể cùng không sợ chết chém giết, mười điểm khó dây dưa.

"Ta nói làm sao có chút không đúng, nguyên lai chẳng qua là một đầu ngụy tứ giai Thú Vương."

Lục Trường Sinh nhìn xem hướng chính mình gào thét mà đến tứ giai Thú Vương, trong nháy mắt nhìn ra hư thực tình huống.

Đây cũng không phải là chân chính tứ giai Yêu Vương, không có tứ giai tinh phách đại đan.

Trong tay Cửu Kiếp kiếm âm vang tiếng rung.

Phong mang tuyệt thế tranh tranh kiếm khí như thủy triều bộc phát ra, hình thành một đạo diệt sát thế gian vạn vật tuyệt thế kiếm quang.

"Không tốt! Ngươi là ai? Ngươi tuyệt đối không phải Đại Mộng thành chủ!" Theo này Đạo Tuyệt thế kiếm quang đánh tới, U Nguyệt thánh nữ toàn thân rùng mình, cảm giác được trước nay chưa có nguy hiểm chi ý. Cho rằng trước mắt Lục Trường Sinh không phải Đại Mộng thành chủ.

Căn cứ tình báo tin tức, Đại Mộng thành chủ mặc dù có được Nguyên Anh cấp chiến lực, nhưng hư hư thực thực thân thể có mắc, không dám tùy tiện rời đi. Kiếm quang bẻ gãy nghiền nát, không gì không phá, trảm tại tứ giai Thú Vương trên thân.

Theo "Phốc phốc" một tiếng, dữ tợn gào thét tứ giai Thú Vương thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Ngay sau đó, thân thể khổng lồ bỗng nhiên một phân thành hai, máu tươi như là thác nước điên cuồng tuôn ra, như muốn bao phủ toàn bộ Xích Nhạc Tiên Thành, sau đó ầm ầm ngã xuống đất.

Một kiếm, chém giết tứ giai Thú Vương!.