Chương 869: Bắt sống U Nguyệt thánh nữ, bằng hữu cũ! (1)

Chương 869: Bắt sống U Nguyệt thánh nữ, bằng hữu cũ! (1)

Tĩnh

Yên tĩnh!

Trong chốc lát, thiên địa yên tĩnh!

Xích Nhạc Tiên Thành hết thảy tu sĩ, linh sủng Chiến Thú, đều tại thời khắc này lâm vào yên tĩnh, dừng lại.

Dồn dập nhìn thân thể bị một phân thành hai, ầm ầm ngã xuống đất tứ giai Thú Vương.

"Cái này. . . . Làm sao có thể. . . ."

"Điều đó không có khả năng!"

"Thú Vương. . . . Chết! Bị nhất kiếm chém giết!"

Liên tiếp thì thào, tiếng kinh hô đánh vỡ tĩnh lặng.

Hết thảy tu sĩ đều kinh ngạc, sửng sốt, bối rối.

Há to mồm, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, khó có thể tin nhìn tứ giai Thú Vương bị một phân thành hai thi thể.

Nóng bỏng huyết dịch như thác nước trút xuống, tại mặt đất hội tụ thành máu đỏ tươi đỗ, mùi tanh ngút trời tràn ngập.

Gần một chút tu sĩ, thậm chí bị tung tóe đầy người thú huyết, có thể cảm giác được đầu này tứ giai Thú Vương máu tươi bốc hơi hơi nóng.

Bực này tứ giai Thú Vương chi huyết vô cùng trân quý.

Có thể làm đại dược, dùng tới luyện đan, luyện dược, thối luyện pháp khí.

Nếu là trong ngày thường, bọn hắn tất nhiên sẽ tiến lên tranh đoạt, thu thập huyết dịch.

Có thể hiện tại, bọn hắn không nhúc nhích, cứng tại tại chỗ.

Chỉ cảm thấy đầu chân lạnh buốt, toàn thân không ức chế được run rẩy, hoảng hốt.

Dù sao, đây chính là một đầu tứ giai Thú Vương a. Một đầu tứ giai Thú Vương, bị người giống như là cắt đậu phụ, tuỳ tiện chém giết, thân thể một phân thành hai, đơn giản doạ người!

Bọn hắn tu hành mấy chục trên trăm năm, đều chưa từng gặp qua như thế doạ người tràng diện! Chớ nói bọn hắn.

Liền U Nguyệt thánh nữ tên này Nguyên Anh chân quân thấy tình huống trước mắt cũng kinh ngạc.

Một kiếm chém giết tứ giai Thú Vương.

Nói đùa cái gì!

Tuy nói bực này tứ giai Thú Vương, vô pháp cùng chân chính tứ giai hoá hình Yêu Vương so sánh.

Nhưng lại như thế nào, cũng là một đầu tứ giai Thú Vương!

Có được có thể so với tứ giai Yêu Vương cùng thể tu thân thể thể phách.

Lương Càng chiến tranh qua nhiều năm như vậy, Lương quốc thủy chung chiếm cứ ưu thế, này chút thông qua bí pháp bồi dưỡng tứ giai Thú Vương đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Có thể hiện tại, như thế một đầu tứ giai Thú Vương, lại bị trước mắt Đại Mộng thành chủ nhất kiếm chém giết.

U Nguyệt thánh nữ trong lòng rung động, thông qua thần thức cẩn thận xem xét.

Để tránh đây là một loại nào đó huyễn thuật thủ đoạn.

Có thể thân thể một phân thành hai, máu tươi ào ạt, thần hồn tịch diệt, đều không giả được.

Không không nói cho nàng, đầu này tứ giai Thú Vương chết rồi.

Bị trước mắt Đại Mộng thành chủ, nhất kiếm chém giết!

"Không quan trọng tứ giai ngụy Thú Vương, cũng dám ở đối với bản tọa giương nanh múa vuốt."

Lục Trường Sinh một bộ Huyền Bào áo khoác, cầm trong tay Cửu Kiếp kiếm, sắc mặt bình tĩnh lạnh nhạt nói.

Phảng phất chém giết trước mắt tứ giai Thú Vương, với hắn mà nói, chẳng qua là một kiện không đáng để ý việc nhỏ.

Nhưng trên thực tế, liền là như thế.

Bực này tứ giai Thú Vương, mặc dù có được có thể so với tứ giai Yêu Vương, thể tu thân thể, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Cần biết, tứ giai Yêu Vương, thể tu, ngoại trừ cường hãn thân thể, còn có một tầng như là hộ thể pháp che đậy màng ánh sáng, yêu lực cùng khí huyết.

Có khả năng trình độ nhất định, giúp chúng nó ngăn cách, hóa giải thế công, thần thông pháp lực các loại.

Bực này ngụy tứ giai Thú Vương, vô pháp làm đến mức độ này.

Cho nên làm sao có thể chống đỡ được Lục lão tổ nhất kiếm."Ngươi ngươi ngươi, ngươi đến tột cùng là ai?"

U Nguyệt thánh nữ thân hình vội vàng lui lại, bản năng cùng Lục Trường Sinh giữ một khoảng cách, để tránh bị đối phương nhất kiếm chém giết.

Dù sao, đối phương nhất kiếm liền có thể chém giết tứ giai Thú Vương, chém giết chính mình sợ là không cần mấy kiếm.

Nàng mới đột phá Nguyên Anh không lâu, cũng không muốn rơi xuống một cái pháp thể phá diệt xuống tràng.

Không nói chuyện ngữ mới ra, U Nguyệt thánh nữ liền ý thức được thái độ mình không đúng, vội vàng nói: "Đại Mộng thành chủ, không biết Khương quốc, Càn quốc hứa hẹn ngươi chỗ tốt gì? Ta Lương quốc, Thú Thần sơn nguyện ý gấp đôi dâng lên!"

"Chỉ cần ngươi không nhúng tay vào ta hai nước phân tranh, có yêu cầu gì đều có thể đưa ra, ta hồi báo cho lão tổ, ta tông Cửu Linh chân quân!"

U Nguyệt thánh nữ trong ngày thường tràn ngập dã tính, xâm lược tính, gần như không đem bất luận cái gì người không để trong mắt.

Giờ này khắc này, nàng đối mặt Lục Trường Sinh, hoàn toàn không còn trong ngày thường Lăng Liệt bá đạo, phảng phất một đầu chấn kinh ứng kích mèo con.

Dù sao, nhất kiếm chém giết tứ giai Thú Vương, thực sự quá dọa người rồi.

Thực lực thế này, không thể so với Huyền Kiếm chân quân, chính mình lão tổ "Cửu Linh chân quân" phải kém.

Nhất là đối phương một kiếm này, tựa như mây trôi nước chảy.

Trên mặt không thấy một chút mỏi mệt cùng tiêu hao.

Này nếu là toàn lực nhất kiếm, nên kinh khủng bực nào!

U Nguyệt thánh nữ thật sự là không nghĩ ra, nghe đồn thân thể có mắc, không dám tùy tiện rời đi Đại Mộng tiên thành Đại Mộng thành chủ, sao sẽ có được khủng bố như thế thực lực.

Thực lực thế này, ngươi không đi xưng bá một phương, danh dương Nam Hoang Bắc Vực, vùi ở Khương quốc một tòa tiểu Tiên thành?

"Ha ha."

Lục Trường Sinh khóe miệng giương nhẹ, sắc mặt khinh thường cười nhạo một tiếng, nói: "Ta muốn, ngươi Thú Thần sơn cấp không nổi."

"Mà lại, bản tọa chính mình sẽ cầm!"

Vừa dứt lời, trong tay Cửu Kiếp kiếm âm vang tiếng rung.

Từng đạo phong mang cái thế kiếm quang hướng U Nguyệt thánh nữ chém đi, nối liền trời đất, chiếu Diệu Thiên Vũ.

"Trốn! ! !" U Nguyệt thánh nữ trong nháy mắt lưng phát lạnh, toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Biết đối phương không có đàm phán suy nghĩ.

Nguyên Anh cấp pháp lực gào thét, cao gầy thướt tha dáng người u hào quang màu tím tràn ngập, tựa như từng đạo màu tím Lôi Đình quay quanh, cả người phóng lên tận trời.

Trong quá trình này, nàng cơ thể màu tím hoa văn lộ ra, xen lẫn giăng đầy, như áo choàng u mái tóc tím dài điên cuồng lan tràn, đuôi xương cụt trưởng phòng ra một đầu to lớn u tử sắc lang đuôi.

"! ! !"

Cùng lúc đó, sau lưng một đầu mấy chục trượng Thiên Lang hư ảnh xuất hiện, ngửa mặt lên trời gào thét.

Nàng linh sủng "U Nguyệt Thiên Lang" cũng tại thời khắc này ngửa mặt lên trời gào thét, phóng tới sau lưng nàng Thiên Lang hư ảnh, cả hai giao hòa  khiến cho U Nguyệt thánh nữ toàn thân khí thế tăng vọt.

Nàng cao gầy xúc động lòng người thân thể cũng liên tiếp cất cao, thính tai nứt ra, hóa thành tai sói, con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ thành u tử sắc thụ đồng.

"Thiên Lang chiến thể! Thiên Lang U Nguyệt chém!"

U Nguyệt thánh nữ ngửa mặt lên trời thét dài, thanh âm cùng sói tru trùng điệp, hình thành một tầng tính thực chất màu tím sóng âm, hướng Lục Trường Sinh đánh tới, muốn làm nhiễu hắn pháp lực vận chuyển.

Ngay sau đó, nàng phảng phất vuốt sói hai tay trùng điệp, vô tận màu tím Lôi Đình u quang xen lẫn, hình thành một đạo mấy chục trượng u quang, xé rách tầng tầng hư không, hướng cửu diệp kiếm quang đánh tới.

Nhưng mà.

"Xuy xuy xuy! ! !"

Thiên Lang U Nguyệt trảm trực tiếp bị cửu diệp kiếm quang bẻ gãy nghiền nát phá diệt, tiếp theo hướng nàng chém tới.

U Nguyệt thánh nữ sắc mặt run sợ, quanh thân Nguyên Anh hộ thể pháp gắn vào cửu diệp kiếm quang dưới, như lưu ly phá toái, che kín lít nha lít nhít vết rạn.

Vẻn vẹn thời gian một hơi thở, hộ thể pháp che đậy triệt để vỡ vụn, cả người miệng phun máu tươi, như là diều đứt dây bay tứ tung ra ngoài.

"Này này cái này. . . . ."

"Thánh nữ! ! !"

"Chân quân! ! !"

Xích Nhạc Tiên Thành Ma đạo tu sĩ sắc mặt run sợ, tê cả da đầu. Đây là nơi nào tới tuyệt thế hung nhân!

Một kiếm chém giết tứ giai Thú Vương!

Lại nhất kiếm chém bay U Nguyệt thánh nữ!

Tuy nói U Nguyệt thánh nữ chính là tân tấn Nguyên Anh tu sĩ.

Có thể lúc trước tiến đánh Xích Nhạc Tiên Thành lúc, bọn hắn đều được chứng kiến U Nguyệt thánh nữ thực lực.

Khương quốc, Càn quốc Kết Đan Đại chân nhân, tại U Nguyệt thánh nữ trước mặt đều không chịu nổi một kích.

Liền phảng phất. . . Lúc này chính mình Thánh nữ đối mặt vị này Đại Mộng thành chủ đồng dạng.

Có thể Kết Đan cùng Nguyên Anh ở giữa, thuộc về khó mà nhảy vọt lạch trời.

Nguyên Anh cùng Nguyên Anh ở giữa, vì sao lại có như thế lớn chênh lệch?

Trốn

"Mau trốn!"

Thành bên trong một chút tu sĩ cấp cao nhìn ra tình huống không thích hợp, vội vàng bối rối chạy trốn.

Nhưng thấy Tiên thành bên ngoài Thiên Trúc Diễn, Khôi Lỗi chiến trận, cùng với Kim Sí Thiên Bằng, lại nhìn mà sợ, không dám nhúc nhích.

"Thiên Lang chiến thể!"

U Nguyệt thánh nữ mới đột phá Nguyên Anh, thủ đoạn có hạn, mượn nhờ đại trận lực lượng, tiếp tục vận chuyển chính mình Thiên Lang chiến thể, ổn định thân hình. Sau đó há mồm phun ra một viên bảo châu, ngưng tụ bàng bạc tím hào quang màu xanh lam, đưa nàng quanh thân bao trùm, muốn muốn nhờ Thái Hư chạy trốn. Nhưng mà, Xích Nhạc Tiên Thành phía trên, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đầu Âm Dương hoa văn xen lẫn bàn tay lớn, đem vùng trời này che lấp.

Âm Dương bàn tay lớn năm ngón tay hơi cong, cuồn cuộn ép xuống, nguy nga hạo đãng..