Chương 869: Bắt sống U Nguyệt thánh nữ, bằng hữu cũ! (2)

Chương 869: Bắt sống U Nguyệt thánh nữ, bằng hữu cũ! (2)

U Nguyệt thánh nữ lập tức toàn thân trầm trọng, cảm giác bốn phương tám hướng thiên địa bị phong tỏa, giam cầm.

"Âm Dương bàn tay lớn, Dương Minh chân quân, ngươi là Dương Minh chân quân!" U Nguyệt thánh nữ kêu sợ hãi, thông qua trước mắt Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã, nhận ra đây là Dương Minh chân nhân Thần Thông. Ý thức được, trước mắt Đại Mộng thành chủ, liền là từng tại Hãn Sa Huyễn Vực, cùng Thanh Loan chân quân dùng Kết Đan tu vi nghịch phạt Nguyên Anh Dương Minh chân nhân!

U Nguyệt thánh nữ trong lòng kinh ngạc, không nghĩ tới Đại Mộng thành chủ cùng Dương Minh chân quân lại vì một người.

"Đây cũng là Dương Minh chân quân thực lực sao! ?"

U Nguyệt thánh nữ cũng chưa gặp qua Dương Minh chân nhân, vẻn vẹn nghe qua tên tuổi của hắn.

Đã từng, nàng cho rằng đối phương lúc trước Kết Đan nghịch phạt Nguyên Anh, hoàn toàn dựa vào lấy Thanh Loan chân quân, đốt mệnh thủ đoạn cùng với trong tay chí bảo.

Hiện tại, nàng mới hiểu được, đối mặt mình Dương Minh chân quân bực này tu sĩ, như ếch ngồi đáy giếng Vọng Nguyệt!

Giờ khắc này, U Nguyệt thánh nữ trong lòng tuôn ra một cỗ hối hận.

Không có nghe theo lão tổ lời nói, ngay đầu tiên lựa chọn chạy trốn, dẫn đến hiện tại chuyện sai tốt nhất cơ hội tốt.

"Dương Minh chân quân, ngươi cùng ta Thú Thần sơn trước đó ân oán, có chút hiểu lầm, ta có khả năng đời Thiên Tàm chân quân hướng ngươi chịu nhận lỗi, làm ra bồi thường!"

Nhìn xem cuồn cuộn ép xuống Âm Dương bàn tay lớn, U Nguyệt thánh nữ tiếp tục lên tiếng, hi vọng đối phương xem ở Thú Thần sơn trên mặt mũi, buông tha mình một ngựa.

Nhưng mà Lục Trường Sinh đối với nàng lời nói mắt điếc tai ngơ.

Đem bản mệnh linh bảo 【  Âm Dương đồ 】 đánh ra, cùng Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã giao hòa, tiến một bước phong tỏa thiên địa, muốn đem U Nguyệt thánh nữ bắt sống.

Cùng lúc đó, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám rung động, đánh ra một đạo Thái Âm Huyền Quang, trong nháy mắt đông kết U Nguyệt thánh nữ thân thể, liền trong cơ thể Nguyên Anh pháp lực đều tại đây cỗ thái âm lực hạ trì trệ.

"Không tốt!"

U Nguyệt thánh nữ sắc mặt kinh biến, biết mình hoàn toàn không phải vị này Dương Minh chân quân đối thủ.

Bây giờ muốn đào mệnh, biện pháp duy nhất liền là Nguyên Anh xuất khiếu!

Mặc dù trong nội tâm nàng tràn ngập không cam lòng, hết sức không nguyện ý làm như vậy, nhưng nàng bây giờ căn bản không có thủ đoạn khác cùng lựa chọn.

"Vù..." Một đầu bị Lang hồn quay quanh Nguyên Anh linh thể theo U Nguyệt thánh nữ đỉnh đầu lao ra, tránh ra Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã phong tỏa giam cầm, muốn trốn vào Thái Hư, thoát đi Xích Nhạc Tiên Thành.

Lục Trường Sinh khinh thường cười nhạo một tiếng. Nếu như hắn vừa mới đột phá Nguyên Anh, không có Thần Thông Linh bảo, nghĩ muốn bắt sống U Nguyệt thánh nữ Nguyên Anh linh thể, rất khó.

Có thể hiện tại. .

Linh bảo 【  Đãng Hồn Linh 】 đánh ra, "Reng reng reng" rung động, hình thành một đạo u sắc thần quang  khiến cho U Nguyệt thánh nữ Nguyên Anh linh thể mãnh liệt hơi ngưng lại.

Ngay sau đó, Linh bảo 【  Tinh Giới La Bàn 】 dung nhập này trong một vùng hư không, hình thành Pháp Giới, lại chiết xạ ra từng đạo Tinh Quang, đối U Nguyệt thánh nữ Nguyên Anh linh thể tiến hành hạn chế.

U Nguyệt thánh nữ lập tức bùng cháy Nguyên Anh bản nguyên, tiến hành giãy dụa.

Nhưng Lục Trường Sinh đã cầm trong tay một cái màu xanh thăm thẳm tia sáng xen lẫn túi lưới, thuấn di đến nàng bên cạnh.

Túi lưới hạ xuống, đem U Nguyệt thánh nữ Nguyên Anh linh thể bao lại, sau đó chặt chẽ trói buộc, như là trói bánh chưng đồng dạng.

Cái này túi lưới, cùng Huyền Kiếm chân quân 【  Phược Thần võng 】 tương tự.

Thuộc về tiêu hao tính Nguyên Anh bí bảo  có thể dùng tới trói buộc Nguyên Anh linh thể.

Chính là Lục Trường Sinh tại Trấn Hải tông bảo khố thu hoạch.

"Dương Minh chân quân, Lương Càng chiến tranh không chỉ là ta Thú Thần sơn ý nguyện, còn liên quan đến một vị đại nhân nào đó vật bố cục, ngươi động thủ với ta, phá hư chiến tranh, chắc chắn muốn bị thanh toán."

U Nguyệt thánh nữ cảm giác mình Nguyên Anh lực lượng dần dần yên lặng, lập tức khuôn mặt nhỏ hoảng sợ hô, hi vọng thông qua thượng sứ tới uy hiếp Lục Trường Sinh.

Bất quá nàng cũng biết, mình bây giờ tình huống, cũng không thích hợp uy hiếp người.

Lại lên tiếng nói ra: "Tiền bối như buông tha ta một ngựa, việc này ta Thú Thần sơn nguyện chuyện cũ sẽ bỏ qua, tiền bối cùng ta tông Thiên Tàm chân quân ân oán, ta tông cũng nguyện ý cho bồi thường."

Giờ này khắc này, nàng không nữa xưng hô Dương Minh chân quân, mà là hô hào tiền bối.

Dù sao, Lục Trường Sinh hiện ra thực lực, thủ đoạn, đơn giản thắng qua nàng mấy cái cấp bậc.

Vẻn vẹn vì bắt sống chính mình, liền vận dụng bốn kiện Linh bảo.

Mặc dù nàng vì Thú Thần sơn Thánh nữ, Cửu Linh chân quân hậu bối, cũng không có bực này hùng hậu tài lực!

"Bản tọa nói  ta muốn, chính ta sẽ lấy  ta muốn biết đến, chính mình sẽ hỏi."

Lục Trường Sinh từ tốn nói. Hắn không có trực tiếp chém giết U Nguyệt thánh nữ, tốn hao nhiều như vậy thủ đoạn đem đối phương bắt sống, liền là muốn thông qua U Nguyệt thánh nữ, tìm hiểu Thú Thần sơn cùng "Thượng sứ" tình huống.

Đồng thời thông qua U Nguyệt thánh nữ đem Thiên Tàm chân quân, Giao Long Thánh Tử câu tới, cùng nhau giải quyết.

Lời nói hạ xuống, đối U Nguyệt thánh nữ linh thể lại đánh ra số đạo cấm chế, dán lên một tấm bùa, thả vào Thần Nữ lô.

Này tòa Thần Nữ lô ngoại trừ thông qua người muốn pháp tắc quấy nhiễu ảnh hưởng người nàng tư duy, tình cảm, còn nhưng làm Động Thiên pháp bảo, giam giữ tu sĩ, hoặc là cất giữ vật phẩm.

Dùng tới giam giữ U Nguyệt thánh nữ bực này Nguyên Anh linh thể không có gì thích hợp bằng.

"Chân quân, tha mạng a!"

"Còn mời chân quân thả ta chờ một con đường sống!"

"Chúng ta nguyện ý hàng phục, mong rằng chân quân cho ta chờ một chút hi vọng sống!"

Xích Nhạc Tiên Thành Ma đạo tu sĩ thấy tứ giai Thú Vương bị Lục Trường Sinh chém giết, liền đã sợ mất mật.

Bây giờ lại thấy chính mình chân quân mấy cái thời gian hô hấp, liền bị vị này Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân đánh Nguyên Anh xuất khiếu mà chạy, lại bị bắt sống, càng là kinh ngạc đến tột đỉnh, dồn dập quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

"Đi lên mấy cái có thể người nói chuyện."

Lục Trường Sinh đem chính mình Linh bảo toàn diện thu hồi, từ tốn nói.

Sau đó nhìn về phía bị Âm Dương bàn tay lớn chồng chất lên U Nguyệt thánh nữ pháp thể.

Suy nghĩ khẽ động, Âm Dương bàn tay lớn như là sương mù đem phảng phất sói nữ U Nguyệt thánh nữ bao phủ bao bọc, hóa thành một cái Âm Dương tiểu cầu.

Bực này Nguyên Anh pháp thể, giá trị trân quý.

Không chỉ có thể đối ngoại giao dịch bán, làm Nguyên Anh tu sĩ đoạt xá pháp thể, còn có thể cho Thiên Trúc Diễn nghiên cứu, chế tạo khôi lỗi.

Cho nên có điều kiện lời, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không đi phá hư.

Đem cỗ này pháp thể thả vào linh sủng trong túi, Lục Trường Sinh nhìn về phía mấy tên vẻ mặt cung kính e ngại tiến lên Kết Đan tu sĩ, lên tiếng hỏi thăm: "Xích Nhạc Tiên Thành vì sao chỉ có U Nguyệt thánh nữ một người? Tử Quang chân quân ở đâu? Trước đó Xích Nhạc Tiên Thành Khương quốc, Càn quốc tu sĩ ở đâu?" "Hồi bẩm chân quân, Tử Quang chân quân bỏ thành mà chạy, Thiên Tàm chân quân cùng Hoàng Tuyền chân quân, Phần Một chân quân trước đuổi bắt, Khương quốc cùng Càn quốc tu sĩ, trước mắt đều tại trại tù binh bên trong." Này mấy tên tu sĩ đối mặt Lục Trường Sinh, không dám lưỡng lự, vội vàng nói.

"Tử Quang chân quân quả nhiên bỏ thành mà chạy."

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, sớm đã có này suy đoán.

Nhìn cách đó không xa, tứ giai Thú Vương thi thể, hắn khẽ nhả một ngụm trọc khí, vỗ nhẹ túi trữ vật, đem Linh bảo 【  Vạn Quỷ Huyết Trì 】 ném ra ngoài.

Đem tứ giai Thú Vương chảy xuôi máu tươi tiến hành thu thập, dùng tới đổ vào cái này Linh bảo, ngưng tụ Vạn Linh Chi Huyết.

"Đây là. . . Vạn Quỷ Huyết Trì! ?"

Một chút Kết Đan tu sĩ nhận ra cái này đại danh đỉnh đỉnh Âm Minh quỷ tông chí bảo, lập tức trong lòng sợ hãi.

Không biết cái này Linh bảo làm sao rơi xuống vị này Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân trong tay.

Nghe đồn, cái này Linh bảo chính là dùng Vạn Linh Chi Huyết đổ vào bồi dưỡng.

Vị này Đại Mộng thành chủ, sẽ không đồ thành, dùng bọn hắn tới đổ vào Vạn Quỷ Huyết Trì đi! ?

Trong nháy mắt, những tu sĩ này nhìn Vạn Quỷ Huyết Trì run lẩy bẩy.

"Kim Bằng."

Lục Trường Sinh không biết những người này ý nghĩ.

Tuy nói nơi này đều là ma đạo tu sĩ.

Nhưng Lục lão tổ còn không làm được vì ngưng tụ Vạn Linh Chi Huyết, tiến hành đồ thành sự tình.

Kim Sí Thiên Bằng tiến vào Tiên thành, tứ giai Yêu Vương khủng bố khí thế nhường thành bên trong rất nhiều tu sĩ khó mà hô hấp, không thở nổi.

Mà linh sủng Chiến Thú đối mặt bực này tứ giai Yêu Vương, càng là nằm rạp trên mặt đất, không ngừng run run.

Kim Sí Thiên Bằng nhìn xem tứ giai Thú Vương thi thể khổng lồ, bắt đầu ăn no nê..