Chương 869: Bắt sống U Nguyệt thánh nữ, bằng hữu cũ! (3)

Chương 869: Bắt sống U Nguyệt thánh nữ, bằng hữu cũ! (3)

Nhưng mà vừa ăn một miếng, nó cũng cảm giác thịt này chất không thích hợp, lại củi vừa già, lại không có bao nhiêu tinh hoa.

"Lão gia, thịt này không được."

Kim Sí Thiên Bằng hưởng qua vài đầu tứ giai Yêu Vương.

Bây giờ đồng dạng tam giai Yêu Vương đều có chút chướng mắt. Trước mắt đầu này tứ giai Thú Vương dưới cái nhìn của nó, chất thịt còn không bằng một chút tam giai đỉnh cấp, chuẩn tứ giai Yêu Vương ngon, có chút ghét bỏ nói.

"Chấp nhận tạm ăn đi."

Lục Trường Sinh biết bực này tứ giai Thú Vương chính là Thú Thần sơn thông qua bí pháp bồi dưỡng mà thành, tuổi thọ tiềm lực cơ hồ bị ép khô, cho nên máu thịt cũng không có bao nhiêu bản nguyên tinh hoa.

"Ngươi cùng Tiểu Diễn tại đây bên trong nhìn xem."

Lục Trường Sinh dặn dò, sau đó nhường trước mắt mấy tên Kết Đan tu sĩ mang chính mình tiến đến trại tù binh.

Nghĩ đến mình bây giờ dùng đến thân phận của Đại Mộng thành chủ, Lục Trường Sinh trong tay Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên xuất hiện, đem nhi tử Lục Lăng Tiêu kêu đi ra.

Phụ thân?"

Lục Lăng Tiêu theo Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên đi ra, nhìn trước mắt tình huống, khẽ nhíu mày.

Đây không phải Xích Nhạc Tiên Thành sao?

Phụ thân làm sao lại giết tới Xích Nhạc Tiên Thành.

Mà lại. . . Phía trước khổng lồ như núi thi thể, làm sao có điểm giống Thú Thần sơn tứ giai Thú Vương?

Đầu này tứ giai Thú Vương, đang bị Kim Sí Thiên Bằng gặm ăn?

Đây là có chuyện gì?

Lục Lăng Tiêu hơi kinh ngạc kinh ngạc nhìn mình phụ thân.

"Xích Nhạc Tiên Thành sự tình, vi phụ đã giải quyết, tiếp xuống nơi này do ngươi tới đón chưởng quản."

Lục Trường Sinh hướng nhi tử nói ra.

«? ? ?"

Lục Lăng Tiêu sững sờ, có chút mộng bức.

Chính mình tiến vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên mới bao lâu?

Phụ thân liền đem Xích Nhạc Tiên Thành sự tình giải quyết?

Này cũng quá nhanh đi?

Mà lại, Xích Nhạc Tiên Thành sẽ không có lấy nhiều tên Ma đạo Nguyên Anh chân quân đóng giữ sao?

"Nơi này chỉ có Thú Thần sơn U Nguyệt thánh nữ cùng một đầu tứ giai Thú Vương, cho nên không có tốn bao nhiêu thời gian."

Lục Trường Sinh nhìn ra nhi tử rất khiếp sợ, nói rõ lí do nói ra. Lục Lăng Tiêu nhìn xem bị Kim Sí Thiên Bằng gặm ăn tứ giai Thú Vương thi thể; bên cạnh vẻ mặt kính cẩn, kính úy Kết Đan tu sĩ; cùng với càng xa xôi, run lẩy bẩy, quỳ lạy cầu xin tha thứ tu sĩ.

Thực sự khó có thể tưởng tượng, phụ thân là như thế nào trong khoảng thời gian ngắn tiến vào Xích Nhạc Tiên Thành, giải quyết U Nguyệt thánh nữ cùng tứ giai Thú Thần.

Bất quá hắn tại Đại Mộng tiên thành đảm nhiệm Thiếu thành chủ, lại tới Càn quốc tiền tuyến lịch luyện nhiều năm, tâm cảnh hơn xa người thường, rất nhanh liền bình ổn xuống tới, hít sâu một hơi, hỏi thăm hiện tại có thể là đi tới trại tù binh cứu người.

"Không sai." Lục Trường Sinh gật đầu.

Chợt, tại tất cả mọi người cung kính, kính úy vẻ mặt dưới, cùng nhi tử Lục Lăng Tiêu đi vào trại tù binh.

Nguyên Anh thần thức nhô ra.

Lục Trường Sinh trong nháy mắt thấy nhi tử Lục Thanh Huyền đám người.

Giống nhi tử Lục Tinh Dương, Lục Thanh Trạch đám người còn tốt.

Chẳng qua là bị phong cấm pháp lực, giam giữ tại hắc lao bên trong, sắc mặt ảm đạm, trạng thái suy yếu.

Nhi tử Lục Thanh Huyền lại bị tỏa liên xỏ xuyên qua xương bả vai, toàn thân đỏ thẫm vết máu, che kín vết thương, cơ hồ chỉ còn lại có một hơi.

Trong chốc lát, Lục Trường Sinh trong lòng tuôn ra một cỗ tức giận.

Cùng lúc đó, Lục Trường Sinh chú ý tới một tên khoảng bốn mươi tuổi, thân mang màu đỏ sậm áo giáp, lông mi hiện ra huyết sắc sát khí nam tử trung niên.

Cứ việc mấy chục năm không thấy, Lục Trường Sinh vẫn là liếc mắt nhận ra cái này người.

Đúng là mình trước kia hảo hữu, Lệ Phi Vũ.

Đối với Lệ Phi Vũ, hắn để thê tử Lục Diệu Vân quan tâm qua.

Nhưng một mực không có đánh tìm được đối phương tin tức.

Nắm giữ bói toán chi thuật về sau, thông qua Lệ gia hậu đại huyết dịch suy tính qua Lệ Phi Vũ tình huống.

Chẳng qua là Lệ gia nhị đại, Lệ Phi Vũ lúc trước dòng dõi đều không có linh căn, sớm đã chết già.

Mà đời thứ ba huyết mạch quá mỏng manh, cho nên chỉ có thể bói toán đến Lệ Phi Vũ còn sống, không tại Khương quốc.

Không nghĩ tới, người sau vậy mà thêm nhập ma đạo, trở thành một tên Lương quốc Ma đạo tu sĩ.

Lục Trường Sinh đối với chính ma không có gạt bỏ. Nhưng thấy Lệ Phi Vũ hai đầu lông mày huyết sát chi khí, trong lòng vẫn không khỏi thở dài một tiếng.

"Phi Vũ thất phẩm linh căn, mong muốn đột phá Kết Đan, trừ phi thu hoạch được vô thượng cơ duyên, bằng không bái nhập ma đạo, thuộc về thượng giai lựa chọn.

Lục Trường Sinh có thể lý giải hảo hữu lựa chọn, nhìn ra hắn hiện tại là giả đan tu sĩ.

Giả đan, mặc dù không vào Lục lão tổ pháp nhãn.

Nhưng đối phương thất phẩm linh căn, không có bất kỳ cái gì bối cảnh tài nguyên, có thể đi đến một bước này, đã vô cùng ghê gớm.

Đặt ở trăm năm trước, ai có thể nghĩ tới Thanh Trúc sơn hai tên người ở rể, có thể trưởng thành đến bây giờ mức độ này.

Lục Trường Sinh không có tiến lên cùng Lệ Phi Vũ nhận nhau.

Dự định tối nay nhường nhi tử cùng đối phương tiếp xúc xuống.

Giờ này khắc này, Lệ Phi Vũ hết sức kinh ngạc.

Không nghĩ tới vị này Nguyên Anh chân quân, chém giết tứ giai Thú Vương, giải quyết U Nguyệt thánh nữ về sau, vậy mà chạy tới đầu tiên trại tù binh.

Hắn còn muốn thừa dịp loạn đem Lục Thanh Huyền giải cứu.

Bây giờ nhìn tình huống, tên này Nguyên Anh chân quân liền là trợ giúp Khương quốc, Càn quốc tới, không cần chính mình tiến hành giải cứu.

Chính mình tiếp xuống nên quan tâm, chính mình nên như thế nào sống sót. . .

Lệ Phi Vũ trong lòng thở dài, thực sự không nghĩ tới, Xích Nhạc Tiên Thành đầu này hiện ra thế cục, trong khoảng thời gian ngắn vậy mà có thể xuất hiện như thế biến hóa lớn.

Bất quá. . Càn quốc, Khương quốc ở đâu ra như thế một tôn Nguyên Anh chân quân?

Hắn mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, không dám nhìn nhiều, e sợ cho mình bị vị này Nguyên Anh chân quân chú ý tới.

"Đem tất cả mọi người thả." Lục Trường Sinh lạnh giọng nói ra, sau đó thân hình đột nhiên tan biến, thuấn di đến chỗ sâu Hắc Lao, Lục Thanh Huyền giam giữ chỗ.

Đưa tay đem trên người hắn xiềng xích đánh vỡ, giúp hắn cầm máu chữa thương.

"Phụ thân. Lục Thanh Huyền đột phá Kết Đan về sau, đi tới Đại Mộng tiên thành thỉnh giáo Hồng Liên 《 Lôi Hỏa Cửu Quyết 》.

Biết Đại Mộng tiên thành hiện đảm nhiệm thành chủ cùng thành chủ phu nhân, chính là mình phụ thân cùng Đào Thần tiền bối.

Cho nên mở ra mơ hồ con mắt, nhìn trước mắt một bộ Huyền Bào áo khoác bóng người, cho là mình xuất hiện ảo giác.

"Thanh Huyền, ngươi không cần nói, thật tốt nghỉ ngơi."

Lục Trường Sinh lấy ra một viên thuốc, cho hắn ăn uống vào, sau đó giúp hắn tiến hành luyện hóa, giữ vững thân thể tình huống.

Lục Thanh Huyền nghe vậy, cảm thụ được toàn thân bàng bạc sinh cơ, chấn động trong lòng, nhìn lên trước mắt nam tử, nhịn không được ngạc nhiên nghi ngờ.

Thật chính là phụ thân đến rồi?

Chẳng lẽ, vừa rồi Tiên thành chấn động, chính là phụ thân cùng U Nguyệt thánh nữ giao thủ.

Nhưng vì sao chiến đấu nhanh như vậy liền kết thúc?

Lục Thanh Huyền toàn thân pháp lực bị phong cấm, bị giam giữ ở đây đợi hắc lao bên trong, ý thức mơ hồ, chẳng qua là mơ hồ cảm nhận được Tiên thành có động tĩnh to lớn, cũng không rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Đợi thương thế tốt hơn một chút hứa, ý thức thanh tỉnh, Lục Thanh Huyền cảm giác mình cũng không phải là nằm mơ, xuất hiện ảo giác, hắn mới nhẹ giọng kêu: "Phụ thân, là ngươi sao?"

"Là ta."

Lục Trường Sinh ôn hòa lời nói tại đầu óc hắn vang lên.

Trong chốc lát, Lục Thanh Huyền hơi căng cứng tâm thần triệt để thư giãn, trong lòng tuôn ra một cỗ mừng rỡ.

"Phụ thân, ngươi. . . . Sao lại tới đây?" Lục Thanh Huyền dò hỏi.

Không nghĩ tới Xích Nhạc Tiên Thành mới luân hãm, phụ thân liền đến đây hiểu cứu mình.

"Vi phụ tới chậm."

Lục Trường Sinh khẽ thở dài, sau đó thanh âm lạnh lẽo mấy phần, hỏi thăm: "Này là người phương nào cách làm?"

"U Nguyệt chân quân, nàng theo ta trong nhẫn chứa đồ phát hiện phụ thân ngươi cho ta 【  Phù Tang Lôi Kích Mộc 】. . .

Lục Thanh Huyền vẻ mặt suy yếu, giảng nói chính mình vài ngày trước trải qua, bị đối phương thẩm vấn.

Cuối cùng vẫn là đối phương thi triển mê hồn, sưu hồn thủ đoạn, đầu óc hắn tuôn ra một cỗ nhẹ linh khí, duy trì vẻ thanh tỉnh, mới lừa dối quá quan, bị U Nguyệt thánh nữ giữ lại tính mệnh."U Nguyệt thánh nữ!"

Lục Trường Sinh đôi mắt hiển hiện một vệt tàn khốc, hướng nhi tử nói ra: "Yên tâm, việc này vi phụ sẽ giải quyết."

"Phụ thân."

Lúc này, Lục Lăng Tiêu hướng bên này chạy đến, quan tâm hỏi thăm Lục Thanh Huyền tình huống.

"Thanh Huyền, ngươi cùng Lăng Tiêu cùng nhau tiếp quản, phụ trách Tiên thành bên này sự tình, ngươi đối ngoại có thể tuyên bố chính mình vì Đại Mộng tiên thành, thành chủ phu nhân đệ tử."

Thấy nhi tử không có trở ngại, Lục Trường Sinh không có tiếp tục cho Lục Thanh Sơn chữa thương, chuẩn bị ứng đối với kế tiếptình huống.

Căn cứ lúc trước hiểu rõ, Thiên Tàm chân quân, Hoàng Tuyền chân quân, Phần Một chân quân trước đuổi bắt Tử Quang chân quân.

Chờ Thú Thần sơn thu đến bên này tin tức tình huống, tất nhiên sẽ chạy tới đầu tiên.

Ngoại trừ Thiên Tàm chân quân, Hoàng Tuyền chân quân, Phần Một chân quân ba người.

Thú Thần sơn Thái Thượng trưởng lão "Cửu Linh chân quân" cùng với trận này Lương Càng chiến tranh phía sau màn Ma đạo thượng sứ cũng có thể có thể chạy đến.

Mà lúc trước hắn thôi động Di Trần phiên toàn lực đi đường, pháp lực tiêu hao không ít, hiện tại còn không phải trạng thái toàn thịnh, nhất định phải nhanh khôi phục.

"Tiếp quản, phụ trách Tiên thành?"

Lục Thanh Huyền sững sờ, vẻ mặt kinh ngạc kinh ngạc, không rõ lời này có ý tứ gì.

Hắn còn tưởng rằng phụ thân thi triển thủ đoạn nào đó, dụ mở U Nguyệt thánh nữ, từ đó chui vào Xích Nhạc Tiên Thành, đến đây hiểu cứu mình.

Bằng không vừa rồi động tĩnh làm sao nhanh như vậy liền kết thúc.

"U Nguyệt thánh nữ đã bị phụ thân giải quyết, cho nên chúng ta phải nhanh một chút chưởng khống này tòa Tiên thành, ứng đối với kế tiếp phiền toái."

Lục Lăng Tiêu lập tức nói rõ lí do nói ra.

"Này này cái này. . ." Mặc dù Lục Thanh Huyền trải qua rất nhiều sóng to gió lớn, nghe được bực này lời nói, vẫn là bị khiếp sợ tột đỉnh. Bất quá hắn rất nhanh liền bình phục nỗi lòng, hướng Lục Trường Sinh nói ra: "Phụ thân, trước đó Thiên Tàm chân quân cùng Giao Long Thánh Tử, Phần Một chân quân trước đuổi bắt Tử Quang chân quân, nếu là nhận được tin tức, tất nhiên sẽ chạy đến." "Bây giờ Tiên thành tàn phá, đại trận chủ bàn bị Tử Quang chân quân mang đi, khó mà toàn lực vận chuyển, ngăn cản nhiều tên Nguyên Anh chân quân."

"Mà lại Tử Quang chân quân tình huống không rõ, nếu là chủ trận bàn rơi vào Thiên Tàm chân quân chờ trong tay người, đem mười điểm phiền toái."

Lục Thanh Huyền một mực tại Xích Nhạc Tiên Thành, cho nên đối bên này tình huống có nhất định hiểu rõ, lên tiếng nhắc nhở.

" yên tâm, chỉ cần bọn hắn dám đến, vi phụ liền để cho bọn họ có đến mà không có về!"

Lục Trường Sinh vẻ mặt lạnh lẽo nói, thanh âm mang theo một cỗ Vô Dung hoài nghi tự tin cùng bá khí.

Cầm trong tay Cửu Kiếp kiếm, hắn chiến lực đủ để cùng bất luận cái gì Nguyên Anh trung kỳ cự đầu một trận chiến.

Nhưng nếu là toàn lực thôi động 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 hắn đủ để đánh lui, thậm chí đánh giết Nguyên Anh trung kỳ cự đầu.

Xích Nhạc Tiên Thành mặc dù đại trận tàn phá.

Vừa vặn vì tam giai đỉnh cấp Trận Pháp sư, hắn nếu là chấp chưởng vận chuyển tòa đại trận này, tất nhiên hơn xa U Nguyệt thánh nữ.

Thân dung đại trận, lại thôi động 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 trừ phi đối phương là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, hoặc là Quy Tiên lão tổ bực này có được đỉnh cấp Chân Linh huyết mạch, lực phòng ngự kinh người yêu thú.

Bằng không hắn đều có tự tin oanh sát.

Mà lại, Thiên Trúc Diễn cũng là am hiểu trận địa chiến.

Đóng giữ Tiên thành, mới có thể đem chiến lực của hắn tốt nhất sử dụng!

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh có chút tiếc nuối.

Cảm thấy lần này tới có chút vội vàng.

Không phải mang lên Quy Tà, đem không có sơ hở nào.

"Chỉ cần Ma đạo thượng sứ không phải Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, có hay không Quy Tà, cũng không ảnh hưởng."

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào, cũng không thích cầm trong tay át chủ bài đều vận dụng.

Hi vọng bên ngoài đối với hắn thực lực có nhất định ngộ phán, giảm xuống ước định nhận biết.

Mà lại, chính mình Đại Mộng thành chủ cái thân phận này, cùng Bích Hồ sơn Lục gia khóa lại rất sâu.

Nếu là tên tuổi quá thịnh, cũng có nhất định xác suất cho Bích Hồ sơn mang đến phiền toái. "Đúng, phụ thân."

Lục Thanh Huyền cùng Lục Lăng Tiêu liếc nhau, đều theo cha mình lời nói cảm giác được một cỗ vô địch chi ý.

Trong lòng thậm chí có chút chờ mong, tối nay thấy cha mình ứng chiến Thiên Tàm chân quân, Giao Long Thánh Tử đám người tràng diện.

Hai người không có quá nhiều trì hoãn, đuổi đi xử lý tình huống.

"Người này là vi phụ trước kia hảo hữu, tên là Lệ Phi Vũ, Thanh Huyền ngươi hẳn là có một chút trí nhớ, cùng hắn tiếp xúc cởi xuống."

Lục Trường Sinh lại hướng nhi tử Lục Thanh Huyền truyền âm, giảng nói Lệ Phi Vũ tình huống.

"ོ2 "

Lục Thanh Huyền nghe được cha mình lời nói, tiếp thu được trong óc truyền đến hình dạng tướng mạo, cả người sững sờ.

Lúc trước, hắn bị nghiêm hình thẩm vấn về sau, thân thể thê thảm suy yếu, cái này người cho hắn ăn uống vào một viên chữa thương đan dược.

Hắn còn tưởng rằng Lương quốc tu sĩ sợ chính mình chết rồi, chưa từng có tại để ý.

Không nghĩ tới, đối phương lại là phụ thân hảo hữu, Lệ Phi Vũ.

Đối với Lệ Phi Vũ, hắn ủng có một chút trí nhớ.

Nhớ được bản thân tuổi nhỏ lúc, vị này Lệ bá bá đã tới Bích Hồ sơn.

Lúc đó Như Ý tỷ gặp nạn.

Vị này Lệ bá bá còn cùng cha mình cùng nhau đi tới Bạch Hổ sơn, vì Lục Như Ý đòi hỏi bàn giao.

Lục Thanh Huyền bỗng nhiên ý thức được, đối phương rất có thể nhận ra mình. . .

"Cái này người là Lệ bá bá?"

Lục Thanh Huyền lúc này nói ra, đem trước Lệ Phi Vũ cho mình cho ăn đan dược sự tình nói ra.

Ồ

Lục Trường Sinh nghe vậy, trong lòng tuôn ra mấy phần vẻ mừng rỡ. Thấy đã từng bạn thân thêm nhập ma đạo, toàn thân Huyết Sát tràn ngập, mượn nhờ huyết sát chi khí ngưng kết giả đan, hắn trong lòng có chút cảm khái, lo lắng thế sự biến thiên, cảnh còn người mất. Bây giờ nghe nói hảo hữu nhận ra nhi tử Lục Thanh Huyền, còn nguyện ý giúp đỡ, trong lòng lập tức cảm thấy Lệ Phi Vũ vẫn là đã từng Lệ Phi Vũ, trong lòng có mấy phần suy nghĩ thông suốt chi ý. "Ừm, chính là Lệ bá bá, ngươi tối nay có khả năng cùng hắn nhận nhau, hiểu rõ hạ hắn những năm này tình huống."

Lục Trường Sinh hướng nhi tử nói ra, sau đó trong tay Thần Nữ lô xuất hiện, chuẩn bị khảo vấn U Nguyệt thánh nữ!.