Chương 870: Tiếp quản Tiên thành, các đại thế lực chấn kinh! (1)

Chương 870: Tiếp quản Tiên thành, các đại thế lực chấn kinh! (1)

Xích Nhạc Tiên Thành.

Khương quốc, Càn quốc tù binh, tu sĩ thấy nhóm người mình bị giải cứu, phóng thích, từng cái kinh ngạc kinh ngạc, vẻ mặt hốt hoảng.

Đây là có chuyện gì.

Ba ngày trước, Tử Quang chân quân tại Lương quốc tứ đại Nguyên Anh chân quân vây công dưới, lựa chọn bỏ thành mà chạy, dẫn đến Xích Nhạc Tiên Thành bị Lương quốc công chiếm, bọn hắn biến thành tù binh, tù nhân.

Làm sao trong nháy mắt, Xích Nhạc Tiên Thành lại bị Càn quốc đoạt lại?

Đây cũng quá trò đùa a?

Đi ra trại tù binh, bọn hắn thấy một bộ ám kim sắc long văn thêu thùa cẩm bào, dáng người cao lớn thẳng tắp Lục Lăng Tiêu.

"Thú Thần sơn tứ giai Thú Vương, đã bị ta cha chém giết, U Nguyệt chân quân, cũng bị ta cha trấn áp."

Lục Lăng Tiêu trên mặt lưu mặt nạ vàng, ánh mắt lập lòe, lên tiếng nói ra: "Hiện tại các ngươi tất cả mọi người nghe theo ta mệnh lệnh điều khiển, bắt đầu trấn thủ Tiên thành."

Hắn mặc dù trạng thái suy yếu, có thể thanh âm trung khí mười phần.

"Tứ giai Thú Vương bị chém giết? U Nguyệt chân quân bị trấn áp?"

"Đại Mộng thành chủ?"

Lục Lăng Tiêu mặc dù mới Kết Đan sơ kỳ.

Nhưng tới Càn quốc tiền tuyến nhiều năm như vậy, Khương quốc cùng Càn quốc Kết Đan chân nhân vẫn là biết hắn.

Biết phụ thân hắn chính là Khương quốc Đại Mộng tiên thành chi chủ.

Chỉ bất quá đối với Đại Mộng tiên thành chi chủ, phần lớn người hiểu đều cùng U Nguyệt thánh nữ không sai biệt lắm.

Mặc dù có được Nguyên Anh cấp chiến lực, nhưng hư hư thực thực thân thể có mắc, cho nên chưa từng rời mở Đại Mộng tiên thành.

Hiện tại, Lục Lăng Tiêu lại nói, vị này Đại Mộng thành chủ chém giết tứ giai Thú Vương, trấn áp U Nguyệt thánh nữ?

Đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi a?

"Tiểu hữu lời này là thật?"

"Không biết lệnh tôn ở đâu?"

Này chút bị bắt làm tù binh tu sĩ bên trong, không chỉ có lấy nhiều tên Kết Đan tu sĩ, còn có Kết Đan Đại chân nhân.

Lúc này chỗ nào nguyện ý nghe theo Lục Lăng Tiêu như thế một tên tiểu bối mệnh lệnh.

Nghĩ muốn gặp Đại Mộng thành chủ, tìm hiểu tình huống.

Lục Trường Sinh dám để cho hai cái trạng thái suy yếu, Kết Đan sơ kỳ nhi tử tới đón, chưởng khống Tiên thành, tự nhiên có an bài.

Chỉ nghe từng tiếng càng lệ minh xé rách trường không.

Đối diện lấy tứ giai Thú Vương thi thể gặm ăn Kim Sí Thiên Bằng ngửa mặt lên trời lệ minh một tiếng, hóa thành một tên ước chừng mười một mười hai tuổi, khuôn mặt Lăng Liệt, con ngươi màu vàng kim lập lòe thiếu niên, đi vào Lục Lăng Tiêu bên cạnh.

"Tiểu Bằng Vương!"

"Gặp qua Tiểu Bằng Vương."

Lục Lăng Tiêu cùng Lục Thanh Huyền vội vàng chắp tay hành lễ.

Kim Sí Thiên Bằng mặc dù vì bọn họ phụ thân linh sủng, có thể lại như thế nào, cũng là một đầu tứ giai hoá hình Yêu Vương.

Trong ngày thường đối Kim Sí Thiên Bằng, vẫn là muốn phụng làm trưởng bối đối đãi.

Ừm

Kim Sí Thiên Bằng thân mang một bộ Thiên Bằng đọ sức Long Thứ thêu Huyền Kim áo giáp, lông mi như lưỡi đao, điểm xuyết lấy màu vàng kim Yêu văn, mười điểm lăng lệ, đối Lục Lăng Tiêu cũng không có hảo cảm.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Trước mắt tiểu tử này cũng dùng nó tinh huyết tu luyện 《 Chân Linh Cửu Biến 》.

Cho nên không có cho đủ chỗ tốt lúc, hắn Tiểu Bằng Vương đối với mấy cái này Lục gia tử đệ đều không có sắc mặt tốt.

"Tứ giai hoá hình Yêu Vương!"

Bị giải cứu Kết Đan tu sĩ thấy trước mắt Kim Sí Thiên Bằng, cảm thụ được hắn còn nhỏ thân thể tràn ngập khủng bố yêu lực khí tức, lập tức trong lòng rung động, dồn dập chắp tay chắp tay.

"Bái kiến Bằng Vương!"

"Bái kiến Bằng Vương!"

Tuy nói trước mắt Kim Sí Thiên Bằng nhìn như tuổi nhỏ.

Lục Lăng Tiêu cùng Lục Thanh Huyền hô hào Tiểu Bằng Vương.

Nhưng bọn hắn nào dám dạng này gọi.

"Bổn vương tên là Kim Bằng chân quân!"

Kim Sí Thiên Bằng lên tiếng nói ra, cho rằng Kim Bằng, Tiểu Bằng Vương bực này xưng hô, giới hạn tại chính mình lão gia cùng người Lục gia.

Những người khác nhất định phải cung cung kính kính xưng hô một tiếng Kim Sí Bằng chủ, hoặc là Kim Bằng chân quân.

Hiện tại cùng lão gia ở đây đợi Tiên thành, mặt đối tu sĩ nhân tộc, chính mình cũng hóa thành nhân hình, cho nên hắn quyết định dùng Kim Bằng chân quân cái danh hiệu này.

"Chúng ta bái kiến Kim Bằng chân quân!"

"Chúng ta bái kiến Kim Bằng chân quân!"

Những tu sĩ này nghe vậy, lại vội vàng cung kính hành lễ.

Nhưng trong lòng đang suy tư, đầu này Kim Bằng chân quân lai lịch ra sao.

Kim Sí Thiên Bằng lạnh lấy khuôn mặt nhỏ, nhẹ nhàng gật đầu, đánh giá trước mắt tu sĩ, muốn nhìn xem cái nào không đủ cung kính, từ đó giết gà dọa khỉ.

Thấy những người này đều nơm nớp lo sợ, hắn lên tiếng nói ra: "Các ngươi nghe theo hai người bọn họ mệnh lệnh, nếu dám chống lại, đừng trách bổn vương hạ thủ vô tình!"

Lời nói ở giữa, một cỗ lăng lệ bức người sát cơ cùng yêu sát lực lượng tràn ngập, đặt ở những người này trên thân.

"Thỉnh Kim Bằng chân quân yên tâm!"

Này chút Kết Đan tu sĩ từng cái sắc mặt sợ hãi, vội vàng kính cẩn nói ra.

Chớ nói bọn hắn hiện tại còn bản thân bị trọng thương.

Mặc dù bọn hắn đỉnh phong trạng thái toàn thịnh, cũng không dám tại Kim Sí Thiên Bằng như thế một đầu tứ giai hoá hình Yêu Vương trước mặt càn rỡ.

Lục Lăng Tiêu cùng Lục Thanh Huyền không có nhiều lời.

Mang theo bọn họ cùng lựa chọn hàng phục Ma đạo tu sĩ đi tới bảo khố, tìm về pháp bảo của bọn hắn.

Lại đoạt lại thành bên trong Lương quốc Ma đạo tu sĩ pháp khí, túi trữ vật.

Có Kim Sí Thiên Bằng này tôn tứ giai hoá hình Yêu Vương tọa trấn, quá trình này mười điểm thuận lợi.

Mà những thời giờ này bên trong, này chút Khương quốc, Càn quốc tu sĩ cũng biết Xích Nhạc Tiên Thành lúc trước chuyện gì xảy ra.

Tứ giai khôi lỗi!

Tứ giai hoá hình Yêu Vương!

Đại Mộng thành chủ nhất kiếm chém giết tứ giai thú chủ! Bắt sống U Nguyệt chân quân!

Bọn hắn nhìn đứng sừng sững ở phía trên tòa tiên thành, hiện ra lạnh lẽo kim loại sáng bóng cao đại khôi lỗi, trong lòng run rẩy một hồi.

Trăm triệu không nghĩ tới, nghe đồn thân thể có mắc Đại Mộng thành chủ, liền là đã từng Hãn Sa Huyễn Vực nhất chiến thành danh Dương Minh chân nhân!

Đối phương không chỉ đột phá Nguyên Anh, linh sủng cũng đột phá tứ giai, lại có được một bộ tứ giai khôi lỗi!

Bất quá nhất để cho bọn họ rung động, vẫn là nhất kiếm chém giết tứ giai Thú Vương cùng bắt sống U Nguyệt chân quân!

Ba mươi năm, Hãn Sa Huyễn Vực mở ra lúc, Dương Minh chân nhân vẫn là một tên Kết Đan tu sĩ.

Làm sao 30 năm thời gian, liền trưởng thành đến mức độ này, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Đối với này chút nghi hoặc, đã định trước không ai có thể vì bọn họ giải đáp, bọn hắn cũng bất quá nhiều hỏi.

Chẳng qua là An Tâm nghe theo Lục Lăng Tiêu cùng Lục Thanh Huyền chỉ huy, theo Lương quốc trong tay một lần nữa tiếp nhận Xích Nhạc Tiên Thành đại trận chưởng khống.

Cùng lúc đó, Lương quốc tòa nào đó cứ điểm.

"Cái gì! ? Xích Nhạc Tiên Thành luân hãm! U Nguyệt bị bắt?"

Xích Nhạc Tiên Thành tuy bị Lục Trường Sinh công phá, Tiên thành không người chạy ra.

Nhưng ở tứ giai Thú Vương bị miểu sát, U Nguyệt thánh nữ bị trấn áp thời điểm, vẫn có một ít cảnh báo, tin cầu cứu hướng ra phía ngoài truyền ra.

Tin tức này trước tiên truyền đến Thú Thần sơn Thái Thượng trưởng lão "Cửu Linh chân quân" trước mặt.

Đối với tin tức này, Cửu Linh chân quân mười điểm ngạc nhiên.

Trước tiên hoài nghi tin tức có sai.

Dù sao, hắn trước đó không lâu mới thu đến U Nguyệt thánh nữ đưa tin.

Biểu thị Dương Minh chân quân đến đây Xích Nhạc Tiên Thành.

Vừa mới qua đi bao lâu, Xích Nhạc Tiên Thành liền luân hãm?

Mà lại U Nguyệt thánh nữ bị bắt.

Này hoàn toàn không phù hợp lẽ thường.

Nhưng thân là Thú Thần sơn Thái Thượng trưởng lão, gặp qua rất nhiều vi phạm logic, không phù hợp lẽ thường chuyện Nguyên Anh tu sĩ, Cửu Linh chân quân lập tức ý thức được, những tin tức này rất có thể vì thật.

"Hoàng Tuyền, Thiên Tàm, tranh thủ thời gian trở về, không cần thiết đi tới Xích Nhạc Tiên Thành! "

Cửu Linh chân quân quyết định thật nhanh, bức ra một điểm tinh huyết, thi triển bí pháp, kích hoạt khẩn cấp truyền tin ngọc phù, đem chạy tới Xích Nhạc Tiên Thành Giao Long Thánh Tử, Thiên Tàm chân quân hô trở về.

Lúc trước, hắn thu đến U Nguyệt thánh nữ đưa tin, cáo tri Dương Minh chân quân đến đây, liền thông tri hai người, từ bỏ Tử Quang chân quân, đi trước trợ giúp Xích Nhạc Tiên Thành.

Nếu như chính mình nhận được tin tức vì thật, Xích Nhạc Tiên Thành tại trong khoảng thời gian ngắn thất thủ, lại U Nguyệt thánh nữ bị bắt, nói rõ Dương Minh chân quân thực lực so hắn tưởng tượng còn kinh khủng hơn.

Cực khả năng có được Nguyên Anh trung kỳ chiến lực!

Thiên Tàm chân quân cùng Hoàng Tuyền chân quân chạy tới, không chỉ không làm nên chuyện gì, còn có thể có nguy hiểm tính mạng.

"Cái này Dương Minh chân quân, đến cùng thần thánh phương nào."

Cửu Linh chân quân đôi mắt như linh, thân thể khôi ngô cao lớn, phảng phất một đầu hùng sư.

Đối với Dương Minh chân quân, hắn một mực rất xem trọng.

Giống như lúc trước Hãn Sa Huyễn Vực một trận chiến, rất nhiều người đều quan tâm Thanh Loan chân quân, cho rằng Dương Minh chân nhân có thể nghịch phạt Nguyên Anh, hoàn toàn dựa vào lấy bí pháp, chí bảo, cùng với Thanh Loan chân quân..