Chương 870: Tiếp quản Tiên thành, các đại thế lực chấn kinh! (2)

Chương 870: Tiếp quản Tiên thành, các đại thế lực chấn kinh! (2)

Có thể thông qua Thiên Thi tông chủ sự tình, cùng với Thiên Tàm chân quân vị này người trong cuộc giảng nói, hắn biết rõ Dương Minh chân nhân không đơn giản.

Cực khả năng vì một tên đỉnh cấp Nguyên Anh tu sĩ đoạt xá trùng tu.

Mà Mạc La cũng cho ra một loại suy đoán, cái này người khả năng vì Trung Vực Huyền Môn đỉnh cấp yêu nghiệt, trước đến bên này lịch luyện.

"Đem việc này bẩm báo thượng sứ!"

Cửu Linh chân quân vô cùng cẩn thận. Không có trực tiếp đi cùng Giao Long Thánh Tử, Hoàng Tuyền chân quân tụ hợp, mà là đem chuyện này cáo tri Mạc La.

Dù sao, vị này Dương Minh chân quân có thể trong khoảng thời gian ngắn công phá Xích Nhạc Tiên Thành, bắt sống U Nguyệt thánh nữ, thực lực kinh người vô cùng, mặc dù hắn đi tới, cũng không phải là đối thủ.

Mà còn chờ tin tức truyền đến Hỗn Nguyên chân quân, Tuyệt Kiếm chân quân trong tai, bọn hắn nếu là chạy đến trợ giúp, đối bọn hắn bao vây, rất có thể có nguy hiểm.

Giờ này khắc này.

Hướng phía Xích Nhạc Tiên Thành chạy tới trợ giúp Thiên Tàm chân quân, Giao Long Thánh Tử thu đến Cửu Linh chân quân truyền đến khẩn cấp truyền tin.

Giao Long Thánh Tử thấy tin tức này, lập tức sắc mặt kinh biến, ý thức được U Nguyệt thánh nữ khả năng có nguy hiểm.

Dù sao, trước đó không lâu, Thái Thượng trưởng lão mới thông tri bọn hắn, biểu thị Dương Minh chân quân chạy tới Xích Nhạc Tiên Thành.

Để cho bọn họ nhanh chóng tiến đến trợ giúp.

Hiện tại Thái Thượng trưởng lão lại khẩn cấp truyền tin, để cho bọn họ nhanh đi về, không muốn đi trước Xích Nhạc Tiên Thành.

Giao Long Thánh Tử lúc này kích hoạt một viên mình cùng U Nguyệt thánh nữ khẩn cấp cảm giác tin tức phù, như ngồi bàn chông chờ đợi đối phương đáp lại.

Nhưng mà, một cái hô hấp, hai cái hô hấp, ba cái hô hấp. . .

Thấy U Nguyệt thánh nữ chậm chạp không có trả lời, Giao Long Thánh Tử ví như đao tước gương mặt càng ngày càng khó coi.

Sau đó nhìn về phía Xích Nhạc Tiên Thành hướng đi, mau chóng đuổi theo.

"Hoàng Tuyền, ngươi đi đâu? Thái Thượng trưởng lão lệnh chúng ta nhanh đi về! "

Thiên Tàm chân quân thấy thế, lập tức la lớn.

"U Nguyệt rất có thể có nguy hiểm, ta muốn đi cứu nàng!"

Giao Long Thánh Tử toàn thân pháp lực phun trào, bao phủ lên một tầng Hoàng Tuyền trọc lãng, cũng không quay đầu lại nói ra, thanh âm mang theo vài phần điên cuồng sát ý.

"? ? ?"

Thiên Tàm chân quân biết Giao Long Thánh Tử đối U Nguyệt thánh nữ mười điểm ái mộ.

Nhưng không nghĩ tới, người sau vì U Nguyệt thánh nữ, thậm chí ngay cả Thái Thượng trưởng lão mệnh lệnh đều không để ý.

"Hoàng Tuyền, Thái Thượng trưởng lão truyền tin, để cho chúng ta trở về, mà lại Xích Nhạc Tiên Thành hiện tại cực khả năng đối mặt nguy hiểm, ngươi như chạy tới, khả năng tao ngộ nguy hiểm, mai phục!"

Thiên Tàm chân quân cũng ý thức được Xích Nhạc Tiên Thành rất có thể gặp phải nguy hiểm.

Nhưng mà lời này vừa nói ra, Giao Long Thánh Tử càng thêm lo lắng, lo lắng nữ thần của mình, tương lai thê tử sẽ gặp nguy hiểm.

"Hoàng Tuyền!"

Thiên Tàm chân quân thấy Giao Long Thánh Tử như thế, không biết như thế nào cho phải.

Nếu là lúc khác, hắn chọn cùng Giao Long Thánh Tử một cùng đi qua nhìn một chút, tốt xấu có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Có thể nghĩ đến Dương Minh chân quân tại Xích Nhạc Tiên Thành, hắn thực sự có chút không dám đi tới.

Dù sao, đối phương lúc trước Kết Đan kỳ lúc, liền có thể cùng mình chống lại giao phong.

Bây giờ đột phá Nguyên Anh, chính mình chỗ nào còn là đối thủ.

Có thể đối mặt Giao Long Thánh Tử, hắn lại không thể không quan tâm.

Đối phương như ngoài ý muốn nổi lên, có chuyện bất trắc, hắn khó mà đối mặt Cửu Linh chân quân.

Thiên Tàm thật vội vàng thi triển bí pháp, hướng Cửu Linh chân quân truyền tin, đem Giao Long Thánh Tử sự tình nói cho đối phương biết.

Cửu Linh chân quân thu đến Thiên Tàm chân quân truyền tin, sắc mặt khẽ giật mình.

Thầm nghĩ chính mình làm sao quên vụ này.

"Thiên Tàm, ngươi cùng đốt một tận khả năng ngăn đón Hoàng Tuyền, ta lập tức chạy đến!"

Cửu Linh chân quân quyết định thật nhanh nói.

Biết được mình bây giờ cho Giao Long Thánh Tử truyền tin vô dụng, nhất định phải ổn định thế cục.

Mặc dù căn cứ tình huống phân tích, vị kia Dương Minh chân quân thực lực hết sức kinh người.

Có thể lại như thế nào, cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn giải quyết ba tên Nguyên Anh tu sĩ a?

Chỉ cần mình trước tiên chạy tới, liền có thể hóa giải nguy hiểm.

"Đáng chết!"

Nhưng nghĩ tới bực này tình huống khẩn cấp dưới, Giao Long Thánh Tử không tuân mệnh lệnh, Cửu Linh chân quân vẫn là trong lòng tức giận bốc lên.

Mãnh liệt một quyền ném ra, đem phương xa một tòa núi lớn đập sụp đổ đập tan.

Này tòa cứ điểm tu sĩ lập tức vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, không biết chuyện gì xảy ra, người nào chọc giận chính mình Thái Thượng trưởng lão.

"Kim sư tử!"

Cửu Linh chân quân trong tay một viên lệnh bài xuất hiện, hướng phía linh sủng của mình 【  Kim Nghê Sư Vương 】 kêu gọi, sau đó chạy tới hướng phía Xích Nhạc Tiên Thành.

Tử Quang chân quân thấy Giao Long Thánh Tử, Thiên Tàm chân quân, Phần Một chân quân từ bỏ đối với mình truy kích, sắc mặt trắng bệch, thở hổn hển, pháp lực hỗn loạn trốn về chính mình Tử Quang tông.

Lúc trước tại Xích Nhạc Tiên Thành, toàn lực xông vận chuyển đại trận, đối với hắn tạo thành không nhỏ tiêu hao.

Mà Giao Long Thánh Tử thực lực lại xa xa vượt quá hắn dự liệu, cho nên đối mặt ba người, hắn mười điểm chật vật.

Cũng may Giao Long Thánh Tử cùng Phần Một chân quân đều đột phá Nguyên Anh không lâu, Thiên Tàm chân quân trước kia bị Dương Minh chân nhân trảm diệt pháp thể, thực lực đại tổn, chậm trễ nhiều năm, chiến lực đồng dạng.

Cho nên hắn cũng không chịu trọng thương, chẳng qua là nguyên khí tổn hao nhiều.

"Bọn hắn từ bỏ ta truy kích, chẳng lẽ là muốn đi trợ giúp chỗ hắn?"

Tử Quang chân quân trước tiên cùng Hỗn Nguyên chân quân đối thoại liên hệ, đem Xích Nhạc Tiên Thành cùng với chính mình tình huống nói cho đối phương biết.

Hỗn Nguyên chân quân mặc dù đối Tử Quang chân quân từ bỏ Xích Nhạc Tiên Thành mà chạy, trong lòng tức giận.

Nhưng hai người cùng là Nguyên Anh tu sĩ, thuộc về đồng minh, cũng không dễ trách tội nhiều lời.

Chẳng qua là khiến cho hắn mau sớm chữa thương, chạy tới tới trợ giúp  chờ đợi Huyền Kiếm chân quân cùng Đại Mộng thành chủ đến, thương nghị tình huống.

Bất quá ngay tại Tử Quang chân quân cùng Hỗn Nguyên chân quân trao đổi sau đó không lâu, Xích Nhạc Tiên Thành Khương quốc, Càn quốc Kết Đan tu sĩ đem chính mình túi trữ vật thu hồi, trước tiên kích hoạt khẩn cấp truyền tin phù, đem Xích Nhạc Tiên Thành tình huống truyền ra.

"? ? ?"

Tử Quang chân quân cùng Hỗn Nguyên chân quân thu đến Xích Nhạc Tiên Thành tin tức truyền đến về sau, đều một mặt kinh ngạc.

Cái gì Quỷ?

Đại Mộng thành chủ một người công phá Xích Nhạc Tiên Thành.

Lại chém giết Thú Thần sơn tứ giai Thú Vương, tù binh Thú Thần sơn U Nguyệt chân quân.

Căn cứ trước đó trao đổi, Huyền Kiếm chân quân cùng vị này Đại Mộng thành chủ, không phải còn muốn một chút thời gian mới có thể chạy đến sao?

Làm sao nhanh như vậy liền chạy tới, đồng thời đem Xích Nhạc Tiên Thành giải quyết?

Hai người đều khó có thể tin, tiến một bước xác minh những tin tức này.

Một lúc lâu sau, thấy tin tức này lớn xác suất là thật, Hỗn Nguyên chân quân rất là mừng rỡ.

Cho rằng có Đại Mộng thành chủ cùng Huyền Kiếm chân quân, trận chiến tranh này có khả năng ổn.

Đến mức Đại Mộng thành chủ liền là Dương Minh chân quân, hắn không có quá nhiều để ý.

Dù sao, đối phương thực lực thế này, mặc dù có đại cơ duyên, đại bí mật, cũng không phải mình có khả năng ngấp nghé.

Không bằng nhờ vào đó nắm bắt cơ hội, tạo mối quan hệ.

Tử Quang chân quân thì sắc mặt khó coi.

Cảm thấy bỏ thành mà chạy mình tại vị này Đại Mộng thành chủ trước mặt, như là thằng hề.

Này vừa trốn, không chỉ đem chiến công chắp tay, phụ trợ thực lực đối phương.

Xích Nhạc Tiên Thành hết thảy chiến lược tài nguyên, địch quân tù binh, sợ là toàn diện rơi vào trong tay đối phương.

"Đáng giận, cái này người nhanh như vậy liền có thể chạy đến, làm sao không nói trước cáo tri!"

Tử Quang chân quân sắc mặt âm trầm lạnh lẽo, hoài nghi đối phương cố ý như thế.

Liền là muốn cho chính mình bỏ thành mà chạy, hấp dẫn đối Phương Nguyên anh chiến lực, từ đó công chiếm Xích Nhạc Tiên Thành, cướp đoạt chiến công trái cây!

Có thể nghĩ đến thông tin bên trong, vị này Đại Mộng thành chủ thực lực, hắn chỉ có thể tạm thời đem khẩu khí này nuốt xuống.

Xích Nhạc Tiên Thành, trại tù binh.

Lục Trường Sinh cũng không rõ ràng chính mình đi cách làm, đối Lương quốc, Càn quốc tạo thành ảnh hưởng, đang ở sử dụng Thần Nữ lô quấy nhiễu, ảnh hưởng U Nguyệt thánh nữ tư duy, ý thức.

Trước đây, hắn thông qua 《 Lục Dục Tâm Ma Quyết 》 muốn từ U Nguyệt thánh nữ trong miệng biết Thú Thần sơn, Ma đạo thượng sứ tin tức.

Nhưng hắn 《 Lục Dục Tâm Ma Quyết 》 nhiều nhất ảnh hưởng đến U Nguyệt thánh nữ, nhưng mong muốn theo trong miệng nàng thu hoạchđược có ích tin tức căn bản không có khả năng.

Đến mức mặt khác khảo vấn thủ đoạn, U Nguyệt thánh nữ mười điểm kiên cường.

Biết cầu tha vô dụng, trực tiếp thi triển bí pháp, đem chính mình lục giác ngũ giác phong bế  chờ đợi chính mình Thái Thượng trưởng lão trước tới cứu viện.

Cho nên Lục Trường Sinh không có cách nào, chỉ có thể thông qua Thần Nữ lô tới quấy nhiễu, ảnh hưởng U Nguyệt thánh nữ tư duy, ý thức.

Nhưng mà, Thần Nữ lô chẳng qua là trung phẩm Linh bảo.

Mong muốn quấy nhiễu, ảnh hưởng U Nguyệt thánh nữ như thế một tôn Nguyên Anh tu sĩ tình cảm, tư duy, ý thức, không phải ngắn thời gian có thể làm đến.

Ít nhất cần luyện hơn mấy năm mới được.

"Nếu là Đề Hồn tại liền tốt."

Lục Trường Sinh nghĩ đến bị chính mình đặt ở Tấn quốc Đề Hồn thú.

Đề Hồn ngoại trừ có khả năng hóa thành hình phạt chi thú, khắc chế các loại tà ma, còn có thể thẩm phán người khác tội ác.

Thông qua hình phạt Thần Thông đối Ma đạo tu sĩ tạo thành thân thể cùng thần hồn song trọng tra tấn, tiến hành khảo vấn.

Đồng thời có khả năng áp chế trên người đối phương thần hồn, khế ước cấm chế, thu hoạch được một ít tân bí.

"Xem ra, thời gian ngắn vô pháp từ đó nữ trong miệng thu hoạch được có ích tin tức."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra.

Chợt tay cầm vỗ nhẹ linh sủng túi, một viên Âm Dương tiểu cầu đột nhiên bay ra, quay tròn chuyển động, đem U Nguyệt thánh nữ pháp thể thả ra..