Chương 871: Thu hoạch, Lục Trường Sinh mộng bức, Long Quy Thánh Tử! (1)

Chương 871: Thu hoạch, Lục Trường Sinh mộng bức, Long Quy Thánh Tử! (1)

Theo Lục Trường Sinh 【  Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã 】 pháp lực giam cầm cởi ra, U Nguyệt thánh nữ pháp thể u hào quang màu tím phun trào, một đầu toàn thân màu tím sậm Thiên Lang gào thét mà ra, nghĩ muốn chạy trốn.

Nhưng mà, Lục Trường Sinh một cái đưa tay, đầu này tam giai đỉnh cấp U Nguyệt Thiên Lang liền thân thể cứng đờ, khó mà động đậy, cất tiếng đau buồn ngao ô.

Cùng lúc đó, U Nguyệt thánh nữ pháp thể ánh sáng tím phun trào, yêu khí tràn ngập, xương cốt "Lốp bốp" rung động.

Trước đó bị cất cao đến có tới cao một trượng thân thể khôi phục thành bình thường bộ dáng, tai sói cùng xương đuôi chỗ đuôi sói chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

"Có ý tứ."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt U Nguyệt Thiên Lang cùng U Nguyệt thánh nữ pháp thể, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Mặc dù đã gặp qua, thậm chí thể nghiệm qua người kiểu này thú Hợp Thể bí thuật.

Nhưng hắn đó có thể thấy được, U Nguyệt thánh nữ nhân thú Hợp Thể bí thuật, cùng Ngự Linh tông khác biệt.

Chính là trước tu luyện thành như là 《 Chân Linh Cửu Biến 》 đồng dạng công pháp thuật quyết, ngưng tụ một loại nào đó yêu thân chiến thể.

Sau đó lại cùng thuộc tính huyết mạch tương cận yêu thú tiến hành Hợp Thể, từ đó tăng lên chiến lực.

Bất quá đầu này U Nguyệt Thiên Lang chẳng qua là tam giai đỉnh cấp, đối Nguyên Anh cấp chiến lực tăng lên có hạn.

"Cô gái này chú ý tới Tiểu Hắc, chính là vì cho đầu này U Nguyệt lang tăng lên huyết mạch tiềm lực, đột phá tứ giai xác suất a?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt U Nguyệt Thiên Lang, không có đánh giết cho ăn Kim Sí Thiên Bằng ý nghĩ.

Một phương diện, đầu này U Nguyệt Thiên Lang huyết mạch rất không bình thường, cao hơn chính mình Cửu U Ngao.

Dùng tới nuôi dưỡng, tăng lên Cửu U Ngao, hiệu quả càng tốt hơn.

Mặt khác phương diện, đầu này U Nguyệt Thiên Lang tựa như là một đầu sói cái.

Nếu là cùng chính mình Tiểu Hắc lai giống, hẳn là có thể sinh hạ huyết mạch thượng giai yêu thú con non.

Cứ việc Lục Trường Sinh đối với yêu thú con non chướng mắt.

Trong nhà còn có Kim Lân Giao, ngũ sắc Khổng Tước các loại Thiên giai huyết mạch yêu thú con non. Nhưng ngàn năm thế gia, vạn năm Tiên tộc.

Gia tộc nội tình vẫn là cần một chút tích lũy.

Bực này yêu thú con non, nếu là làm Lục gia tử đệ linh sủng, vẫn là vô cùng không tệ.

Thậm chí có thể làm Lục gia mang tính tiêu chí linh sủng, một người bên người một đầu sói đen lớn.

Lại nói, Tiểu Hắc làm hắn con thứ nhất linh sủng.

Cùng hắn Thanh Trúc sơn mấy chục năm đến Như Ý quận, trông coi Bích Hồ sơn, Bạch Hổ sơn, trên trăm năm đến, không có có công lao cũng cũng có khổ lao.

Chính mình với tư cách chủ nhân, giúp nó tìm người vợ, cũng xem như khao ban thưởng.

Không phải tình huống bình thường, Cửu U Ngao huyết mạch, thực lực, chỗ nào có thể tìm tới này loại người vợ?

Lục Trường Sinh đem U Nguyệt Thiên Lang toàn thân yêu lực phong cấm, lại bắn ra một đạo xiềng xích, đưa nó trói buộc, thả vào Vô Tướng Giới Vực bên trong, sau đó nhìn về phía U Nguyệt thánh nữ.

Vị này U Nguyệt thánh nữ vẫn rất có sắc đẹp.

Khuôn mặt đẹp đẽ lạnh lẽo bên trong mang theo vài phần cuồng dã yêu dã.

Chẳng qua là lúc này khuôn mặt chấn kinh biểu lộ, hơi phá hư mỹ cảm.

Cao gầy xúc động lòng người thân thể vẻn vẹn mặc một bộ màu tím áo ngực cùng váy ngắn.

Đem cỗ này có lồi có lõm, tràn ngập dã tính lực lượng mỹ cảm thân thể mỹ lệ triển lộ không bỏ sót.

Nhất là nằm thẳng dưới, màu tím áo ngực dưới ngạo nhân thẳng tắp cùng cặp kia tỉ lệ tuyệt hảo cực dài cặp đùi đẹp, đơn giản chọc người vô cùng.

Thân kinh bách chiến Lục lão tổ liếc mắt liền có thể nhìn ra, màu tím áo ngực hạ sóng cả mãnh liệt đường nét hình dạng cùng khỏe đẹp cân đối chặt chẽ. . .

Bất quá Lục lão tổ từ trước tới giờ không là một cái sắc dục huân tâm người.

Đối bực này như như người chết pháp thể không có hứng thú.

Lúc này đem pháp thể thả ra, đơn thuần đem cỗ này pháp thể tiến hành xử lý, bố trí xuống cấm chế thủ đoạn.

Đem nhẫn trữ vật gỡ xuống, linh sủng túi gỡ xuống, tay cầm Âm Dương pháp lực tuôn ra, đem U Nguyệt thánh nữ thân thể Thái Âm Huyền Lực tiêu trừ.

Bằng không thời gian quá lâu, cỗ này pháp thể có thể sẽ tại Thái Âm Huyền Quang lực lượng dưới, xuất hiện hư hao. Cũng may U Nguyệt thánh nữ pháp thể song tu.

Trước đó vừa có "U Nguyệt Thiên Lang" duy trì thân thể sinh cơ, mặc dù tại Thái Âm Huyền Quang ăn mòn dưới, nhiệt độ cơ thể băng lãnh, nhịp tim dừng lại, thân thể còn có một cỗ yêu lực sinh cơ tẩm bổ, da thịt xúc cảm trơn nhẵn lại chặt chẽ lại co dãn.

Lục Trường Sinh trước thông qua 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 tại đối phương pháp thể bố trí xuống Âm Dương cấm chú, sau đó lại đem công pháp chuyển hóa làm 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 bố trí xuống nhiều loại cấm chế.

Chợt lại đánh ra một cái bình sứ, theo U Nguyệt thánh nữ mi tâm lấy một giọt Tâm Đầu huyết.

Sau khi làm xong, Lục Trường Sinh đem cỗ này pháp thể thả vào Thần Nữ lô bên trong.

Nguyên Anh tu sĩ pháp thể cùng linh thể ở giữa, có nhất định liên hệ cảm ứng.

Pháp thể cùng linh thể đều tại Thần Nữ lô bên trong bị người muốn pháp tắc ăn mòn, cũng có thể tăng lên hiệu quả ảnh hưởng.

"Thật nghèo!"

Lục Trường Sinh thần thức dò vào U Nguyệt thánh nữ nhẫn trữ vật, túi trữ vật, linh sủng túi, nhịn không được lắc đầu.

Mặc dù thân là Nguyên Anh tu sĩ.

Nhưng hoàn toàn không có Nguyên Anh tu sĩ giá trị bản thân, phần lớn vẫn là Kết Đan cấp tài nguyên linh tài.

"Bất quá cái này Linh bảo còn không sai."

Lục Trường Sinh nhìn về phía U Nguyệt thánh nữ đấu pháp lúc phun ra tím Lam bảo châu.

Đây là một kiện hạ phẩm Linh bảo.

Có khả năng hóa thành Quý Thủy âm sát lôi, bao trùm quanh thân, cũng có thể dùng để tiến công, ức chế người khác pháp bảo, phá hư hộ thể pháp che đậy.

Bất quá đây cũng không phải là U Nguyệt thánh nữ bản mệnh linh bảo.

Đối phương bản mệnh linh bảo, chính là là một đôi chỉ sáo  có thể bao trùm thân thể, cũng có thể hóa thành trảo nhận.

Chỉ bất quá đối phương mới đột phá Nguyên Anh, cái này Linh bảo rất bình thường, thậm chí không bằng này miếng tím Lam bảo châu.

Lục Trường Sinh theo U Nguyệt thánh nữ trong nhẫn chứa đồ, tìm về chính mình 【  Phù Tang Lôi Kích Mộc 】.

Trừ cái đó ra, hắn vẫn là thấy một chút không sai linh tài, thậm chí một kiện tàn khuyết Linh bảo.

Lục Trường Sinh hoài nghi, đây là U Nguyệt thánh nữ theo Khương quốc, Càn quốc tu sĩ trong tay thu được.

Bất quá những thu hoạch này, hắn tự nhiên không có trả lại ý nghĩ. Hắn cũng không phải Thánh Nhân. Đem những tu sĩ này giải cứu, nhường nhi tử đem bản mệnh pháp bảo trả lại bọn hắn, đã hết lòng lấy hết.

Còn muốn chia sẻ chiến lợi phẩm của mình?

Trên đời nào có loại chuyện tốt này!

Đem U Nguyệt thánh nữ pháp thể xử lý xong, chiến lợi phẩm đại khái thanh lý xong, Lục Trường Sinh liền nắm hai cái cực phẩm linh thạch, bắt đầu điều tức pháp lực.

. . . . ."Lệ bá bá."

Lục Thanh Huyền cùng Lục Lăng Tiêu đem Xích Nhạc Tiên Thành đại khái sự vụ làm xong về sau, liền đến đây thấy Lệ Phi Vũ.

Lệ Phi Vũ đối mặt Lục Thanh Huyền xưng hô thế này, trong lòng mãnh kinh.

Nhưng vẫn là sắc mặt nghi hoặc, cung kính chắp tay nói: "Tiểu nhân chỗ nào xứng đáng tiền bối như xưng hô này."

Hắn năm đó trốn vào Càn quốc, liền đã đổi tên.

Mà bái nhập Lương quốc Tu La tông, chuyển tu 《 Huyết Sát Tu La Quyết 》 về sau, khí chất cùng trước kia hoàn toàn khác biệt.

Huống chi chính mình lúc trước tại Khương quốc thời điểm, Lục Thanh Huyền mới hơn mười tuổi, bây giờ gần trăm năm đi qua, làm sao có thể nhận ra hiện tại chính mình.

"Phụ thân thường xuyên nhớ tới Lệ bá bá, một làm cho người ta tìm hiểu Lệ bá bá tin tức, năm đó Bạch Hổ sơn một trận chiến, Thanh Huyền cũng có may mắn gặp qua Lệ bá bá."

Lục Thanh Huyền thấy Lệ Phi Vũ bộ dáng như vậy, than nhẹ một tiếng, thản nhiên nói thẳng: "Lệ bá bá lúc trước đối ta cùng Tinh Dương, Tử Vân đám người chiếu cố, nghĩ đến cũng là nhận ra chúng ta, vì sao không muốn nhận nhau."

Lệ Phi Vũ sắc mặt khẽ giật mình, biết Lục Thanh Huyền đây là nhận ra mình.

Dựa theo tình huống bình thường, đối phương gần như không có khả năng nhận ra mình.

Như vậy chỉ có một nguyên nhân.

Hảo hữu của mình, đã từng nhiều phiên đề cập chính mình, cho nên Lục Thanh Huyền mới có ấn tượng.

"Ta bây giờ thêm nhập ma đạo, nếu là cùng ngươi quen biết, chỉ làm cho các ngươi mang đến phiền toái, huống hồ trước đó cũng không có thể chiếu cố cái gì."

Lệ Phi Vũ thanh âm âm u, có chút khàn khàn nói ra. Thời gian qua đi mấy chục năm, ở đây đợi tình cảnh dưới, bị con của cố nhân nhận ra, trong lòng của hắn trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

"Hoạn nạn thấy chân tình, Lệ bá bá ở đây đợi tình huống, nguyện ý ra tay chiếu cố, đủ để khiến Thanh Huyền ghi nhớ trong lòng.".