Chương 871: Thu hoạch, Lục Trường Sinh mộng bức, Long Quy Thánh Tử! (2)

Chương 871: Thu hoạch, Lục Trường Sinh mộng bức, Long Quy Thánh Tử! (2)

Lục Thanh Huyền lên tiếng nói ra: "Phụ thân hàng năm nhớ tới ngài, không biết Lệ bá bá có nguyện hồi trở lại Khương quốc?"

"Chính ma bất lưỡng lập, ta bây giờ bái nhập Lương quốc Tu La tông, chỗ nào còn có thể lại hồi trở lại Khương quốc, huống chi. . ."

Lệ Phi Vũ lắc đầu nói ra, không có đem nửa câu sau huống chi chính mình là tù nhân nói ra miệng.

Dù sao, có Lục Thanh Huyền lên tiếng, chính mình cũng không triệt để biến thành tù nhân.

Lục Thanh Huyền tự nhiên hiểu rõ Lệ Phi Vũ lời nói bên trong ý tứ, dừng một chút, lên tiếng nói: "Bây giờ trấn thủ Đại Mộng thành chủ, cùng Bích Hồ sơn có sâu xa, hắn đạo lữ cũng là Thanh Huyền sư tôn, cho nên Lệ bá bá không cần lo lắng. . ."

Nói xong, hắn tiếp tục dò hỏi: "Lệ bá bá, ngài tại sao lại bái nhập Tu La tông. . ."

Liên quan tới việc này, vài chục năm nay, Lệ Phi Vũ cho tới bây giờ chưa cùng người nói qua.

Bây giờ thấy Lục Thanh Huyền hỏi thăm, hắn than nhẹ một tiếng, giảng nói lúc trước Thanh Loan tiên thành sự tình.

Chính mình may mắn đào thoát, sau đó lại vừa vặn thu hoạch được Lương quốc Tu La tông truyền thừa, liền lựa chọn lén qua Lương quốc, bái nhập Tu La tông.

Đến vào trong đó gian khổ, hắn không có nói rõ.

Chẳng qua là mang theo tự giễu, cảm khái nói ra: "Bây giờ đột phá giả đan, cũng tính đi đến những năm qua không dám tưởng tượng mức độ."

Giả Đan chân nhân, mặc dù thuộc về dĩ vãng khó mà với tới cảnh giới.

Nhưng cũng tiềm lực có hạn, đời này đã định trước dừng bước tại này.

Lục Thanh Huyền im lặng.

Biết vị này Lệ bá bá linh căn không tốt, lại là tán tu, hào không bối cảnh, một người đi đến mức hiện nay, tất nhiên gian khổ vô cùng.

Cuối cùng lựa chọn ngưng kết giả đan, trong lòng muốn nói không có mấy phần cô đơn, từ là không thể nào.

"Lệ bá bá cùng ta hồi trở lại Bích Hồ sơn, phụ thân nếu là nhìn thấy ngài, tất nhiên thập phần vui vẻ."

Lục Thanh Huyền lên tiếng nói ra.

Hắn biết Lục gia rất nhiều tân bí, cha mình không phải bình thường, rất có thể vì đại năng chuyển thế. Này các loại tình huống dưới, phụ thân hướng mình đề cập Lệ Phi Vũ, tất nhiên vẫn là nhớ tới ngày xưa tình nghĩa.

"Khương quốc ta liền không trở về, nếu là ngươi cùng ta liên lụy quá nhiều, chỉ làm cho nhà các ngươi mang đến không tất yếu phiền toái."

Lệ Phi Vũ thanh âm khàn khàn nói.

Ngày xưa vì cầu tu tiên, hắn lựa chọn Thanh Trúc sơn vì tế.

Sau tại Lục Trường Sinh trợ giúp dưới, cởi ra người ở rể quan hệ, liền bắt đầu bốn phía xông xáo, cuối cùng vì tu tiên, từ bỏ gia đình hết thảy, dứt khoát đi tới Thanh Loan tiên thành.

Thời gian vội vàng, bây giờ trên trăm năm đi qua, phụ thân, huynh đệ tỷ muội, cùng với thê thiếp nhi nữ, nghĩ đến sớm đã hóa thành một nắm cát vàng.

Bây giờ toàn bộ Khương quốc, ngoại trừ Lục Trường Sinh cái này bằng hữu cũ, đã không có mấy cái quen biết.

Này các loại tình huống, hắn cũng không biết trở về làm gì.

Lục Thanh Huyền im lặng, sau đó khẽ thở dài: "Bây giờ phụ thân tại Khương quốc ủng có nhất định thanh danh, uy vọng, Lệ bá bá nếu là muốn trở về, không cần lo lắng."

"Thanh Huyền còn có chuyện phải bận rộn, Lệ bá bá có chuyện gì  có thể tùy thời cùng ta liên hệ."

Lục Thanh Huyền cùng Lệ Phi Vũ quan hệ cũng không tính quen, lần đầu gặp gỡ, cũng không có biểu hiện quá nhiệt tình, lấy ra một viên đưa tin phù, đưa cho đối phương, sau đó cáo từ nói ra.

"Được." Lệ Phi Vũ gật đầu, tiếp nhận truyền tin phù.

Đợi Lục Thanh Huyền sau khi rời đi, trong lòng của hắn thở dài một tiếng.

Nhớ tới ngày xưa hảo hữu thuyết phục mình tại Thanh Vân trì hạ thành lập gia tộc, thậm chí nguyện ý đem Bạch Hổ sơn linh địa đưa cho hắn.

Không khỏi suy nghĩ, nếu như tự mình lựa chọn tại Bạch Hổ sơn, thành lập gia tộc thế lực, nhi nữ con cháu lượn quanh đầu gối, sẽ hay không thắng qua hiện tại?

Nhưng Lệ Phi Vũ rõ ràng, mặc dù chính mình trở lại lúc trước, cũng không muốn tầm thường cả đời, vẫn là sẽ muốn liều cái tiền đồ tương lai.

Cũng là bây giờ ngưng kết giả đan, con đường phía trước đoạn tuyệt, lại biến thành "Tù nhân" cho nên có này cảm hoài.

"Trường Sinh chân nhân, Thanh Huyền chân nhân, Diệu Ca chân nhân, Bích Hồ chân nhân. . ."

Lệ Phi Vũ trong lòng thì thào, không trở về Khương quốc Bích Hồ sơn, vẫn còn có chút không biết như thế nào đối mặt đã từng lão hữu. Mình tại bên ngoài phí thời gian nhiều năm, cuối cùng ngừng bước giả đan.

Mà lão hữu không chỉ đột phá Kết Đan, lại cùng thê tử, ngày xưa đại tiểu thư, song song Kết Đan, dựa vào hợp tu công pháp, danh chấn Khương quốc, Càn quốc.

Đã từng bị rất nhiều người trêu chọc, nói chuyện say sưa, chỉ thích lấy vợ sinh con, bây giờ dưới gối nhi nữ, càng là có ba tên Kết Đan chân nhân  khiến cho vô số gia tộc thế lực cực kỳ hâm mộ, bắt chước. .

. . . Lục Thanh Huyền cùng Lệ Phi Vũ tạm biệt về sau, đi vào trại tù binh.

Hướng Lục Trường Sinh hồi báo Tiên thành tình huống trước mắt cùng giảng nói Lệ Phi Vũ tình huống.

"Ta biết rồi."

Lục Trường Sinh có thể đoán được hảo hữu đại khái tâm tình, không có miễn cưỡng.

Dự định tối nay có thời gian dùng Trường Sinh chân nhân thân phận cùng đối phương gặp nhau, ôn chuyện chuyện phiếm.

"Tiên thành thu hoạch, chiến lợi phẩm, ngươi cùng Lăng Tiêu nhìn một chút có cái nào cần, chính mình chọn trước tuyển, sau đó lại cho Kim Bằng qua một lần."

Lục Trường Sinh đối đãi chính mình nhi nữ cùng người bên cạnh, luôn luôn hào phóng, nói thẳng.

Sau đó đem thu hồi 【  Lôi Kích Phù Tang Mộc 】 vứt cho Lục Thanh Huyền.

"Đa tạ phụ thân." Lục Thanh Huyền thấy 【  Lôi Kích Phù Tang Mộc 】 trở về, trong lòng thở dài một hơi.

Hắn Lôi Hỏa Chi Thể chỉ kém một chút, liền có thể tấn thăng thượng đẳng linh thể.

Có thể nếu là không có 【  Lôi Kích Phù Tang Mộc 】 mong muốn hoàn thành thuế biến, đem muôn vàn khó khăn.

"Đi thôi, thành bên trong sự vụ, ngươi cùng Lăng Tiêu trực tiếp cầm chú ý là được, không cần để ý người khác ý kiến thái độ, có chuyện khẩn cấp, lại hướng vi phụ bẩm báo."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra, hoàn toàn đem Tiên thành uỷ quyền cho nhi tử, việc nhỏ không nên quấy rầy chính mình.

"Đúng, phụ thân."

Lục Thanh Huyền thấy phụ thân mặc cho mình cùng Lục Lăng Tiêu hành động, ý thức được đối phương đối Tiên thành thu hoạch, tài nguyên, căn bản không để trong lòng.

Chuyến này chạy đến, đoán chừng chính là vì Lương Càng chiến tranh, nhóm người mình an nguy tới. Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Xích Nhạc Tiên Thành tại Lục Lăng Tiêu, Lục Thanh Huyền cùng với Kim Sí Thiên Bằng, Thiên Trúc Diễn chưởng khống dưới, mười điểm ổn định.

Nhưng vô luận Khương quốc, Càn quốc tu sĩ, vẫn là Lương quốc, Nguyên quốc tù binh, đều có một loại mưa gió nổi lên cảm giác.

Biết tiếp đó, Xích Nhạc Tiên Thành tất nhiên còn muốn phát sinh đại chiến.

Nguyên Anh cấp đại chiến!

Lương quốc, Nguyên quốc Ma đạo tu sĩ mặc dù thấy Lục Trường Sinh nhất kiếm chém giết tứ giai Thú Vương, tuỳ tiện trấn áp U Nguyệt thánh nữ.

Nhưng bọn hắn tin tưởng, chỉ cần Cửu Linh chân quân chạy đến, tất nhiên có thể chống lại, giải quyết vị này Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân.

Đây là mấy trăm năm qua, Cửu Linh chân quân thông qua thực lực tuyệt đối, góp nhặt uy nghiêm cùng danh vọng!

Phải biết, Cửu Linh chân quân không chỉ thực lực cao tuyệt, thuộc về đỉnh cấp uy tín lâu năm Nguyên Anh, còn có ngự thú 【  Kim Nghê Sư Vương 】!

Làm Thú Thần sơn tối cường ngự thú, Kim Nghê Sư Vương thực lực, vô cùng đáng sợ, cũng sẽ không so Cửu Linh chân quân yếu bao nhiêu.

Huống chi, ngoại trừ Cửu Linh chân quân, Kim Nghê Sư Vương, Lương quốc còn có Thiên Tàm chân quân, Hoàng Tuyền chân quân, Phần Một chân quân, Vân Mị chân quân, cùng với Nguyên quốc đến đây trợ giúp hai tên Nguyên Anh chân quân.

Sức chiến đấu cỡ này, hơn xa Khương Càng hai nước!

Cho nên này các loại tình huống dưới, Khương quốc, Càn quốc tu sĩ, mặc dù nghe nói Đại Mộng thành chủ chém giết tứ giai Thú Vương, trấn áp U Nguyệt thánh nữ, vẫn còn có chút bán tín bán nghi.

Lo lắng Cửu Linh chân quân, cùng với Thiên Tàm chân quân, Hoàng Tuyền chân quân đám người binh lâm Xích Nhạc Tiên Thành.

Nhưng mà, trận này bão tố so với bọn hắn tưởng tượng muốn tới cũng nhanh!

Tại Tiên thành vừa bị tiếp quản chưởng khống ngày thứ hai, phương xa chân trời liền có một đạo giống như Giao Long Hoàng Tuyền trọc lãng gào thét tới, bao phủ vô tận âm phong sóng khí, khí thế đáng sợ khiếp người.

"U Nguyệt!"

Tuy nói Xích Nhạc Tiên Thành có đại trận thủ hộ.

Nhưng tòa đại trận này tàn phá, khó mà triệt để ngăn cách Giao Long Thánh Tử bực này Nguyên Anh tu sĩ nhãn lực. Cho nên tới gần Xích Nhạc Tiên Thành về sau, Giao Long Thánh Tử thứ liếc mắt liền thấy bên trong tòa tiên thành, bị Lục Trường Sinh nhất kiếm chém giết tứ giai Thú Vương thi thể.

Bực này thi thể, không phải Lục Thanh Huyền cùng Lục Lăng Tiêu không xử lý.

Thật sự là thời gian có hạn, mà bực này thân thể quá khổng lồ  bình thường linh sủng túi, túi trữ vật lại chứa không nổi, trang không hết, khó mà xử lý..