Chương 871: Thu hoạch, Lục Trường Sinh mộng bức, Long Quy Thánh Tử! (3)

Chương 871: Thu hoạch, Lục Trường Sinh mộng bức, Long Quy Thánh Tử! (3)

Cho nên liền là Thiên Trúc Diễn từ nơi này cỗ Thú Vương trên thân cắt chém bộ phận có ích tài liệu, Kim Sí Thiên Bằng chọn tốt ăn.

"U Nguyệt!" Giao Long Thánh Tử mặt mũi tràn đầy lo lắng, tiếp tục hô to, toàn thân Nguyên Anh khí thế pháp lực gào thét, quanh thân một đầu khổng lồ Giao Long hư ảnh gào thét, dường như Vạn Linh đau buồn, triệt để thiên địa.

"Không tốt!"

"Là Giao Long Thánh Tử, Hoàng Tuyền chân quân!"

"Hoàng Tuyền chân quân đến rồi!"

Xích Nhạc Tiên Thành tu sĩ cấp cao nghe được cỗ này động tĩnh, có kinh có sợ có tin mừng.

Rất nhiều người đến đây hỏi thăm Lục Lăng Tiêu, Đại Mộng thành chủ ở đâu.

"Cái này người chính là Giao Long Thánh Tử?"

Lục Lăng Tiêu cũng là từng nghe nói Giao Long Thánh Tử tên tuổi, nhưng chưa bao giờ thấy qua.

Hướng ra phía ngoài nhìn ra xa, chỉ có thể nhìn thấy cuồn cuộn Hoàng Tuyền sóng lớn gào thét, một đầu Giao Long hư ảnh giương nanh múa vuốt, khí thế khủng bố.

Hắn sắc mặt ngưng trọng, lập tức đi thông tri cha mình.

Bất quá quay người lại, hắn liền thấy cách đó không xa, hoá hình thiếu niên bộ dáng Kim Sí Thiên Bằng, ánh mắt sáng ngời, băng lãnh sắc bén nhìn ngoài thành Giao Long hư ảnh, phảng phất xem con mồi đồng dạng, lộ ra khát vọng.

Thiên Bằng nhất tộc, chính là Kim Sí Đại Bằng Điểu hậu duệ, huyết mạch chỗ sâu thực đơn, liền là ưa thích dùng Long Chủng làm thức ăn.

Lúc này thấy dung hợp Hoàng Tuyền Giao Long tàn hồn Giao Long Thánh Tử, Kim Sí Thiên Bằng thậm chí tuôn ra một cỗ huyết mạch chỗ sâu khát vọng!

Nếu là có thể đem Giao Long Thánh Tử nuốt ăn, đối với nó có chỗ tốt cực lớn!

Bất quá Kim Sí Thiên Bằng biết, trước mắt Giao Long Thánh Tử không đơn giản.

Mình muốn đem đối phương nuốt ăn, có độ khó.

Nhất định phải lão gia hỗ trợ!

Bất quá nghĩ đến lúc trước Quy Tiên lão tổ, nó trong lòng nhịn không được thầm nghĩ, lão gia sẽ không lại phải đem cái này người thu phục, không cho mình ăn đi?

"Nhanh như vậy?"

Không đợi Lục Lăng Tiêu đến đây hồi báo nhắc nhở, Lục Trường Sinh liền đã cảm ứng được khí thế hùng hổ mà đến Giao Long Thánh Tử.

Ngoại trừ Giao Long Thánh Tử, hắn cảm ứng được phương xa còn có hai đạo Nguyên Anh khí thế.

Trong đó một đạo, thậm chí có mấy phần quen thuộc.

"Thiên Tàm chân quân!"

Lục Trường Sinh đôi mắt con ngươi lập lòe, vận chuyển Thần Thông 【  Hỏa Nhãn Kim Tinh 】 cùng bói toán vọng khí chi thuật.

Ý thức được cái này có chút quen thuộc Nguyên Anh tu sĩ, lớn xác suất là Thiên Tàm chân quân.

"Quả nhiên là thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi từ quăng, dạng này cũng tiết kiệm bản chân quân lại đi từng cái thanh toán!"

Lục Trường Sinh sắc mặt lạnh lẽo, đối ba tên Nguyên Anh tu sĩ đột kích không sợ hãi chút nào.

Thậm chí cảm thấy đến, không quan trọng ba tên Nguyên Anh tu sĩ, từ đâu tới lá gan tìm chính mình phiền toái?

Nếu là Tinh Vương, Trấn Hải lão tổ, Quy Tiên lão tổ bực này ba tên đỉnh cấp Nguyên Anh thì cũng thôi đi.

Ngươi Giao Long Thánh Tử một cái tân tấn Nguyên Anh;

Thiên Tàm chân quân trước kia bị hắn trảm phá pháp thể, đoạt xá trùng tu, thực lực còn không bằng Minh Sát chân quân;

Đến mức người thứ ba Nguyên Anh tu sĩ, Lục Trường Sinh không rõ ràng.

Nhưng thông qua xa xôi Nguyên Anh khí thế  có thể nhìn ra cái này người nhiều nhất Nguyên Anh sơ kỳ.

"Chẳng lẽ, ba người này có cái gì ỷ vào? Chẳng qua là mặt ngoài ngụy trang? Cửu Linh chân quân hoặc là Ma đạo thượng sứ trong bóng tối?"

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ, vận chuyển tứ giai bói toán chi thuật.

Nhưng Lương Càng chiến tranh hiện tại quyết liệt, thiên cơ hỗn loạn, có một cỗ vô hình lực cản.

Hắn nhất định phải bùng cháy tinh huyết, đánh đổi khá nhiều, mới có thể phá vỡ thiên cơ lực cản, thấy rõ ba người tình huống.

Lục Trường Sinh lại ném ra ngoài bói toán đồng tiền, bói toán chính mình hung cát tình huống. Mặc dù chịu thiên cơ nhân quả quấy nhiễu, nhưng cũng dùng mơ hồ biết được, cũng không có nguy hiểm.

"Chớ bởi vì quẻ cát mà chủ quan!"

Lục Trường Sinh vẫn là cho rằng ba người dám đến đây, chắc chắn có chuẩn bị ở sau.

Mặc dù mình có thể đối phó.

Nhưng nếu là Cửu Linh chân quân, Ma đạo thượng sứ trong bóng tối, bỗng nhiên ra tay, đem ba người cứu đi, chính mình cũng đem làm không công một chuyến.

Sau đó khó mà lại tìm cơ hội đem bọn hắn chém giết.

Tốt nhất thừa cơ hội này, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, đem Giao Long Thánh Tử, Thiên Tàm chân quân giải quyết.

Có

Trong óc suy nghĩ chuyển động, Lục Trường Sinh nghĩ đến một cái phương pháp.

"Phụ thân!"

Lúc này, Lục Lăng Tiêu vội vã chạy đến, hướng Lục Trường Sinh bẩm báo Giao Long Thánh Tử đến đây sự tình.

"Vi phụ đã biết."

Lục Trường Sinh vẻ mặt bình thản nói ra, trong tay Thần Nữ lô xuất hiện, nắp lò mở ra, đem U Nguyệt thánh nữ pháp thể thả ra.

"Ừm! ?" Lục Lăng Tiêu ngạc nhiên nghi ngờ, không biết mình phụ thân đem U Nguyệt thánh nữ thả ra làm gì.

Chỉ thấy Lục Trường Sinh đỉnh đầu một viên tuyết trắng viên đạn bay ra, tiến vào U Nguyệt thánh nữ thân thể, Khí Hải đan điền bên trong.

U Nguyệt thánh nữ đột nhiên mở mắt ra, con ngươi hiện ra u tử sáng bóng thâm thúy sáng bóng, sau đó đứng dậy nhìn về phía Lục Trường Sinh.

"Vẫn được, chỉ cần không sử dụng pháp lực, hẳn là nhìn không ra sơ hở gì."

Lục Trường Sinh xoa cằm, đánh giá trước mắt U Nguyệt thánh nữ.

Chính là là thông qua 【  Tam Bảo Hóa Tướng Châu 】 cái này hóa thân chi bảo làm làm môi giới, điều khiển U Nguyệt thánh nữ pháp thể.

Chẳng qua là này loại điều khiển, rất dễ dàng bị hiểu rõ.

Một khi động thủ, càng là triệt để lộ tẩy. Bất quá hắn cũng là thấy Giao Long Thánh Tử như thế lo lắng U Nguyệt thánh nữ, mà căn cứ thu thập tình báo tin tức, Giao Long Thánh Tử đối U Nguyệt thánh nữ ái mộ vô cùng.

Cho nên muốn lấy thông qua U Nguyệt thánh nữ, câu ở Giao Long Thánh Tử, thậm chí đem âm thầm Cửu Linh chân quân câu ra tới!

"Bất quá, còn kém một chút."

Lục Trường Sinh lấy ra một viên theo U Nguyệt thánh nữ nhẫn trữ vật thu hoạch ngự thú vòng, ném đến U Nguyệt thánh nữ thon dài tuyết trắng cổ, sau đó lại đem một đầu xiềng xích, thắt ở ngự thú vòng lên.

Bất quá nhìn xem chỉ có cổ mang theo ngự thú vòng, Lục Trường Sinh cảm thấy vẫn là kém một chút mùi vị.

Lại từ nhẫn trữ vật tìm kiếm ra một đầu xiềng xích, thắt ở U Nguyệt thánh nữ trắng nõn như ngọc thủ đoạn cùng trên mắt cá chân, để cho nàng mỗi đi một bước, đều sẽ có "Ào ào ào" xiềng xích tiếng vang.

Mặc dù làm như vậy, sẽ đối với U Nguyệt thánh nữ pháp thể tiến một bước giam cầm, áp chế, ảnh hưởng Lục Trường Sinh điều khiển.

Nhưng Lục Trường Sinh muốn chính là cái này hiệu quả.

Nhường Giao Long Thánh Tử, Cửu Linh chân quân cách Xích Nhạc Tiên Thành đại trận, khó mà xem thấu U Nguyệt thánh nữ tình huống, nhưng lại cảm thấy sỉ nhục vô cùng, vội vã đối chính mình động thủ.

"Đi thôi."

Chợt, Lục Trường Sinh nắm U Nguyệt thánh nữ, đi ra trại tù binh.

". . ." Lục Lăng Tiêu mặc dù có được Thiên Tử mắt vàng, nhìn ra U Nguyệt thánh nữ pháp thể tình huống không thích hợp.

Nhưng hắn tu vi quá thấp, cũng không có cách nào nhìn ra cỗ này Nguyên Anh pháp thể không có Nguyên Anh linh thể chống đỡ, mà là bị cha mình thông qua hóa thân chi bảo điều khiển.

Chẳng qua là cảm thấy phụ thân như thế làm nhục U Nguyệt thánh nữ, quả thực là đối Thú Thần sơn trần trụi nhục nhã!

Nhất là căn cứ nghe đồn, Giao Long Thánh Tử đối U Nguyệt thánh nữ ái mộ vô cùng. . . .

Nếu như thấy cảnh này, sợ là điên cuồng hơn.

"Nhanh lên đem U Nguyệt phóng xuất thấy chân quân!"

Tiên thành tại Giao Long Thánh Tử thế công dưới, ầm ầm một hồi kịch liệt tiếng vang, đại trận linh quang sáng tối chập chờn, thành bên trong tu sĩ khí huyết không ổn định. Không có Lục Trường Sinh vị này Nguyên Anh chân quân chủ trì đại trận vận chuyển.

Vẻn vẹn dựa vào Khương quốc, Càn quốc những thương thế này pháp lực còn chưa khôi phục tu sĩ, mong muốn thông qua Tiên thành đại trận ngăn trở Giao Long Thánh Tử, thật quá khó khăn.

"Kim Bằng chân quân!"

Rất nhiều tu sĩ nhìn về phía Kim Sí Thiên Bằng, hỏi thăm Lục Thanh Huyền, Đại Mộng thành chủ ở đâu.

"Người nào ở đây kêu gào!"

Nhưng mà, đúng lúc này, một đạo bình tĩnh thanh âm đạm mạc vang lên, đè xuống Tiên thành hỗn tạp tiếng.

Tất cả mọi người hướng phía thanh âm nơi phát ra nhìn lại.

Nhưng gặp, một bộ Huyền Bào áo khoác, dáng người cao lớn thẳng tắp, khuôn mặt Anh Vũ nho nhã Đại Mộng thành chủ đang đạp không tới.

Nhưng mà, khiến cho mọi người kinh hãi nhất chính là, Đại Mộng thành chủ trong tay nắm một đầu xiềng xích.

Xiềng xích cuối cùng, đang một mực giam ở U Nguyệt thánh nữ thon dài phần cổ, che kín phù văn cấm chế ngự thú vòng lên.

Trước đây, mái tóc màu tím tóc dài phất phới, tràn ngập dã tính, Trương Dương cùng cao quý ngạo khí U Nguyệt chân quân.

Lúc này lại bị Đại Mộng thành chủ xem như nữ nô, sủng vật đồng dạng, nắm hướng đi đầu tường, công nhiên xuất hiện ở đây đợi trước mặt mọi người, tất cả mọi người trong tầm mắt..