Chương 871: Thu hoạch, Lục Trường Sinh mộng bức, Long Quy Thánh Tử! (4)

Chương 871: Thu hoạch, Lục Trường Sinh mộng bức, Long Quy Thánh Tử! (4)

Này này cái này. . .

Tiên thành tu sĩ đều sắc mặt kinh hãi.

Nhìn xem U Nguyệt thánh nữ bị kéo chảnh chứ bộ dáng chật vật, thủ đoạn cùng mắt cá chân xiềng xích tại va chạm hạ "Ào ào ào" rung động.

Giờ khắc này, bọn hắn đã có thể tưởng tượng đến Hoàng Tuyền chân quân, cùng với Thú Thần sơn tức giận.

Dù sao, đối xử với U Nguyệt thánh nữ như thế, quả thực là đem Thú Thần sơn mặt mũi, triệt triệt để để đạp tại dưới chân, nhục nhã, chà đạp.

"Hắn làm sao dám. . ."

"Vị này Đại Mộng thành chủ cùng Thú Thần sơn có cừu hận gì không thành, vậy mà như thế nhục nhã. . .

"Vị này Vương thành chủ liền là ngày xưa Dương Minh chân nhân, lúc trước Dương Minh chân nhân tựa như cùng Thú Thần sơn Thiên Tàm chân quân có thù hận. . . ." Khương quốc, Lương quốc cao tầng tu sĩ không ngừng hít vào khí lạnh, đơn giản bị Lục Trường Sinh bực này hành vi cho khiếp sợ tột đỉnh. Thật sợ Thú Thần sơn Cửu Linh chân quân chạy đến, trực tiếp đối Xích Nhạc Tiên Thành đồ thành.

Xích Nhạc Tiên Thành bên ngoài Giao Long Thánh Tử thấy bị Lục Trường Sinh dắt đến đầu tường U Nguyệt thánh nữ, trong nháy mắt muốn rách cả mí mắt, tức sùi bọt mép, cuồn cuộn sát ý bao phủ thiên địa.

"Dương Minh, ngươi lại dám làm nhục như vậy bản chân quân thê tử, ta Thú Thần sơn Nguyên Anh chân quân, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh, diệt ngươi cả nhà!"

Giao Long Thánh Tử phảng phất một đầu nhắm người mà phệ Hung thú, đạm tròng mắt màu đỏ hiện ra màu đỏ tươi sáng bóng, gắt gao nhìn chăm chú Lục Trường Sinh, cắn răng nghiến lợi gào thét.

U Nguyệt thánh nữ chính là hắn nữ thần trong mộng, trong lòng thần nữ!

Lúc này, thấy chính mình nữ thần, lại bị người xem như sủng vật nắm, hắn như thế nào có thể chịu được!

Gào thét ở giữa, toàn thân Nguyên Anh pháp lực sôi trào gào thét, quanh thân Hoàng Tuyền trọc lãng phảng phất như sóng to gió lớn, cuồn cuộn phun trào, giống như có vô số Âm Linh, tại sóng lớn bên trong gào thét gào thét.

Thanh âm truyền đến toàn bộ Xích Nhạc Tiên Thành  khiến cho thành bên trong rất nhiều tu sĩ sắc mặt ảm đạm, như có bén nhọn lợi trảo, lưỡi đao sắc bén, tại cắt chém xé rách trong đầu của bọn hắn.

"Diệt ta cả nhà, khẩu khí thật lớn!"

Lục Trường Sinh hừ lạnh một tiếng, Thần Thông 【  Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã 】 thi triển, đem Giao Long Thánh Tử hình thành sóng lớn gào thét toàn diện trấn áp mà xuống, tiếp tục hướng hắn đánh ra mà đi.

"Hống hống hống!" Giao Long Thánh Tử đỉnh đầu một viên ngọc tỉ xuất hiện, cùng quanh thân cuồn cuộn Hoàng Tuyền trọc phun trào, hóa thành một đầu khổng lồ Hoàng Tuyền Giao Long, âm phong cuồn cuộn gào thét, cùng Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã chống lại.

Nhưng mà vừa mới đối đầu, hắn liền ý thức được, chính mình cũng không phải là vị này Dương Minh chân quân đối thủ.

Mặc dù toàn lực bùng nổ, cũng nhiều nhất chống lại một ít.

"A Vô!"

Lục Trường Sinh mặc dù cùng Giao Long Thánh Tử động thủ, lại phân tâm quan sát tìm hiểu chỗ tối Cửu Linh chân quân, Ma đạo thượng sứ.

Dù sao, hắn liếc mắt liền nhìn ra, trước mắt Giao Long Thánh Tử, liền Minh Sát chân quân thực lực, chính mình nhất kiếm liền có thể giải quyết.

Như thế khí thế hung hăng chạy đến, kêu gào, tất nhiên có ỷ vào!

Bất quá ngoại trừ cảm ứng được Thiên Tàm chân quân cùng một cỗ Nguyên Anh cấp Tu La Huyết Sát khí thế, hắn cũng không cảm ứng được nguyên nhân khác khí thế.

Lúc này nhường trong ngực 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 cũng tiến hành quan trắc.

Cân nhắc đến Cửu Linh chân quân bực này Nguyên Anh tu sĩ, rất có thể tu luyện Phong Tuyệt pháp lực, khí thế thậm chí thiên cơ công pháp thuật quyết, chính mình muốn thấy rõ đến bọn hắn không dễ dàng.

Lục Trường Sinh dùng sức ghìm lại trong tay xiềng xích  khiến cho U Nguyệt thánh nữ cổ ngự thú vòng phù văn xen lẫn, sắc mặt thống khổ, quỳ trên mặt đất.

U Nguyệt thánh nữ không chỉ có là Thú Thần sơn Nguyên Anh chân quân, tựa như vẫn là Cửu Linh chân quân hậu bối.

Thấy bực này hình ảnh, không có khả năng không có có một chút gợn sóng.

"Ngươi, ngươi buông ra U Nguyệt!"

Giao Long Thánh Tử thấy cảnh này, lập tức tim như bị đao cắt, la lớn, biết được mình muốn công phá Tiên thành, cứu vớt U Nguyệt thánh nữ rất khó.

"Chỉ cần ngươi nguyện ý thả U Nguyệt, có yêu cầu gì, điều kiện, ngươi cứ việc nói!"

Giao Long Thánh Tử mặc dù trợn mắt nghiến răng, hận không thể đem Lục Trường Sinh ngàn đao bầm thây, rút gân lột da, ăn sống hắn thịt.

Có thể hiện tại U Nguyệt thánh nữ tại trong tay đối phương, hắn thực lực căn bản không đủ để cứu đối phương, chỉ có thể thông qua những phương thức khác.

"Điều kiện gì đều có thể?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Giao Long Thánh Tử, hơi kinh ngạc, không nghĩ tới đối phương như thế si tình.

Làm một tên tinh khiết yêu Chiến thần, vì yêu vô tư người, Lục lão tổ lập tức lòng sinh thương hại.

Lúc này, Thiên Tàm chân quân cùng Phần Một chân quân chạy đến.

Bọn hắn thấy Xích Nhạc Tiên Thành tình huống, cũng là sắc mặt kinh sợ.

Dù sao, U Nguyệt thánh nữ chính là Thú Thần sơn Nguyên Anh chân quân. Bây giờ bị Lục Trường Sinh như thế trước mặt mọi người nhục nhã, quả thực là trần trụi mà làm mất mặt, chà đạp bọn hắn Thú Thần sơn, thậm chí Lương quốc Nguyên Anh tu sĩ uy nghiêm."Dương Minh chân quân, ngươi là cao quý Nguyên Anh tu sĩ, làm nhục như vậy bản tông chân quân, liền không sợ ngày khác bên cạnh ngươi thân nhân, rơi vào ta Thú Thần sơn?"

Thiên Tàm chân quân nhìn một bộ Huyền Bào áo khoác Lục Trường Sinh, trầm giọng nói ra. Mặc dù Lục Trường Sinh dùng đến Đại Mộng thành chủ dung mạo.

Nhưng cách đó không xa Kim Sí Thiên Bằng, cùng với Lục Trường Sinh đối Giao Long Thánh Tử vận dụng 【  Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã 】 biết được đối phương liền là đã từng trảm diệt chính mình pháp thể Dương Minh chân quân.

"Chỉ cần ngươi thả U Nguyệt, điều kiện gì đều có thể, chỉ cần ta có thể làm đến!"

Giao Long Thánh Tử nắm chặt hai quả đấm, gắt gao nhìn Lục Trường Sinh, trong mắt tràn đầy lửa giận nói, quanh thân Hoàng Tuyền trọc lãng điên cuồng gào thét phun trào.

"Đã như vậy, chỉ cần ngươi giao ra trong lòng hồn huyết, để cho ta gieo xuống nô dịch cấm chế, ta liền thả nàng."

Lục Trường Sinh nhéo nhéo cái cằm, nói như thế.

Nghe nói như thế, Giao Long Thánh Tử không khỏi biến sắc.

Trước mắt Dương Minh chân quân thực lực kinh người, tất nhiên tinh thông rất nhiều nô dịch thủ đoạn.

Chính mình một khi giao ra trong lòng hồn huyết, gieo xuống cấm chế, mang ý nghĩa về sau cũng chỉ có thể làm nô là bộc, chịu hắn khu sử.

"Hoàng Tuyền, ngươi không muốn nghe tin cái này người lời nói!" Bên cạnh Thiên Tàm chân quân lập tức hô, sợ Giao Long Thánh Tử mất trí.

"Thế nào, ngươi do dự?"

Lục Trường Sinh nhìn xem sắc mặt Cửu Kiếp Giao Long Thánh Tử, lông mày gảy nhẹ nói: "Xem ra, ngươi cũng không có yêu nàng như vậy, liền làm nàng làm nô cũng không nguyện ý, ngươi dựa vào cái gì nói yêu nàng!"

"Không, vì U Nguyệt, ta nguyện ý!"

Giao Long Thánh Tử nghe vậy, lập tức đôi mắt đỏ bừng quát ầm lên.

Mặc dù đã trải qua mấy trăm năm.

Nhưng hắn còn nhớ rõ chính mình đã từng vì tạp dịch đệ tử, nuôi nấng lân mã lúc, nhìn thoáng qua đến U Nguyệt thánh nữ!

Theo một khắc này, hắn liền yêu chiếm hữu nàng!

Không có bất kỳ cái gì lý do.

Chính là đối U Nguyệt thánh nữ yêu thương, hắn có thể đủ tại Hoàng Tuyền Giao Long tàn hồn trùng kích vào còn sống, đồng thời dung hợp Hoàng Tuyền Giao Long tàn hồn.

Cho nên, U Nguyệt thánh nữ liền là hắn toàn bộ. Hắn nguyện ý vì nàng kính dâng hết thảy!

Đương nhiên, Giao Long Thánh Tử dám đáp ứng, cũng là ôm mấy phần đánh cược thành phần.

Đã từng, có người đối với hắn động dùng Thần Hồn bí thuật, nghĩ muốn đoạt xá, lại bị Hoàng Tuyền Giao Long tàn hồn thôn phệ.

Bây giờ, hắn cùng Hoàng Tuyền Giao Long tàn hồn triệt để dung hợp, nói không chừng có khả năng mượn nhờ cỗ lực lượng này, tránh ra nô dịch cấm chế.

"? ? ?"

Lần này, đến phiên Lục Trường Sinh mộng bức.

Không phải, ta chẳng qua là kéo dài thời gian, đùa giỡn một chút, nhường A Vô quan trắc Cửu Linh chân quân, Ma đạo thượng sứ chỗ.

Ngươi thật ứng a?

Lục Trường Sinh bối rối, trong lúc nhất thời không biết nên nói Giao Long Thánh Tử si tình, vẫn là liếm cẩu.

Lúc trước Giao Long Thánh Tử còn gọi lấy U Nguyệt thánh nữ là vợ hắn, có thể U Nguyệt thánh nữ rõ ràng là hoàn bích chi thân a.

Thê tử? Hoàn bích chi thân?

Ni mã, sẽ không mong muốn đơn phương liếm cẩu, rùa nam a?

Ngươi dứt khoát đừng kêu Giao Long Thánh Tử, gọi là Long Quy Thánh Tử tốt.

Lục Trường Sinh thật sự là bị Giao Long Thánh Tử cho chỉnh sẽ không.

Chớ nói hắn.

Liền Xích Nhạc Tiên Thành thấy cảnh này cũng bối rối, sửng sốt.

Mặc dù Giao Long Thánh Tử đối với U Nguyệt thánh nữ ái mộ sự tình, tại Càn quốc cao tầng không phải bí mật gì.

Có thể này ni mã cũng quá si tình đi?

Vì U Nguyệt thánh nữ, vậy màcam nguyện giao ra trong lòng hồn huyết, bố trí xuống cấm chế.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nhìn Giao Long Thánh Tử, vừa nhìn về phía một bộ Huyền Bào áo khoác, dáng người thẳng tắp Đại Mộng thành chủ, cùng với bị ngự thú vòng giam cầm, quỳ trên mặt đất U Nguyệt thánh nữ, thật sự là không biết như thế nào hình dung một màn này hình ảnh.

Thiên Tàm chân quân cũng bối rối. Hắn biết Giao Long Thánh Tử đối U Nguyệt thánh nữ ái mộ vô cùng.

Trước đó U Nguyệt thánh nữ thu hoạch được trùng kích Nguyên Anh cơ hội, ngoại trừ Cửu Linh chân quân ra sức, cũng là Giao Long Thánh Tử hỗ trợ tranh thủ. Nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới, Giao Long Thánh Tử vậy mà vì U Nguyệt thánh nữ, thật đến mất trí mức độ.

"Tốt, ngươi bây giờ giao ra trong lòng hồn huyết."

Lục Trường Sinh hướng Giao Long Thánh Tử nói ra, nghĩ nhìn một chút đối phương có phải là thật hay không liếm cẩu, Thái Nhất thần hồn vẫn là cùng 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 quan sát đến bốn phía.

"Hoàng Tuyền!"

Thiên Tàm chân quân thấy Giao Long Thánh Tử móng tay tại mi tâm họa mở, lại muốn bức ra trong lòng hồn huyết, lúc này toàn thân pháp lực phun trào, lựa chọn động thủ, muốn đem hắn khuyên can mang đi.

Không phải hắn không dám tưởng tượng thế cục sẽ trở thành cái gì bộ dáng.

Lục Trường Sinh thấy Giao Long Thánh Tử tại mi tâm vạch một cái, vẻ mặt sững sờ, không nghĩ tới đối phương thật muốn giao ra trong lòng hồn huyết.

Liếm cẩu thật Ngưu Tất!

Bất quá nhìn xem Thiên Tàm chân quân động thủ ngăn trở lo lắng bộ dáng.

Cùng với mình cùng A Vô quan trắc lâu như vậy, đều không có phát hiện Cửu Linh chân quân cùng với Ma đạo thượng sứ dấu vết.

Lục Trường Sinh ý thức được, trước mắt ba người vội vã chạy đến, cũng không phải gì đó Cửu Linh chân quân, Ma đạo thượng sứ tiềm phục tại âm thầm, chuẩn bị tập kích, rất có thể bên trên bởi vì làm giao long Thánh tử đầu này liếm cẩu muốn đuổi tới.

"Tiên sư nó, không quan trọng ba tên phế vật Nguyên Anh, cũng dám tìm bản chân quân phiền toái!"

Lục lão tổ trong lòng giật mình, biết mình quá cẩn thận, lại chính mình dọa chính mình.

Trong tay Cửu Kiếp kiếm xuất hiện.

"Kim Bằng! Tiểu Diễn!" Lục Trường Sinh cầm trong tay Cửu Kiếp kiếm, hướng Kim Bằng, Thiên Trúc Diễn kêu, muốn trực tiếp giải quyết trước mắt ba người, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!.