Chương 872: Đỉnh cấp Yêu Linh, trấn áp tam đại Nguyên Anh (1)

Chương 872: Đỉnh cấp Yêu Linh, trấn áp tam đại Nguyên Anh (1)

"Đại Mộng thành chủ làm cái gì vậy?"

"Hắn giết thế nào ra khỏi thành đi?"

Xích Nhạc Tiên Thành tu sĩ, đang vui tay vui mắt Giao Long Thánh Tử vị này Nguyên Anh chân quân liếm cẩu hành vi.

Thầm nghĩ vị này Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân thật đúng là thủ đoạn hơn người.

Vậy mà nghĩ ra bực này không đánh mà thắng binh lính phương pháp.

Một khi nô dịch, hạn chế Giao Long Thánh Tử, nguy cơ trước mắt không chỉ giải quyết dễ dàng.

Bằng vào vị này Đại Mộng thành chủ thực lực, đủ để trọng thương, thậm chí chém giết Thiên Tàm chân quân, Phần Một chân quân.

Nhưng bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới, Lục Trường Sinh vậy mà tại thời cơ này lựa chọn động thủ.

Mà lại từ bỏ Tiên thành đại trận ưu thế.

Trong lúc nhất thời, Xích Nhạc Tiên Thành tu sĩ vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, không biết Lục Trường Sinh này là vì sao.

Mặc dù thực lực hơn người, có thể một người đối mặt ba tên Nguyên Anh chân quân, cũng mười điểm phí sức a?

Bất quá ý nghĩ này vừa sinh ra, bọn hắn liền thấy phong mang tuyệt thế kiếm quang xé nứt thiên địa hư không.

Hư không tiếng rung.

Một cây tựa như chém hết Nhật Nguyệt Tinh Thần kiếm thảo ngưng hiện, xuất phát lấy bẻ gãy nghiền nát, yên diệt thế gian vạn vật kiếm khí, hướng phía Thiên Tàm chân quân đánh tới.

"Thật là khủng khiếp!"

"Đây là cái gì kiếm quyết!"

"Một cọng cỏ, chém hết Nhật Nguyệt Tinh Thần, thật là khủng khiếp kiếm ý!"

Mặc dù có Tiên thành đại trận ngăn cách, thành bên trong tu sĩ đối mặt cửu diệp kiếm quang, cũng không nhịn được rung động, run rẩy, phát run.

Bực này kiếm quang thực sự quá sáng chói, quá phong mang.

Vẻn vẹn nhìn ra xa, liền để cho bọn họ có một loại như mang lưng gai, như ngồi bàn chông xé rách cảm giác.

Luyện Khí Trúc Cơ tu sĩ càng là vội vàng nhắm mắt lại, không dám nhìn thẳng, để tránh bị kiếm khí đâm bị thương. Dù sao, bực này Nguyên Anh đại chiến, Luyện Khí cùng Trúc Cơ tu sĩ, căn bản không có tư cách quan sát.

"Không tốt!"

Thiên Tàm chân quân thấy Lục Trường Sinh từ bỏ Tiên thành đại trận, chủ động hướng chính mình ba người đánh tới, còn tưởng rằng có cơ hội.

Có thể làm cửu diệp kiếm quang nở rộ, xé nứt thiên địa hư không lúc, ba người đều ý thức được nguy hiểm.

Nhất là Thiên Tàm chân quân.

Thấy phong mang tuyệt thế cửu diệp kiếm khí như cuồn cuộn thủy triều, xé nứt thiên địa hư không, hướng chính mình bao phủ đánh tới, cả người rùng mình, tâm hồ cảnh báo cuồng minh, cảm giác được cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có.

Tựa như Tử Thần nhìn chăm chú lấy chính mình, sau một khắc liền muốn thân tử đạo tiêu!

"Thiên Tằm y!"

Thiên Tàm chân quân không nghĩ ra, Dương Minh chân quân vì sao đột phá Nguyên Anh mới mấy chục năm, liền có thực lực như thế, cũng không còn kịp suy tư nữa.

Nguyên Anh pháp lực sục sôi, thân thể tằm minh gào thét, bản mệnh linh bảo 【  Thiên Tằm y 】 giống như Bạch Vân lưu quang, nở rộ óng ánh sáng long lanh tơ tằm, hình thành Nguyên Anh Giới Vực, hướng về sau xê dịch thối lui.

Nhưng mà Lục Trường Sinh ngay đầu tiên, liền đem Linh bảo 【  Tinh Giới La Bàn 】 tế ra, dung nhập vùng hư không này, hình thành Pháp Giới, để tránh ba người chạy trốn.

"Xuy xuy xuy..."

Phong minh xé rách, tiếng tạch tạch vang lên, Thiên Tàm chân quân Nguyên Anh Giới Vực, hộ thể pháp gắn vào cửu diệp kiếm khí hạ trực tiếp bị xé nứt phá toái.

Trên người Thiên Tằm y ánh sáng óng ánh xen lẫn, nhưng cũng bị xé nứt mở từng đạo vết nứt.

"Hai vị nhanh cứu ta!"

Thiên Tàm chân quân hoảng sợ hô to.

Thực sự không thể nào hiểu được, ngắn ngủi mấy chục năm, vị này Dương Minh chân quân thực lực làm sao tăng lên tới mức độ này.

Ngày xưa, Hãn Sa Huyễn Vực, chính mình mặc dù Nguyên Anh pháp thể phá diệt.

Có thể người sau đốt mệnh bùng nổ, mặc dù bất tử, cũng sợ là muốn tàn phế, tĩnh dưỡng hơn mười năm.

Nhưng mà Giao Long Thánh Tử cùng Phần Một chân quân đối mặt đánh tới vô tận kiếm quang, đều biểu hiện ra khác biệt động tác.

Nhưng gặp, Giao Long Thánh Tử trước tiên thẳng hướng Xích Nhạc Tiên Thành, mong muốn đem U Nguyệt thánh nữ cứu đi . Còn Phần Một chân quân.

Thấy trước mắt uy thế kinh người Lục Trường Sinh, cùng với ngửa mặt lên trời lệ minh mà đến Kim Sí Thiên Bằng, trực tiếp lựa chọn rút lui trốn. Hắn đã đã nhìn ra, Giao Long Thánh Tử liền là heo đồng đội!

Mình nếu là lại bận tâm Thú Thần sơn, tin vào Thiên Tàm chân quân lời nói, ra tay trì hoãn thời cơ, sợ là chết như thế nào cũng không biết.

Dù sao, hắn đối với mình rất có tự mình hiểu lấy.

Dựa vào Tu La tông nội tình cùng Thú Thần sơn cho Vạn Linh Chi Huyết, cưỡng ép tiêu hao tiềm lực sinh mệnh mới may mắn đột phá Nguyên Anh.

Thuộc về Nguyên Anh tu sĩ bên trong hạng chót tồn tại.

Liên Nguyên anh thủ đoạn thần thông đều không có tu luyện thế nào.

Lần này chạy đến chiến trường, một là hoàn lại Thú Thần sơn nhân tình, hai là thắng lợi nắm chắc, nghĩ đến moi chút chiến công.

Có thể hiện tại có một cái heo đồng đội, căn bản không nguyện ý hợp lực chống lại trước mắt Dương Minh chân quân, hắn còn lưu tại nơi này làm gì?

Chờ không chết được?

"Phụ thuộc thế lực, quả nhiên không đáng tin cậy!"

Thiên Tàm chân quân thấy Phần Một chân quân trực tiếp lựa chọn chạy trốn, trong lòng mắng to.

Nhưng nhìn đến đối với mình không quan tâm, trực tiếp đi xông Tiên thành đại trận Giao Long Thánh Tử, hắn trong nháy mắt mắng không ra ngoài.

Người một nhà càng không đáng tin cậy, tinh khiết heo đồng đội!

"Nguyên Anh xuất khiếu, ít nhất có thể giữ được tính mạng!"

Thiên Tàm chân quân cảm thụ được xé rách chính mình bản mệnh linh bảo tuyệt thế kiếm khí, biết mình hoàn toàn không phải trước mắt Dương Minh chân quân đối thủ.

Muốn sống, chỉ có thông qua Nguyên Anh xuất khiếu tiến hành trốn chạy!

Mặc dù rất không cam lòng.

Một khi lại Nguyên Anh xuất khiếu, tương lai vô vọng. Nhưng hắn hiện tại không có lựa chọn nào khác!

"A!" Thiên Tàm chân quân tràn ngập biệt khuất không cam lòng thét dài một tiếng, vì có thể Nguyên Anh linh thể chạy trốn, còn lựa chọn tự bạo pháp thể.

Dù sao, cỗ này pháp thể rơi vào Lục Trường Sinh trong tay, cũng không có hi vọng lại đoạt lại.

Không bằng trực tiếp tự bạo, phá vỡ phong tỏa, vì chính mình tranh thủ một chút thời gian.

"Hừ, còn muốn tự bạo chạy trốn!"

Lục Trường Sinh nhìn xem tự bạo pháp thể, Nguyên Anh xuất khiếu Thiên Tàm chân quân, hồn nhiên không sợ, thân thể 【  Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp 】 xuất hiện, tiếp tục tiến lên đánh tới.

Đồng thời nhất tâm nhị dụng, bản mệnh linh bảo 【  Âm Dương đồ 】 tế ra, thi triển Thần Thông 【  Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã 】.

Âm Dương hoa văn rõ ràng bàn tay lớn cùng tàn khuyết Âm Dương đồ trên vòm trời giao hòa, hóa thành vô tận Âm Dương khí, cùng 【  Tinh Giới La Bàn 】 phong tỏa thiên địa hư không.

"Phốc!" Thiên Tàm chân quân Nguyên Anh linh thể vừa mới xuất khiếu, liền cảm giác được từng chùm Tinh Quang chiết xạ tới, đối với mình linh thể tiến hành áp chế.

Ý thức được vị này Dương Minh chân quân trong tay, ủng có ảnh hưởng, hạn chế Nguyên Anh linh thể Linh bảo.

"Dương Minh chân quân tha mạng, chỉ cần ngươi có thể tha ta một mạng, ta nguyện ý thần phục!"

Thiên Tàm chân quân đã có thể xác định, trước mắt Dương Minh chân quân, tất nhiên vì đại năng chuyển thế, đoạt xá trùng tu.

Bằng không vài thập niên trước, vẫn là Kết Đan tu sĩ, làm sao có thể mới đột phá Nguyên Anh, liền có thực lực như thế, lại ủng có hạn chế Nguyên Anh linh thể Linh bảo.

Lục Trường Sinh mắt điếc tai ngơ.

Trong tay 【  Đãng Hồn Linh 】 đã "Reng reng reng" rung động, toàn lực áp chế ảnh hưởng Thiên Tàm chân quân Nguyên Anh linh thể, sau đó cầm trong tay màu xanh thăm thẳm tia sáng xen lẫn túi lưới, đem Thiên Tàm chân quân Nguyên Anh linh thể trói buộc.

Cùng lúc đó, Kim Sí Thiên Bằng tại Lục Trường Sinh mệnh lệnh dưới, bỏ qua Giao Long Thánh Tử, toàn thân ánh vàng lập lòe, hướng phía Phần Một chân quân đánh giết tới.

Phần Một chân quân cùng Lục Trường Sinh một dạng, chưa kịp đem Kết Đan Pháp Vực cô đọng thành Nguyên Anh Giới Vực.

Hộ thể pháp che đậy trực tiếp bị Kim Sí Thiên Bằng lợi trảo vỡ ra đến, dựa vào trên thân pháp bào ngăn cản.

Nhưng trên người hắn Tu La huyết bào, chẳng qua là đỉnh cấp pháp bảo. Chỗ nào chống đỡ được Kim Sí Thiên Bằng đầu này tứ giai Yêu Vương lợi trảo, bỗng nhiên linh quang ảm đạm, xuất hiện tổn hại.

"Tu La Huyết Sát Đao!" Phần Một chân quân lúc này ngửa mặt lên trời thét dài, bản mệnh linh bảo 【  Tu La Huyết Sát Đao 】 hóa thành dài trăm trượng đao, vô tận huyết sát chi khí trùng thiên tràn ngập, muốn ép ra Kim Sí Thiên Bằng, phá vỡ Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã cùng Tinh Quang Pháp Giới.

Nhưng mà, Kim Sí Thiên Bằng đạt được Lục Trường Sinh mệnh lệnh.

Chỉ cần tốc chiến tốc thắng, giải quyết trước mắt ba người, liền đem Giao Long Thánh Tử ban thưởng cho nó.

Cho nên đối mặt bực này Nguyên Anh Linh bảo oai, nó ngửa mặt lên trời lệ minh, đỉnh đầu Thiên Bằng đọ sức Long Đồ ngưng hiện, trực tiếp chính diện cứng rắn chống đỡ.

Phần Một chân quân lại như thế nào, cũng là một tên Nguyên Anh tu sĩ..