Chương 872: Đỉnh cấp Yêu Linh, trấn áp tam đại Nguyên Anh (2)

Chương 872: Đỉnh cấp Yêu Linh, trấn áp tam đại Nguyên Anh (2)

Như vậy một kích toàn lực, mười điểm khủng bố  khiến cho Kim Sí Thiên Bằng thân thể lông vũ ảm đạm rơi xuống, bị Linh bảo huyết sát chi khí ăn mòn.

Bất quá, so sánh này một đao, Kim Sí Thiên Bằng hung uy càng sâu.

Quay quanh lấy Chân Long hư ảnh màu vàng kim lợi trảo, trực tiếp đem Phần Một chân quân thân thể xé rách máu tươi bắn tung toé, suýt nữa triệt để vỡ ra tới.

Vẻn vẹn một hiệp, Phần Một chân quân liền ý thức được, chớ nói Dương Minh chân quân, chính mình thậm chí không phải đối phương linh sủng đối thủ!

Nhưng mà, đúng lúc này, Phần Một chân quân thấy Thiên Tàm chân quân tự bạo pháp thể, Nguyên Anh xuất khiếu đều không thể chạy trốn.

Nguyên Anh linh thể càng bị một đạo màu xanh thăm thẳm sợi tơ xen lẫn túi lưới trói thành bánh chưng, cả người bị dọa đến sợ vỡ mật.

"Trốn trốn trốn! ! !"

Cần biết, Nguyên Anh linh thể bỏ qua các loại thuật pháp cấm chế, có thể tuỳ tiện phá vỡ Thái Hư, lại tốc độ vì tình huống bình thường mấy lần.

Cùng giai tu sĩ, căn bản là không có cách ngăn lại Nguyên Anh linh thể, huống chi bắt được.

Trước mắt Dương Minh chân quân có thể cứng rắn chống đỡ Thiên Tàm chân quân pháp thể tự bạo, thông qua bí bảo đem hắn Nguyên Anh linh thể bắt được, hắn thực lực sợ là siêu việt Cửu Linh chân quân!

Phần Một chân quân Nguyên Anh linh thể đột nhiên theo thiên linh cái bay ra.

Nhưng vừa vặn bay ra, liền cảm giác thiên địa hư không từng đạo Tinh Quang chiết xạ tới, áp chế chính mình Nguyên Anh linh thể."Đây là cái gì thủ đoạn? Vậy mà có thể áp chế Nguyên Anh linh thể! ?"

Phần Một chân quân khuôn mặt nhỏ hoảng sợ trắng bệch, ý thức được Thiên Tàm chân quân vì sao Nguyên Anh xuất khiếu không thể thành công chạy trốn.

Vị này Dương Minh chân quân sớm đã bố trí xuống hạn chế Nguyên Anh linh thể Linh bảo thủ đoạn.

"Dương Minh chân quân tha mạng, ta chính là chịu Thú Thần sơn khu sử, mới tới nơi đây, chỉ cần chân quân tha ta một mạng, ta nguyện ý thần phục với chân quân!"

Phần Một chân quân vội vàng lớn tiếng quát ầm lên.

Hắn vì đột phá Nguyên Anh, đã thần phục Thú Thần sơn.

Bây giờ, lại thần phục trước mắt Dương Minh chân quân, không có chút nào áp lực tâm lý.

Đến mức Ma đạo thượng sứ, hắn mặc dù kiêng kị.

Có thể hiện tại mệnh đều muốn không có, hắn chỗ nào còn quản nhiều như vậy.

Nhưng mà, nó lời nói còn chưa triệt để nói xong, Kim Sí Thiên Bằng liền toàn thân màu vàng kim lập lòe, tựa như thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng, đưa hắn một ngụm nuốt vào trong bụng.

Nó Tiểu Bằng Vương còn quản ngươi thần phục không thần phục?

Hi vọng các ngươi từng cái đừng thần phục, toàn diện chính mình ăn!

"?

Lục Trường Sinh thấy Kim Sí Thiên Bằng trực tiếp đem Phần Một chân quân Nguyên Anh linh thể nuốt ăn, muốn nói cái này người mình còn có mặt khác dùng.

Nhưng bây giờ chiến đấu khẩn cấp, hắn nhìn về phía đang đang oanh kích Xích Nhạc Tiên Thành, cùng Thiên Trúc Diễn triền đấu Giao Long Thánh Tử.

Không thể không nói, cái này người quả nhiên là si tình vô cùng.

Đối với Thiên Tàm chân quân cùng Phần Một chân quân sinh tử, hồn nhiên mặc kệ.

Một lòng chỉ muốn cứu U Nguyệt thánh nữ.

Trong lúc nhất thời, Lục Trường Sinh cũng cảm giác mình là chia rẽ một đôi si lữ đại ác nhân.

"Ai, đã như vậy, liền cho ngươi một thống khoái đi."

Lục Trường Sinh trong tay Cửu Kiếp kiếm âm vang Tranh Minh, hướng phía Giao Long Thánh Tử trảm ra một đạo phong mang tuyệt thế kiếm khí.

Kim Sí Thiên Bằng hồn nhiên không để ý thương thế trên người, đi đem Giao Long Thánh Tử đường chạy trốn phong tỏa. So sánh Thiên Tàm chân quân, Phần Một chân quân, nó đối trước mắt Giao Long Thánh Tử khát vọng vô cùng.

Một loại nguồn gốc từ tại huyết mạch chỗ sâu khát vọng!

"Đáng chết, hai cái phế vật!"

Giao Long Thánh Tử thấy Lục Trường Sinh cùng Kim Sí Thiên Bằng liền giải quyết Thiên Tàm chân quân cùng Phần Một chân quân, giống như đao tước gương mặt kinh biến.

Không nghĩ tới hai người như thế vô dụng.

Vậy mà ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, liền bị trước mắt Dương Minh chân quân giải quyết.

Cái này cũng xứng gọi là Nguyên Anh tu sĩ? Nguyên Anh chân quân?

Đơn giản phế vật, bao cỏ!

"Thiên Tàm chân quân cùng Phần Một chân quân đâu? Chạy trốn? Vẫn là bị chém giết?"

"Cái này cũng. . . . Quá nhanh đi."

"Vừa mới kịch liệt động tĩnh cùng tiếng vang, tựa như là Nguyên Anh tự bạo?"

"Dương Minh chân quân quả nhiên là thủ đoạn cao cường, thông qua U Nguyệt chân quân, phân tán đối phương chiến lực, từ đó tốc độ cao đánh tan!"

"Không hổ là thật Quân đại nhân, quả nhiên trí tuệ hơn người!"

"Khương quốc Thiên. . . Phải đổi."

"Nam Hoang Bắc Vực, lại một tên Nguyên Anh cự đầu quật khởi!"

Xích Nhạc Tiên Thành tu sĩ thấy Lục Trường Sinh nhanh như vậy liền giải quyết Thiên Tàm chân quân cùng Phần Một chân quân, đều là sắc mặt ngạc nhiên nghi ngờ, kinh hãi, kinh ngạc.

Theo Lục Trường Sinh giết ra Tiên thành đến bây giờ, bất quá thời gian mấy hơi thở.

Nhanh như vậy thời gian, liền giải quyết hai tên Nguyên Anh chân quân rồi?

Tất cả mọi người khó có thể tin.

Chủ yếu Lục Trường Sinh kiếm quang quá mức phong mang lộng lẫy.

Chiến đấu khu vực lại bị Tinh Giới La Bàn, Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã bao phủ.

Dẫn đến Tiên thành tu sĩ xem mười điểm mơ hồ. Chỉ có thể cảm nhận được hai bên sóng pháp lực, Thiên Tàm chân quân tự bạo pháp thể, cùng Phần Một chân quân cầu xin tha thứ hô to thanh âm.

"Đây cũng là phụ thân thực lực sao. . ."

Mặc dù Lục Lăng Tiêu cùng Lục Thanh Huyền hai người, thấy này các loại tình huống, cũng không khỏi kinh ngạc.

Mặc dù bọn hắn biết mình phụ thân thực lực vượt xa mặt ngoài, có Nguyên Anh cấp chiến lực.

Có thể thời gian mấy hơi thở, liền giải quyết hai tên Nguyên Anh chân quân, thực sự khủng bố như vậy!

Giờ khắc này, bọn hắn triệt để hiểu rõ, vì sao cha mình đi vào Xích Nhạc Tiên Thành, trong khoảng thời gian ngắn, liền giải quyết U Nguyệt thánh nữ.

Thực lực như thế, giải quyết U Nguyệt thánh nữ không phải dễ dàng sao?

DF

Giao Long Thánh Tử thét dài một tiếng, toàn thân cuồn cuộn Hoàng Tuyền trọc lãng phun trào, đánh ra hư không, quanh thân quay quanh Hoàng Tuyền Giao Long hướng phía Lục Trường Sinh chém tới kiếm quang gào thét gào thét.

Hắn mặc dù đối U Nguyệt thánh nữ si tình vô cùng, cam nguyện vì nàng hiến ra sinh mệnh, hết thảy.

Nhưng hắn biết, mình bây giờ cầu xin tha thứ vô dụng.

Chính mình cầu xin tha thứ, đối phương cũng không có khả năng buông tha mình cùng U Nguyệt.

Cho nên hiện tại biện pháp duy nhất, liền là chạy trở về, thông tri thượng sứ đại nhân.

Thỉnh cầu đối phương ra tay, cứu viện U Nguyệt thánh nữ!

Nhưng mà, hắn nếu là trước tiên lựa chọn chạy trốn, còn có chút ít cơ hội.

Hiện đang bán đi Thiên Tàm chân quân cùng Phần Một chân quân, một người đối mặt Lục Trường Sinh, Kim Sí Thiên Bằng, cùng với Thiên Trúc Diễn, há là đối thủ?

"Rầm rầm rầm!"

Chính diện cùng Lục Trường Sinh giao phong, Giao Long Thánh Tử mới ý thức tới đối phương kiếm quang khủng bố.

Bẻ gãy nghiền nát, không gì không phá!

Mặc dù hắn dung hợp Hoàng Tuyền Giao Long tàn hồn, bán bộ thiên Đạo Nguyên anh, đối mặt bực này kiếm quang cũng không cách nào chống lại.

Cùng lúc đó, Thiên Trúc Diễn thao túng Khôi Lỗi chiến trận, đánh ra từng đạo khôi lực tinh trụ, hướng Giao Long Thánh Tử xỏ xuyên qua mà đi, đưa hắn bốn phương tám hướng phong tỏa.

Bực này chiến trận ngưng tụ khôi lực tinh trụ, mỗi một đạo đều có thể so với Nguyên Anh nhất kích. Mặc dù Nguyên Anh tu sĩ muốn phá vỡ, cũng phải hao phí một chút thời gian.

། "Giao Long Thánh Tử trong nháy mắt miệng phun máu tươi, trước ngực xuất hiện một đạo hung hăng vết kiếm, cảm giác thân thể đều muốn bị Lục Trường Sinh xé rách.

"Hoàng Tuyền Giao Long biến!"

Hắn ngửa mặt lên trời thét dài, thi triển ra chính mình thủ đoạn mạnh nhất.

Đem Hoàng Tuyền Giao Long ý chí thức tỉnh, do Hoàng Tuyền Giao Long tàn hồn tới chưởng khống cổ thân thể này.

Đây là hắn lớn nhất át chủ bài cùng thủ đoạn.

Chỉ có đến triệt để sống chết trước mắt mới sẽ vận dụng.

Trong chốc lát, hắn đầu vai quay quanh Hoàng Tuyền Giao Long văn tựa như tỉnh lại, mở ra màu vàng nhạt lãnh khốc thụ đồng.

Quanh thân quay quanh Hoàng Tuyền Giao Long hư ảnh xông vào hắn thân thể, toàn thân pháp lực sục sôi, khí thế tăng vọt, đủ để so sánh rất nhiều uy tín lâu năm Nguyên Anh tu sĩ.

"Hô hô hô...

Dưới chân mông lung Hoàng Tuyền trọc lãng phun trào, hóa thành từng đầu Hoàng Tuyền Giao Long, quay quanh tại Giao Long Thánh Tử bên cạnh, khiến cho hắn thoạt nhìn phảng phất một tôn bá tuyệt thiên hạ Thần Ma, thần lực sục sôi, khí thế đáng sợ khiếp người.

Nhưng mà Lục Trường Sinh thấy cảnh này, không chỉ không có chút nào ngưng trọng, đôi mắt còn hiển hiện mấy phần ngoài ý muốn, vẻ vui mừng.

Nghe đồn, Giao Long Thánh Tử trước kia vì Thú Thần sơn một tên tạp dịch.

Ngoài ý muốn dung hợp một đầu Giao Long chi hồn, từ đó quật khởi, hiện ra thiên phú kinh người, trở thành Thú Thần sơn Thánh tử, Nguyên Anh hạt giống.

Đã từng, Lục Trường Sinh tò mò, cái gì Giao Long chi hồn, có thể đem một tên tạp dịch thiên phú tăng lên tới mức độ này?.