Chương 872: Đỉnh cấp Yêu Linh, trấn áp tam đại Nguyên Anh (3)

Chương 872: Đỉnh cấp Yêu Linh, trấn áp tam đại Nguyên Anh (3)

Tứ giai yêu hồn?

Bây giờ thấy Giao Long Thánh Tử cùng yêu hồn dung hợp thủ đoạn, Lục Trường Sinh trong nháy mắt biết được, cũng không phải là yêu hồn.

Mà là một loại như là Quỷ Vương đỉnh cấp Yêu Linh!

"Đầu này Giao Long Yêu Linh không đơn giản, nếu là có thể làm ta Thú Thần xa hồn thú, tất nhiên có thể phát huy đại chiến lực!"

Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình hít bụi thật lâu Linh bảo 【  Thú Thần xa 】.

Cái này chiến tranh Linh bảo có khả năng đi săn sinh linh chi hồn vì nhiên liệu, cũng có thể giam cầm tứ giai hồn thú cho mình dùng.

Chẳng qua là những năm này, Lục Trường Sinh vội vàng tới vội vàng đi, không có thời gian tìm kiếm phù hợp hồn thú.

Bây giờ thấy Giao Long Thánh Tử Hoàng Tuyền Giao Long tàn hồn, lập tức ý động.

Nhưng mà, không chỉ hắn ý động.

Kim Sí Thiên Bằng đối ở hiện tại trạng thái Giao Long Thánh Tử càng là ý động vạn phần, không nói ra được khát vọng, muốn đem đối phương nuốt ăn, tăng lên chính mình huyết mạch tiềm lực.

"Li! ! !" Kim Sí Thiên Bằng ngửa mặt lên trời lệ minh, hướng Lục Trường Sinh truyền lại chính mình khát vọng, ngưng tụ ra phô thiên cái địa màu vàng kim kiếm vũ, đỉnh đầu Thiên Bằng Bác Long Đồ hiển hiện, sợ Giao Long Thánh Tử chạy trốn.

"Vị này Dương Minh chân quân thực lực, sợ là vì Nguyên Anh trung kỳ cự đầu đi!"

"Lúc trước Hãn Sa Huyễn Vực, Dương Minh chân quân vẫn là Kết Đan tu sĩ, làm sao lại Nguyên Anh trung kỳ rồi?"

"Tê. . . Vị này Kim Bằng chân quân thực lực, sợ là không thể so Hoàng Tuyền chân quân yếu."

"Đây là tự nhiên, năm đó Dương Minh chân quân vẫn là Kết Đan tu sĩ, cứng rắn chống đỡ Thiên Thi tông chủ, mà Kim Bằng chân quân, cũng dùng tam giai chi thân, cứng rắn chống đỡ Thiên Thi tông chủ tứ giai Thi Vương."

Xích Nhạc Tiên Thành tu sĩ cấp cao cuối cùng có thể thấy rõ một chút chiến đấu hình ảnh.

Thấy Lục Trường Sinh, Giao Long Thánh Tử, Kim Sí Thiên Bằng thủ đoạn thần thông, một tràng thốt lên, nghị luận ầm ĩ.

Lục Trường Sinh nghe ra Kim Sí Thiên Bằng khát vọng, nhẹ nhàng lắc đầu.

Trong tay Cửu Kiếp kiếm âm vang tiếng rung, ngưng tụ ra một đạo đủ để chém vỡ Nhật Nguyệt Tinh Thần tuyệt thế kiếm quang, đối Giao Long Thánh Tử bêu đầu.

Cùng lúc đó, thi triển Thần Thông Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã, để tránh Giao Long Thánh Tử còn có thủ đoạn chạy trốn.

Giao Long Thánh Tử mặc dù dựa vào Thần Thông bí pháp, Hoàng Tuyền Giao Long tàn hồn, chiến lực tăng lên tới một cái khủng bố mức độ, đủ để so sánh Bình Hải chân quân bực này uy tín lâu năm Nguyên Anh tu sĩ.

Nhưng ở Khôi Lỗi chiến trận, Tinh Quang Pháp Giới, Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã cùng Âm Dương đồ áp chế dưới, giờ phút này đối mặt đánh tới tuyệt thế kiếm quang, căn bản là không có cách ngăn cản.

Hộ thể pháp che đậy cùng thân thể lân phiến triệt để phá toái, trong lòng run lên ở giữa, liền thấy chính mình thi thể tách rời.

"0L! ! ! "

Bất quá đúng lúc này, một đạo giống như quỷ khóc thần hào, Giao Long gào thét gầm thét vang lên: "Dương Minh chân quân, ngươi nhục thê tử của ta, trảm ta pháp thể, ta Thú Thần sơn, tất nhiên sẽ không bỏ qua ngươi!"

Giao Long Thánh Tử mặc dù đối U Nguyệt thánh nữ liếm cẩu vô cùng, nhưng có thể đi cho tới hôm nay một bước này, cũng không ngốc.

Tại Lục Trường Sinh cùng Kim Sí Thiên Bằng đánh tới lúc, liền ý thức được chính mình khó mà chống lại chạy trốn.

Lúc trước hết thảy thủ đoạn, cũng là vì giờ khắc này Nguyên Anh xuất khiếu chạy trốn.

Dù sao, Hoàng Tuyền Giao Long tàn hồn, kỳ thật bị hắn Nguyên Anh pháp thể, hạn chế thực lực.

Bây giờ phá vỡ thân thể, sinh tử tuyệt cảnh dưới, Giao Long Thánh Tử dựa vào Hoàng Tuyền Giao Long tàn hồn, không để ý đại giới thôi động bí pháp, bùng cháy Nguyên Anh bản nguyên, thậm chí bùng nổ đến có thể so với Nguyên Anh trung kỳ mức độ.

Nhưng cũng tiếc, hắn gặp Lục Trường Sinh.

Quay quanh lấy Hoàng Tuyền Giao Long tàn hồn Nguyên Anh linh thể, trực tiếp đánh văng ra Tinh Quang Pháp Giới áp chế, muốn phá vỡ Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã cùng khôi lỗi chiến tranh phong tỏa giam cầm.

Nhưng mà, ngay tại hắn phá vỡ phong tỏa, muốn trốn vào Thái Hư trong nháy mắt, một đạo nở rộ vô tận thần bí u lãnh quầng trăng Huyền Quang động bắn mà ra, chiếu rọi tại Giao Long Thánh Tử quay quanh lấy Hoàng Tuyền Giao Long tàn hồn Nguyên Anh linh thể lên.

Trong nháy mắt, một tầng thuần trắng óng ánh Thái Âm Huyền Sương bao trùm, khiến cho hắn toàn thân Nguyên Anh lực lượng trì trệ, khó xử gánh nặng.

"Keng keng keng!"

Lục Trường Sinh tiếp tục toàn lực thôi động 【  Đãng Hồn Linh 】 đánh ra từng đạo đãng hồn u quang, quấy nhiễu ảnh hưởng Giao Long Thánh Tử Nguyên Anh linh thể.

Kim Sí Thiên Bằng thấy lão gia như thế thân mật, tự nhiên không chần chờ nữa, ngửa mặt lên trời lệ minh, đem Giao Long Thánh Tử Nguyên Anh linh thể nuốt ăn nuốt xuống.

Phảng phất hoàng kim đúc khuôn thân thể yêu lực sục sôi, ánh vàng lập lòe, tựa như thiêu đốt lên một tầng ngọn lửa màu vàng óng, đốt cháy luyện hóa Hoàng Tuyền Giao Long tàn hồn.

"Kết thúc công việc."

Lục Trường Sinh đối với trân quý vô cùng Hoàng Tuyền Giao Long tàn hồn bị Kim Sí Thiên Bằng nuốt ăn, cũng không qua nhiều vẻ tiếc nuối.

Kim Bằng tùy tùng hắn mấy chục năm, chưa từng như này khát vọng qua.

Hắn làm chủ nhân, tự nhiên sẽ thỏa mãn.

Nếu là Giao Long Thánh Tử Nguyên Anh linh thể, Hoàng Tuyền Giao Long tàn hồn, có thể giúp Kim Bằng huyết mạch tiềm lực tiến thêm một bước, như vậy cũng đáng giá.

"Tê tê tê. . ."

"Này này cái này. . . ."

Xích Nhạc Tiên Thành tu sĩ thấy đường đường Nguyên Anh chân quân, lại bị Kim Sí Thiên Bằng nuốt ăn, đơn giản sợ hãi trong lòng run rẩy, hung hăng nhổ ra khí lạnh, thân thể không ức chế được phát run.

Dù sao, đây chính là Nguyên Anh chân quân a.

Cao cao tại thượng, đủ để chấp chưởng Tu Tiên giới phong vân Nguyên Anh chân quân!

Lại bị Kim Sí Thiên Bằng đầu này Yêu Vương cho nuốt ăn.

Cái này hình ảnh, thực sự quá chấn động lòng người.

So vừa rồi Lục Trường Sinh cùng Kim Sí Thiên Bằng trong khoảng thời gian ngắn, giải quyết Thiên Tàm chân quân, Phần Một chân quân mang tới rung động cao hơn.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là vừa rồi Thiên Tàm chân quân tự bạo pháp thể, Nguyên Anh pháp lực bao phủ hết thảy, dẫn đến bọn hắn triệt để không cách nào thấy rõ.

Không thể thấy Kim Sí Thiên Bằng nuốt ăn Phần Một chân quân Nguyên Anh linh thể hình ảnh.

Bằng không bọn hắn càng thêm rung động.

Thấy Kim Sí Thiên Bằng trong khoảng thời gian ngắn, liền nuốt hai tôn Nguyên Anh chân quân!

Theo Lục Trường Sinh cùng Kim Sí Thiên Bằng, Thiên Trúc Diễn trở lại Xích Nhạc Tiên Thành, lập tức có Kết Đan tu sĩ yết hầu nhấp nhô, phảng phất gặp mặt Thiên Nhân, khom mình hành lễ, trịnh trọng hô to: "Cung nghênh chân quân khải hoàn!"

"Chân quân hôm nay chém giết Lương quốc tam đại Nguyên Anh, giương ta Khương Càng uy danh, vì chân quân chúc!"

Tên này Kết Đan tu sĩ mặc dù có nịnh nọt chi ý.

Có thể đôi mắt vẻ mặt thành kính cuồng nhiệt, lại không phải làm giả.

Dù sao, trong khoảng thời gian ngắn, đánh giết ba tên Nguyên Anh chân quân, thực tại kinh thế hãi tục.

Lương Càng chiến tranh kéo dài vài chục năm nay, cũng là Thiên Sát chân quân ngã xuống.

Hôm nay, hư hư thực thực một thoáng ngã xuống ba tôn!

Lương quốc tổn thất ba tôn Nguyên Anh chiến lực, coi là bị bắt lấy được U Nguyệt chân quân, tương đương với tổn thất bốn tên Nguyên Anh chiến lực. Lần này, đủ để san bằng Khương quốc, Càn quốc cùng Lương quốc, Nguyên quốc ở giữa đỉnh cấp chiến lực chênh lệch.

Huống chi, Khương quốc, Càn quốc bên này có vị này Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân!

Lương Càng chiến tranh kết thúc, ở trong tầm tay!

"Móa!" Mặt khác tu sĩ cấp cao thấy người này phản ứng nhanh như vậy, thầm nghĩ chính mình tại sao không có nghĩ đến.

Vội vàng từng cái hướng phía Lục Trường Sinh khom người hô to: "Chúc mừng Dương Minh chân quân!"

"Vì Dương Minh chân quân chúc! Vì Đại Mộng tiên thành chúc!"

"Chúc mừng Dương Minh chân quân chém giết tam đại Nguyên Anh, uy danh chắc chắn truyền khắp Tứ Hải, danh chấn Nam Hoang!"

Liên tiếp tiếng hô to xông thẳng lên trời, vang vọng toàn bộ Xích Nhạc Tiên Thành, thậm chí muốn truyền đến Xích Nhạc sơn mạch.

Lục Lăng Tiêu cùng Lục Thanh Huyền cũng một mặt xúc động, run rẩy, vì cha mình cao thâm chúc mừng.

Diệt sát tam đại Nguyên Anh, đơn giản tráng quá thay!

Hôm nay qua đi, không bao lâu, Đại Mộng tiên thành, Dương Minh chân quân tên, đem uy chấn Nam Hoang Bắc Vực.

Vẻn vẹn chém giết tam đại Nguyên Anh đầu này chiến tích, cũng đủ để uy hiếp các phương Nguyên Anh thế lực.

Nhất là Lục Trường Sinh không chỉ chém giết ba người, như Hoàng Tuyền chân quân bực này, Liên Nguyên Anh Linh thể đều bị nuốt ăn.

Này vô cùng khinh khủng.

Bình thường cùng cấp bậc Nguyên Anh tu sĩ, căn bản là không có cách diệt sát đối Phương Nguyên Anh Linh thể, cũng khó mà hạn chế.

Lục Trường Sinh cùng Kim Sí Thiên Bằng đem Giao Long Thánh Tử Nguyên Anh linh thể triệt để diệt sát, liền đủ để uy hiếp các phe Nguyên Anh tu sĩ.

"Ha ha."

Lục TrườngSinh nhìn xem Xích Nhạc Tiên Thành Khương Càng tu sĩ, từng cái khuôn mặt đỏ lên, thần sắc kích động, cùng có Vinh Yên cuồng nhiệt hô to, cười nhạt một tiếng.

Cảm thấy loại người này trước Hiển Thánh trải nghiệm còn không sai.

Bất quá so sánh những tu sĩ này xúc động, chúc mừng, hắn càng chờ mong trong nhà vợ con biết được tin tức này sau bộ dáng.

Sau khi về đến nhà, thê tử, nhi nữ mặt mũi tràn đầy sùng bái, mừng rỡ mong đợi hỏi thăm chính mình quá trình chi tiết.

Chỉ bất quá, biết hắn Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân tầng này thân phận nhi nữ, chỉ có số rất ít. "Chờ bình an bọn hắn Nguyên Anh, Trường Sinh chân nhân cái thân phận này cùng này chút bí danh, cũng có thể triệt để hợp nhất."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Cảm thấy chờ nhi tử Lục Bình An đám người đột phá Nguyên Anh, Nam Hoang Bắc Vực bên này phiền toái, hẳn là được giải quyết không sai biệt lắm.

Đến lúc đó, chính mình liền không cần lại che che giấu giấu.

Có khả năng đem Trường Sinh chân nhân cùng thân phận của Dương Minh chân quân ngả bài, thả tại ngoài sáng lên.

Dạng này Lục gia tử đệ tại bên ngoài hành tẩu, cũng không cần che che giấu giấu.

"Bất quá sau trận chiến này, sợ là sẽ phải có người thăm dò, suy đoán Bích Hồ sơn Lục gia cùng Đại Mộng tiên thành quan hệ. . ."

Lục Trường Sinh biết, Bích Hồ sơn Lục gia cùng Đại Mộng tiên thành quá thân cận.

Sớm đã có thế lực suy đoán hai nhà quan hệ trong đó, tình huống.

Chính mình Trường Sinh chân nhân như thế nào sớm liên lụy Đại Mộng tiên thành đường dây này.

Chờ Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân tên vang vọng Nam Hoang Bắc Vực về sau, đoán chừng sẽ có một chút thế lực quan tâm, âm thầm thăm dò.

Bọn hắn khả năng không đối Đại Mộng tiên thành thăm dò.

Nhưng tất nhiên sẽ đối với Đại Mộng tiên thành thân cận Bích Hồ sơn Lục gia thăm dò.

Giống như trước kia, không ít thế lực thông qua Thanh Trúc sơn Lục gia, tìm hiểu Bích Hồ sơn Lục gia tình huống.

"Vẫn là thế đơn lực bạc, thực lực không đủ a."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm than. Không có suy nghĩ nhiều, Lục Trường Sinh nhìn xem Tiên thành tình huống, thần sắc bình tĩnh lạnh nhạt nói: "Bây giờ đạo chích đã giải quyết, tất cả mọi người tiếp tục trấn giữ Tiên thành." Sau đó mang theo Kim Sí Thiên Bằng cùng U Nguyệt thánh nữ pháp thể, trở về nghỉ ngơi, nhường Thiên Trúc Diễn hỗ trợ trông coi.

Dặn dò nhi tử Lục Lăng Tiêu cùng Lục Thanh Huyền xem trọng Tiên thành tình huống, có tin tức tình huống thông tri chính mình.

Đúng

Lục Lăng Tiêu cùng Lục Thanh Huyền vội vàng chắp tay đáp. Lúc trước, thành bên trong tu sĩ đối mặt Lục Lăng Tiêu, Lục Thanh Huyền vẫn còn có chút không phục.

Nghe theo hai người chỉ thị, càng nhiều khiếp sợ Kim Sí Thiên Bằng đầu này tứ giai hoá hình Yêu Vương.

Có thể hiện tại, thấy được Lục Trường Sinh thực lực chân chính, đối với hai người cung kính vô cùng.

Nhất là Lục Lăng Tiêu.

Có được như thế một tôn thực lực kinh khủng phụ thân, mấy người dám khinh thị?

Dù cho Kết Đan Đại chân nhân, cũng phải rất cung kính chắp tay, xưng một tiếng Thiếu thành chủ các hạ.

Thậm chí giờ khắc này, thành bên trong Kết Đan tu sĩ nhìn về phía Lục Lăng Tiêu ánh mắt, đều nhiều một cỗ khó nói lên lời hâm mộ.

Dùng Lục Lăng Tiêu thiên phú, có được như thế một tôn phụ thân, tương lai có thể nói Nguyên Anh có hi vọng!

Đến mức Lục Thanh Huyền, mặc dù không bằng Lục Lăng Tiêu, nhưng cũng bị người hâm mộ vô cùng.

Đợi Lục Trường Sinh cùng Kim Sí Thiên Bằng sau khi rời đi, thành bên trong tu sĩ cấp cao cũng dồn dập đem tin tức này truyền tống ra ngoài, cáo tri chính mình thế lực.

"Kim Bằng, ngươi có thể tiêu hóa sao?"

Lục Trường Sinh nhìn cả người màu vàng kim lông vũ rì rào, yêu lực không ngừng khuấy động Kim Sí Thiên Bằng, khẽ cau mày, hướng nó hỏi thăm.

Có thể tuyệt đối đừng nắm chính mình cho chống đỡ xảy ra vấn đề tới.

"Lão gia, ta có thể!"

Kim Sí Thiên Bằng lập tức nói, còn đang điên cuồng luyện hóa Giao Long Thánh Tử Nguyên Anh linh thể cùng Hoàng Tuyền Giao Long tàn hồn.

"Ngươi đem Phần Một chân quân Nguyên Anh linh thể phun ra đi."

Lục Trường Sinh nhìn nó có chút miễn cưỡng bộ dáng, lên tiếng nói ra, lo lắng nó bị bể bụng.

Mà lại Nguyên Anh linh thể chính là Nguyên Anh tu sĩ một thân tinh hoa vị trí, tương đương với đỉnh cấp Hậu Thiên linh vật.

Không chỉ có thể làm đỉnh cấp thiên tài địa bảo, luyện chế đan dược pháp bảo.

Cũng có thể dùng để tu luyện một ít công pháp thuật quyết, Thần Thông cấm thuật.

Tỉ như, Lục Trường Sinh 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》! Bản này đỉnh cấp Đấu Chiến công pháp, một mực bị Lục Trường Sinh hoang phế.

Chờ có thời gian, hắn hay là chuẩn bị thật tốt tu luyện một phiên, đem Thần Thông đấu pháp phương diện nhược điểm tăng lên.

Kim Sí Thiên Bằng mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng cũng biết, hôm nay có thể ăn vào Giao Long Thánh Tử bực này đỉnh cấp đại bổ, đã thuộc về thu hoạch tràn đầy.

Đợi Lục Trường Sinh ném ra ngoài 【  Tinh Giới La Bàn 】 bố trí kết giới, mới há mồm sẽ bị Địa Sát yêu lực bó chặt Phần Một chân quân Nguyên Anh linh thể phun ra.

Bực này Nguyên Anh linh thể sinh mệnh lực mười điểm ương ngạnh, còn chưa sụp đổ chết hết, chỉ là phi thường suy yếu.

Xem mình bị Kim Sí Thiên Bằng phun ra, Phần Một chân quân liền vội xin tha nói: "Còn mời chân quân, Bằng Vương tha mạng, ta hôm nay đến đây, cũng là bất đắc dĩ, chịu Cửu Linh chân quân chi mệnh. . ."

Hắn thật vất vả đột phá Nguyên Anh, há nguyện tuỳ tiện chết đi.

Dù cho thần phục Lục Trường Sinh, cũng sẽ không tiếc.

Mà lại, miễn là còn sống, liền có hi vọng.

Nguyên Anh tu sĩ, chỉ cần linh thể không có triệt để sụp đổ, liền có thể đoạt xá trùng tu.

Huống hồ chiến tranh tràn ngập biến số, Lương quốc còn có thượng sứ đại nhân tồn tại.

Không nói đem chính mình chuộc về đi, nếu như thượng sứ đại nhân tập kích, đem vị này Dương Minh chân quân chém giết, hắn miễn là còn sống, trực tiếp được cứu vớt, cũng không phải không có khả năng.

Tóm lại, liền là sống sót.

"Đã như vậy, ta hỏi, ngươi đáp?"

Lục Trường Sinh thấy vị này Phần Một chân quân cầu sinh dục mãnh liệt như thế, lập tức hướng hắn hỏi thăm Lương quốc tình huống, Thú Thần sơn cùng Cửu Linh chân quân, Ma đạo thượng sứ các loại tin tức.

Tuy nói Lương quốc cùng Thú Thần sơn tình huống, Huyền Kiếm chân quân cùng hắn nói qua đại khái.

Nhưng người cũng nên có chính mình mương đạo tin tức, nghiệm chứng thật giả.

Lúc trước hắn mong muốn theo U Nguyệt thánh nữ trong miệng hỏi thăm, làm sao đối phương mười điểm kiên cường, lựa chọn phong bế ngũ giác lục giác..