Chương 873: Thu phục Phần Một, các đại Nguyên Anh chấn kinh (1)

Chương 873: Thu phục Phần Một, các đại Nguyên Anh chấn kinh (1)

"Lương quốc cùng Nguyên quốc đạt thành hợp tác, có thể cùng thượng sứ có quan hệ, nhưng cụ thể ta cũng không rõ ràng."

"Ta có thể đột phá Nguyên Anh, chính là dựa vào thượng sứ ban thưởng bí pháp cùng với Vạn Linh Chi Huyết. ."

"Hoàng Tuyền chân quân cùng U Nguyệt thánh nữ đột phá Nguyên Anh, đại khái suất cùng vị này thượng sứ có quan hệ."

Liên quan tới Lương quốc tình huống, đến tiếp sau chiến lược bố cục các loại, Phần Một chân quân hết sức rõ ràng.

Nhưng Thú Thần sơn cơ mật, Cửu Linh chân quân, cùng với Ma đạo thượng sứ tình huống, hắn hiểu rõ có hạn.

"Đến mức thượng sứ mục đích, ta không rõ ràng. . ."

"Nếu như cùng Ma đạo bảy tông có quan hệ, vị này thượng sứ đại khái suất đến từ Huyết Hải tông. . . .

Vì mạng sống, Phần Một chân quân lựa chọn vi phạm khế ước thệ ngôn, đem liên quan tới Ma đạo thượng sứ tình huống, cùng với chính mình suy đoán nói ra. Hắn hư nhược Nguyên Anh linh thể, tại khế ước cắn trả dưới, một hồi phai mờ, cơ hồ muốn sụp đổ tiêu tán.

"Chân quân, ta biết đều đã nói, cầu ngài tha ta một mạng."

Phần Một chân quân tiếp tục cầu xin tha thứ, bộ dáng thê thảm vô cùng, giống như nến tàn trong gió, không có chút nào Nguyên Anh tu sĩ uy nghiêm cùng tôn nghiêm. Chỉ có thể nói, tại tử vong trước mặt, Nguyên Anh chân quân cũng cùng rất nhiều phàm nhân, tiểu tu sĩ một dạng.

"Yên tâm, bản chân quân nếu đáp ứng tha mạng của ngươi, từ có thể hay không lật lọng."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt linh thể phai mờ Phần Một chân quân, từ tốn nói, quyết định lưu đối phương một mạng.

Một phương diện, hắn hiện tại thế đơn lực bạc, cần một chút có thể dùng thủ hạ.

Xa không nói  chờ Lương quốc chiến tranh kết thúc, chia cắt thành quả thắng lợi, trong tay hắn liền không người có thể dùng.

Nếu là thu phục Phần Một chân quân, không chỉ có thể dùng tới xử lý Lương quốc sự tình, còn có thể danh chính ngôn thuận thu nạp Tu La tông tài sản.

Mặt khác phương diện, thì là trước mắt Phần Một chân quân đủ yếu! Đối phương vốn là dựa vào bí pháp, tiêu hao tiềm lực sinh mệnh đột phá, thuộc về hạng chót Nguyên Anh tu sĩ.

Bây giờ bị chính mình trọng thương, pháp thể tàn phá. Nguyên Anh linh thể lại bị Kim Sí Thiên Bằng luyện hóa, khế ước thệ ngôn cắn trả, Nguyên Anh linh thể đơn giản suy yếu đến cực hạn. Mặc dù tu dưỡng trở về, cũng là một cái phế vật bên trong phế vật, nửa bước Nguyên Anh.

Bực này phế vật Nguyên Anh, hắn có tự tin thông qua cấm chế thủ đoạn hoàn toàn chưởng khống, nô dịch.

Không cần như Trấn Hải lão tổ đồng dạng, còn muốn lo lắng đối phương thoát khỏi, phản loạn.

Mà lại Phần Một chân quân vừa rồi vi phạm khế ước thệ ngôn, thổ lộ liên quan tới Ma đạo thượng sứ tin tức, đã đắc tội Lương quốc Ma đạo, khó mà lại hồi trở lại Tu La tông, chỉ có thể phụ thuộc chính mình.

"Đa tạ chân quân! Đa tạ chân quân!"

Phần Một chân quân vội vàng bái tạ, nhưng trong lòng tràn ngập đắng chát, chỉ cảm thấy nhân sinh thay đổi rất nhanh.

Đầu tiên là dựa vào chiến tranh kiếp số, thu hoạch được Nguyên Anh cơ duyên, thành công đột phá Nguyên Anh, phong quang vô hạn.

Có thể thời gian mấy năm, liền Nguyên Anh tàn phế, chỉ có thể hướng người khúm núm nịnh bợ, cẩu thả cầu sinh.

Bất quá nghĩ đến trước mắt Dương Minh chân quân chính là đại năng đoạt xá chuyển thế, chính mình thần phục đối phương, cũng không tính quá mất mặt .

Huống hồ chỉ cần giữ được tính mạng, liền có tương lai.

Lục Trường Sinh đối Phần Một chân quân Nguyên Anh linh thể cùng pháp thể bố trí xuống mấy đạo tạm thời cấm chế, khiến cho hắn Nguyên Anh linh thể trở lại pháp trong cơ thể, chính mình đi nghỉ nuôi.

Phần Một chân quân nhìn xem chính mình tàn phá pháp thể, tâm đơn giản đang rỉ máu.

Cỗ này pháp thể tại Kim Sí Thiên Bằng thế công, cùng Thiên Tàm chân quân tự bạo dưới, bị thương nghiêm trọng.

Mặc dù trị liệu khôi phục, cũng sẽ ảnh hưởng căn cơ trạng thái, thậm chí hao tổn thọ nguyên tiềm lực.

Nhưng hắn hiện tại Nguyên Anh linh thể trạng thái, nghĩ muốn đoạt xá trùng tu, chỉ có thể đi tìm tu vi đồng dạng Kết Đan tu sĩ, thậm chí Trúc Cơ tu sĩ.

Bằng không đều có thể đoạt xá thất bại, hao tổn Nguyên Anh bản nguyên.

Mà lại đoạt xá thân thể phù hợp, còn chưa nhất định có hắn cỗ này tàn phá thân thể tốt.

"Ai." Phần Một chân quân trong lòng thở dài một tiếng, Nguyên Anh linh thể trở lại chính mình tàn phá pháp trong cơ thể, một lần nữa bắt đầu dùng.

Một lát sau, mở mắt, theo nhẫn trữ vật lấy ra đan dược, thượng đẳng linh dược, cầm máu chữa thương.

Chỉ bất quá hắn đột phá Nguyên Anh mới mấy năm, trong tay cũng không có bao nhiêu Nguyên Anh cấp đan dược, xem Lục Trường Sinh nhịn không được nhíu mày. Thầm nghĩ những nguyên anh này chân quân, làm sao từng cái nghèo như vậy?

"Hai bình này đan dược cho ngươi."

Lục Trường Sinh cũng không hy vọng Phần Một chân quân mấy chục năm mới có thể miễn cưỡng khôi phục, theo nhẫn trữ vật ném ra ngoài hai bình đan dược cho hắn.

Hi vọng đối phương Tu La tông tài nguyên của cải, sẽ không để cho hắn thất vọng.

"Đa tạ chân quân ban thưởng."

Phần Một chân quân vội vàng tiếp nhận đan dược, khom người nói tạ.

Đem Phần Một chân quân tình huống giải quyết về sau, Lục Trường Sinh bắt đầu thanh tra Thiên Tàm chân quân cùng Giao Long Thánh Tử hai người nhẫn trữ vật.

Cùng U Nguyệt thánh nữ tương tự, hai người tài sản cũng không nhiều.

Thua xa Bình Hải chân quân, Phúc Hải chân quân đám người.

Duy nhất thu hoạch, khả năng liền là hai người Linh bảo.

"Cái này Thiên Tằm y chất liệu còn không sai."

Lục Trường Sinh dò xét Thiên Tàm chân quân có chút tổn hại bản mệnh linh bảo 【  Thiên Tằm y 】.

Cho rằng cái này Linh bảo chất liệu còn không sai  có thể dung luyện thành đáy liệu, cho mình luyện chế một kiện tứ giai pháp bào.

Dạng này lực phòng ngự của hắn, sinh tồn lực có thể lại đề thăng mấy phần.

Đến mức Giao Long Thánh Tử bản mệnh linh bảo, thì rất bình thường.

Bất quá xem này miếng ngọc tỉ có được Hoàng Tuyền Giao Long tàn hồn bản nguyên, lại luyện vào một đầu Giao Long chi hồn, Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình đã từng cùng A Ấu Đóa tại Vạn Ma uyên thu hoạch một kiện tàn phá trung phẩm Linh bảo 【  Hoàng Tuyền Đông 】.

Cho rằng này miếng Hoàng Tuyền Giao Long tỉ  có thể dung luyện đến 【  Hoàng Tuyền đồ 】 bên trong, tiến hành đúc lại chữa trị.

Mặc dù có chút lãng phí.

Nhưng bản mệnh linh bảo, người khác vốn là khó mà thôi động, phát huy uy lực, chỉ có thể dung luyện đúc lại.

Đem chiến lợi phẩm thanh lý, thu nhập chính mình nhẫn trữ vật về sau, Lục Trường Sinh vỗ nhẹ Thần Nữ lô, Thiên Tàm chân quân Nguyên Anh linh thể xuất hiện."Dương Minh chân quân, chỉ cần ngươi nguyện ý giơ cao đánh khẽ, tha ta một mạng, ta nguyện ý thần phục, mặc cho ngài khu sử!" Thiên Tàm chân quân Nguyên Anh linh thể như là bị trói bánh chưng đồng dạng, chặt chẽ trói buộc.

Thấy Lục Trường Sinh đem chính mình thả ra, lập tức lên tiếng cầu xin tha thứ.

Đã từng, Lục Trường Sinh chẳng qua là Kết Đan kỳ, hắn còn trong lòng còn có trả thù chi niệm.

Hiện tại, Lục Trường Sinh hiện ra Nguyên Anh trung kỳ cự đầu nghiền ép tính thực lực, trong lòng của hắn chỉ có e ngại, không có chút nào ý niệm phản kháng. Dù sao, ngắn ngủi thời gian mấy chục năm, theo một tên chống lại Nguyên Anh Kết Đan tu sĩ, trở thành một tên Nguyên Anh trung kỳ cự đầu, hắn làm sao phản kháng?

Hắn hiện tại chỉ có hối hận, vô cùng hối hận.

Hối hận tự mình biết Dương Minh chân quân ở đây, vì sao còn cùng Giao Long Thánh Tử tới.

Nghĩ tới những thứ này, trong lòng của hắn liền không nhịn được đối Giao Long Thánh Tử cái đồ đần độn này mắng to.

"Thiên Tàm, ngươi cảm thấy, bản chân quân sẽ bỏ qua ngươi?"

Lục Trường Sinh nguyện ý tha Phần Một chân quân tính mệnh, một mặt là đối phương yếu, hai người không có có cừu hận, mặt khác phương diện, cũng là thông qua hắn chưởng khống Tu La tông.

Trước mắt Thiên Tàm chân quân liền không có loại giá này đáng.

Không chỉ cùng hắn có thù hận, chưởng khống nô dịch phương diện, cũng không bằng Thần Nữ lô bên trong U Nguyệt thánh nữ.

Dù sao, mong muốn triệt để nô dịch khống chế một tên Nguyên Anh chân quân, thật sự là thật quá khó khăn.

Trước mắt hắn cấm chế thủ đoạn, kém xa tít tắp Thần Nữ lô cái này có thể làm nhiễu, ảnh hưởng người nàng tư duy Linh bảo.

Chỉ cần đem U Nguyệt thánh nữ tại Thần Nữ lô luyện tới mấy năm, đến lúc đó hắn liền có thể chưởng khống U Nguyệt thánh nữ, thông qua đối phương tới tiếp thu Thú Thần sơn tài sản.

Tuy nói hắn định dùng Lương quốc cùng Thiên Kiếm tông trao đổi Khương quốc.

Có thể đến lúc đó Thiên Kiếm tông mang theo Ngự Linh tông, Lạc Hà tông cùng nhau di chuyển, hắn cũng có thể nhường U Nguyệt thánh nữ mang theo Thú Thần sơn, thu nạp Ngự Linh tông địa bàn.

Hỗ trợ trấn thủ Vạn Thú sơn mạch, để tránh xuất hiện thú triều náo động, xâm nhập Khương quốc.

"Dương Minh! Bản chân quân bất hạnh rơi vào trong tay ngươi, ngươi tuyệt đối đừng nghĩ theo ta trong miệng thu hoạch được bất kỳ tin tức gì!".