Chương 873: Thu phục Phần Một, các đại Nguyên Anh chấn kinh (2)

Chương 873: Thu phục Phần Một, các đại Nguyên Anh chấn kinh (2)

Thiên Tàm chân quân thấy thế, biết trước mắt Dương Minh chân quân không có khả năng buông tha mình, lập tức nghiến răng nghiến lợi nói ra, không nữa làm trò vô ích giãy dụa, như là U Nguyệt thánh nữ, phong tỏa chính mình ngũ giác lục giác  chờ đợi Cửu Linh chân quân, Mạc La cứu viện.

Chỉ cần chiến tranh thế cục thay đổi, Thú Thần sơn khả năng đưa hắn chuộc về.

Huống hồ đối phương không có giết chính mình, nghĩ đến liền là đưa hắn làm thẻ đánh bạc.

Này các loại tình huống dưới, chính mình cắt không thể làm tiếp tổn hại ích lợi nhà mình sự tình, để tránh bị Cửu Linh chân quân từ bỏ!

"Ha ha."

Lục Trường Sinh thấy Thiên Tàm chân quân thái độ đại biến, cũng lười nói nhảm, đối lên trước mắt Nguyên Anh linh thể đánh ra số đạo cấm chế, tiến hành phong cấm, sau đó giam giữ đến Thần Nữ lô.

Tuy nói Thần Nữ lô người muốn pháp tắc, chủ yếu ảnh hưởng nữ tu.

Có thể trong tay hắn, hiện tại ngoại trừ Thần Nữ lô, còn không vững chắc giam giữ Nguyên Anh linh thể Linh bảo.

Cho nên chỉ có thể dùng Thần Nữ lô tạm thời thay thế.

Dự định đợi sau khi trở về, dùng Thiên Tàm chân quân Nguyên Anh linh thể tu luyện 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 hoặc là quăng cho ăn Quỷ Ngục Yêu Hoa.

Quỷ Ngục Yêu Hoa bụng có Lao Lung, có thể cầm tù sinh linh, luyện hóa sinh linh.

Một khi luyện hóa sinh linh hồn phách, có thể đạt được  đối phương mảnh vỡ kí ức.

Đến lúc đó, Lục Trường Sinh liền có thể thông qua Quỷ Ngục Yêu Hoa, theo Thiên Tàm chân quân mảnh vỡ kí ức bên trong, biết được càng nhiều Thú Thần sơn, Ma đạo thượng sứ tin tức.

Thậm chí Thú Thần sơn truyền thừa bí thuật.

Làm xong về sau, Lục Trường Sinh liền cùng Kim Sí Thiên Bằng ở chỗ này lẳng lặng điều tức  chờ đợi Huyền Kiếm chân quân đến, Lương quốc đến tiếp sau phản ứng.

Ngay tại Phần Một chân quân vi phạm khế ước thệ ngôn, hướng Lục Trường Sinh nói ra chiến tranh tân bí, cùng với Ma đạo thượng sứ tương quan tình huống lúc, tại phía xa Thú Thần sơn Mạc La liền trước tiên cảm ứng.

"Đây là có chuyện gì? Phần Một đầu hàng địch?"

Mạc La nhíu mày, ý thức được Phần Một chân quân rất có thể gặp được nguy hiểm  lựa chọn đầu hàng địch.

Không phải, Phần Một chân quân tuyệt sẽ không lựa chọn tiếp nhận khế ước cắn trả, đem tin tức tương quan lộ ra."Chẳng lẽ là. . . Dương Minh chân quân?"

Mạc La trước đây liền thu đến Cửu Linh chân quân truyền tin.

Biết được Xích Nhạc Tiên Thành bị công phá, U Nguyệt thánh nữ bị Dương Minh chân quân bắt được.

Suy đoán Phần Một chân quân đám người, rất có thể gặp được Dương Minh chân quân, rơi vào trong tay đối phương, cho nên lựa chọn

Đầu hàng địch. Dù sao, Phần Một chân quân thực lực, hắn hết sức rõ ràng.

Thuộc về bao cỏ Nguyên Anh một cái.

Dựa vào kích phát sinh mệnh tiềm lực, mới miễn cưỡng đột phá Nguyên Anh.

Liền U Nguyệt thánh nữ đều rơi vào Dương Minh chân quân trong tay, đối phương nhất định nhất định không thể nào là người sau đối thủ.

Chẳng qua là

U Nguyệt thánh nữ chân trước mới gặp được nguy hiểm  làm sao Phần Một chân quân lại gặp nạn đầu hàng địch rồi?

Mạc La lập tức hướng Cửu Linh chân quân truyền tin, hỏi thăm tình huống, Phần Một chân quân tại sao lại đầu hàng địch?

Giờ này khắc này, Cửu Linh chân quân đang hướng phía Xích Nhạc Tiên Thành chạy tới.

Bởi vì Xích Nhạc Tiên Thành đã bị Lục Trường Sinh chưởng khống, cho nên giải quyết Giao Long Thánh Tử, Thiên Tàm chân quân, Phần Một chân quân tin tức, cũng không trước tiên truyền đến trong tay hắn.

Nhưng hắn một mực cùng Thiên Tàm chân quân duy trì liên hệ.

Thấy trong tay mình cùng Thiên Tàm chân quân Thú Thần lệnh tách ra, ý thức được đối phương rất có thể gặp được nguy hiểm .

Hắn lúc này thi triển bí pháp, cảm ứng Thiên Tàm chân quân trong tay Thú Thần lệnh, hiện nay ở nơi nào.

Xích Nhạc Tiên Thành! Hắn tối tăm cảm ứng được, Thiên Tàm chân quân Thú Thần lệnh tại Xích Nhạc Tiên Thành vị trí, lại không có chút nào động đậy.

Quan sát một lát sau, Cửu Linh chân quân trong lòng nặng nề, ý thức được Thiên Tàm chân quân tình huống không ổn.

Không chỉ có gặp gỡ nguy hiểm đơn giản như vậy.

Hắn tiếp tục thi triển bí pháp, cảm ứng Giao Long Thánh Tử trên người Thú Thần lệnh.

Cùng Thiên Tàm chân quân không khác nhau chút nào.

"Chẳng lẽ

Cửu Chân Quân trong lòng ra một hàng dự cảm bất tường, không thể tin được phỏng đoán

Dù sao, Giao Long Thánh Tử, Thiên Tàm chân quân, Phần Một chân quân ba người cùng nhau hành động, làm sao có thể nhanh như vậy liền xuất hiện nguy hiểm

Hắn cắn răng tiếp tục chạy tới Xích Nhạc Tiên Thành, nghĩ nên biết được tình huống.

Chỉ bất quá hắn bản năng đem thân hình pháp lực tiến một bước che giấu, để tránh bị vị kia Dương Minh chân quân phát giác.

Đúng lúc này, Mạc La tin tức truyền đến.

Nói cho hắn biết Phần Một chân quân rất có thể đầu hàng địch.

Hỏi thăm Thiên Tàm chân quân, Hoàng Tuyền chân quân tình huống như thế nào? Trước mắt đang làm cái gì?

"Cái gì! ?"

Cửu Linh chân quân nhìn xem gửi thư, giống như chuông đồng đôi mắt tựa như bùng cháy một tầng ngọn lửa màu vàng, toàn bộ mái tóc loạn vũ, toàn thân Nguyên Anh pháp lực sục sôi phun trào, ép tới hư không đều có chút khúc sụp đổ

Lúc trước, hắn liền ý thức được Thiên xem chân quân, Độ Khương Tử gặp ẩn.

Chẳng qua là trong lòng còn ôm lấy mấy phần gặp may mắn muốn tâm lý.

Muốn qua dò xét thăm dò hư thực

Hiện tại, Mạc La nói cho hắn biết, đốt đã đặc biệt

Nói rõ ba người đều đã mất vào công chiếm Xích Nhạc Tiên kêu Dương Minh chân quân trong tay

"Cái này sao có thể!" Cửu Linh chân quân phảng phất một đầu nổi giận Cuồng Sư, kinh khủng Nguyên Anh khí thế không chỉ chấn bốn phía mỏm núi rì rào lay động lăn xuống.

Liền ngay cả bầu trời mây mù cũng bị hắn khí thế quấy liểng xiểng.

Bất quá so sánh phẫn nộ, Cửu Linh chân quân càng nhiều cảm xúc là hoảng sợ cùng bất ổn.

U Nguyệt thánh nữ bị bắt lấy được, hắn miễn cưỡng có thể hiểu được.

Dù sao, vị này Dương Minh chân quân không phải bình thường, Kết Đan kỳ lúc, liền có thể chống lại Nguyên Anh.

Bây giờ càng là có xem đánh giết Minh Sát chân quân chiến tích. Có thể trong khoảng thời gian ngắn, giải quyết Thiên Tàm chân quân, Giao Long Thánh Tử cùng Phần Một chân quân, hắn thật sự là khó có thể tưởng tượng tiếp nhận, nhất là Nguyên Anh tu sĩ  có thể thông qua Nguyên Anh xuất khiếu đào mệnh.

Ba người cùng nhau đi tới, đều bị vị này Dương Minh chân quân bắt được, này muốn thực lực cỡ nào?

Mặc dù chính mình đột phá Nguyên Anh sơ kỳ đến trung kỳ tầng này bình cảnh, Cửu Linh chân quân cũng không có nắm chắc làm đến.

"Chẳng lẽ là Huyền Kiếm chân quân chạy tới? Tiềm phục tại Xích Nhạc Tiên Thành?"

Cửu Linh chân quân trong lòng lập tức suy đoán.

Không muốn tin tưởng Dương Minh chân quân một người trong khoảng thời gian ngắn giải quyết Thiên Tàm chân quân ba người.

Cho rằng Huyền Kiếm chân quân tất nhiên tiềm phục tại chỗ tối.

Chỉ có như vậy, mới có thể tốc độ cao giải quyết ba người.

"Dương Minh chân quân, Huyền Kiếm chân quân

Cửu Linh chân quân hai tay nắm thật chặt quyền, ép cùng trong lòng tình sầu, nhưng Ngả Thâm cảm giác vô lực, bất đắc dĩ.

Trong khoảng thời gian ngắn, chính mình một phương mới nhiều lần bốn tên Nguyên trèo lực, nghĩ cũng không thể nào tiếp thu được.

Nhất là trận chiến tranh này, thắng lợi liền mắt

"Thượng sứ. ."

Cửu Linh chân quân nhìn Xích Nhạc Tiên Thành phương hướng hướng quả la chảy giết con cùng thiên chân Quân đám người tình huống.

Hoài nghi ba người đã gặp nạn.

Mà căn cứ theo hắn đoán phán đoán, lúc này Dương Minh chân quân cùng Huyền Kiếm chân quân đều tại Xích Nhạc Tiên Thành.

Chỉ có như vậy, ba người mới đều dồn dập tao ngộ nguy hiểm, không thể đào thoát.

Truyền tin xong, Cửu Linh chân quân nhìn Xích Nhạc Tiên Thành hướng đi, vẫn còn có chút không cam tâm, tiếp tục tới gần, thi triển bí pháp, cảm ứng Thú Thần lệnh tình huống.

Thấy Thiên Tàm chân quân, Giao Long Thánh Tử, U Nguyệt thánh nữ Thú Thần lệnh, đều tại Xích Nhạc Tiên Thành vị trí, hắn lòng tràn đầy vô lực một quyền nện ở phía xa mỏm núi.

Tùy tiện hướng chính mình Thú Thần sơn chạy về, chuẩn bị thông qua ba người bản mệnh hồn đăng, thỉnh quẻ sư bói toán suy tính tình huống

Trong lòng của hắn vẫn ôm mấy phần may mắn. Hi vọng Thiên Chân Quân cùng Giao Long Thánh Tử Nguyên Anh linh thể thành công trốn chạy.

Chẳng qua là pháp thể cùng nhẫn trữ vật, bản mệnh linh bảo các loại không kịp mang đi.

"Cái gì! ? Giao Long Thánh Tử, Thiên Tàm chân quân, Phần Một chân quân, tam đại Nguyên Anh tu sĩ đều bị Đại Mộng thành chủ chém giết?" Cùng lúc đó, Hỗn Nguyên chân quân, Tử Quang chân quân, Tuyệt Kiếm chân quân dồn dập thu đến Xích Nhạc Tiên Thành truyền tin, cả người đều là ngạc nhiên nghi ngờ, kinh hãi, không dám tin.

Dù sao, một ngày trước, hắn mới thu đến Đại Mộng thành chủ công phá Xích Nhạc Tiên Thành, tù binh U Nguyệt thánh nữ tin tức.

Lúc này mới một ngày thời gian, Đại Mộng thành chủ lại chém giết tam đại Nguyên Anh tu sĩ?

Tin tức này, đơn giản như là Thiên Phương đêm tuân, kinh thế hãi tục.

Tuy nói đây là tin chiến thắng, tin tức tốt..