Chương 873: Thu phục Phần Một, các đại Nguyên Anh chấn kinh (3)

Chương 873: Thu phục Phần Một, các đại Nguyên Anh chấn kinh (3)

Có thể ba người cũng không có kinh hỉ như vậy

Thậm chí có một loại âm thầm sợ hãi cùng không yêu

Nếu như tin tức này vì thật, vị này đại mộng thành, minh quân thực lực đơn giản đáng sợ, khủng bố

Đối phương chịu Huyền Kiếm chân quân tướng nói, đến đây trợ tơ mắt phương gì?

Hỗn Nguyên chân quân ba người không thể không suy tư vấn đề này.

Dù sao, đến Nguyên Anh cấp bậc này, toan tính đơn giản như vậy mấy thần, tiến thêm một bước.

Mà vị này Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân cho thấy thực lực, đã vượt xa bọn hắn, đoán chừng vì Nguyên Anh trung kỳ cự đầu.

Thực lực như thế, đã đi đến Nam Hoang Bắc Vực bên này hạn mức cao nhất.

"Vị này Dương Minh chân quân ngắn ngủi mấy chục năm, liền từ Kết Đan tu sĩ trưởng thành đến mức độ này, tất nhiên vì đại năng chuyển thế hoặc là đoạt xá, nhưng hắn định cư tại Đại Mộng tiên thành toan tính vì sao?"

Hỗn Nguyên chân quân trong lòng không ngừng suy nghĩ, đối với Lục Trường Sinh có thể nói vô cùng kiêng kỵ.

Tất, bất kỳ một cái nào đỉnh cấp thế lực, nghe nói chính mình địa bàn xuất hiện như thế một tôn không rõ lai lịch đỉnh cấp Nguyên Tu sĩ, đều sẽ ăn ngủ không yên.

Tuy nói Đại Mộng tiên thành không tại bọn hắn Càn quốc.

Có thể Khương quốc cùng Càn quốc chính là là đồng minh.

Vị này Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân bây giờ lại được thỉnh mời tới Càn quốc trợ chiến, bọn hắn như thế nào kiêng kị.

Hắn lúc này hướng Tuyệt Kiếm chân quân truyền tin, mong muốn hỏi thăm vị này Đại Mộng thành chủ tình huống cặn kẽ.

Đối phương vì sao nguyện ý đến đây trợ chiến?

"Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân. . ."

Tử Quang chân quân trong lòng ngoại trừ chấn kinh, còn có một cỗ xấu hổ giận dữ, sỉ nhục.

Mình bị tứ đại Nguyên Anh tu sĩ vây công, không thể không bỏ thành mà chạy.

Sau đó bị Thiên Tàm chân quân, Giao Long Thánh Tử ba người đuổi theo chật vật thụ thương.

Có thể hiện tại, vị này Đại Mộng thành chủ, không chỉ dễ dàng đoạt lại Xích Nhạc Tiên Thành, còn đem Thiên Tàm chân quân, Giao Long Thánh Tử ba người chém giết.

Đây quả thực đem chính mình đóng ở sỉ nhục trụ lên.

Nếu như người khác gièm pha, phủ nhận vị này Đại Mộng thành chủ chiến tích.

Biểu thị U Nguyệt chân quân, Hoàng Tuyền chân quân, Phần Một chân quân đều là tân tấn Nguyên Anh tu sĩ, Thiên Tàm chân quân cũng pháp thể phá diệt, thuộc về phế vật Nguyên Anh, thực lực không đủ gây sợ.

Liền có người có khả năng nêu ví dụ, thân là uy tín lâu năm Nguyên Anh tu sĩ Tử Quang chân quân, đã từng đối mặt bốn người, bỏ thành mà chạy, càng bị ba người truy sát suýt nữa mất mạng.

Trong lòng mặc dù biệt khuất, sỉ nhục, nhưng Tử Quang chân quân không dám có chút ác ý.

Nếu như tin tức vì thật, đối mặt mình vị này Đại Mộng thành chủ, hoàn toàn không phải là đối thủ.

"Cái này người chẳng lẽ mong muốn nhất thống Khương Càng Lương quốc. . ."

Tử Quang chân quân trong lòng suy nghĩ, hoài nghi Lục Trường Sinh hiện tại mới ra tay, liền là chờ đợi chiến tranh quyết liệt, sau đó tiến hành thu hoạch, từ đó nhất thống Khương quốc, Càn quốc cùng Lương quốc. Dù sao, Lương Càng chiến tranh đánh đến bây giờ, vô luận Lương quốc cùng Càn quốc, Khương quốc, đều mỏi mệt không thể tả, nguyên khí tổn thương nặng nề, cần nghỉ ngơi lấy lại sức. Mà đối phương hoàn toàn có khả năng mượn nhờ cơ hội này, hiện ra thực lực tuyệt đối, từ đó uy hiếp áp đảo chính mình mấy nhà.

"Đáng chết. . . ." Tử Quang chân quân vẻ mặt âm tình, hết sức khó coi.

Thân là Nguyên Anh chân quân, có mấy cái nguyện ý khuất phục, phụ thuộc người khác?

Nếu là nguyện ý phụ thuộc thế lực khác, bọn hắn Tử Quang tông sớm là có thể đầu hàng Thú Thần sơn, thậm chí một ít đỉnh cấp Nguyên Anh thế lực.

Dù sao, Nam Hoang đại địa, không có bất kỳ cái gì thế lực, nguyện ý cự tuyệt một cái Nguyên Anh phụ thuộc.

Có thể phụ thuộc người khác, nào có chính mình xưng bá một phương đi vào Tự Tại, thoải mái dễ chịu?

Trong lòng suy tư rất lâu, Tử Quang chân quân hướng Hỗn Nguyên chân quân truyền tin, hỏi thăm đối phương cái nhìn?

"Vị này Đại Mộng thành chủ thực lực, thật đúng là đáng sợ. . ."

Tuyệt Kiếm chân quân cùng Lục Trường Sinh từng có tiếp xúc.

Biết đối phương sớm đã chém giết nhiều tên Nguyên Anh tu sĩ, định cư Đại Mộng tiên thành, chính là cảm ứng được một cọc cơ duyên, đồng thời vì ứng đối đại kiếp chuẩn bị.

Có thể thu đến tin tức này, nghe nói Lục Trường Sinh chém giết tam đại Nguyên Anh chân quân, trong lòng vẫn là một hồi kinh ngạc.

Bất quá ngoại trừ chấn kinh, trong lòng của hắn càng nhiều là nghĩ mà sợ.

Trước đây, hắn Thiên Kiếm tông đối mặt Đại Mộng tiên thành nói không giữ lời, không muốn trợ chiến Lương Càng chiến tranh, lựa chọn thi.

Chính mình tiến đến đàm phán lúc, thậm chí mang theo vài phần hùng hổ dọa người cường thế thái độ.

Bây giờ trở về nghĩ, Tuyệt Kiếm chân quân chỉ cảm thấy tim đập nhanh nghĩ mà sợ.

Nếu như vị này Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân đối với mình, hoặc là chính mình Thiên Kiếm tông tâm có bất mãn, sợ là chính mình cùng Thiên Kiếm tông đều nguy hiểm. Tuyệt Kiếm chân quân lúc này phái người tiến đến xác minh tin tức này, hiểu rõ Xích Nhạc Tiên Thành tình huống cụ thể, chiến đấu

Quá trình. Đồng thời đem tin tức này truyền tin nói với chính mình sư huynh Huyền Kiếm chân quân, nghĩ đến sau đó tái kiến Lục Trường Sinh, có phải hay không nên đi bồi cái không phải.

Huyền Kiếm chân quân còn tại hướng Xích Nhạc Tiên Thành chạy đến. Hắn mặc dù có che giấu Linh bảo, che giấu Thần Thông thuật pháp, nhưng vì duy trì trạng thái, đến tiền tuyến trước tiên có khả năng chiến đấu, không dám tiêu hao quá nhiều pháp lực cùng thể lực. Khi hắn thu đến sư đệ Tuyệt Kiếm chân quân tin tức truyền đến lúc, cả người kinh ngạc.

Bắt được U Nguyệt thánh nữ?

Chém giết tam đại Nguyên Anh tu sĩ?

Mặc dù hắn cùng Lục Trường Sinh luận bàn, lĩnh giáo qua thực lực đối phương.

Lại thông qua Phúc Hải tông gợn sóng, biết được đối phương có Nguyên Anh cự đầu thực lực.

Nhưng vẫn là bị bực này chiến tích thấy kinh ngạc, động dung.

Cân nhắc đến tiền tuyến thế cục đã ổn định, Huyền Kiếm chân quân lúc này lựa chọn tiêu hao nhất định pháp lực, mau sớm chạy tới Xích Nhạc Tiên Thành.

Hơn nửa ngày sau, Huyền Kiếm chân quân đi vào Xích Nhạc Tiên Thành bên ngoài.

"Bái kiến Huyền Kiếm chân quân!"

Bây giờ Tiên thành đã bị Khương quốc, Càn quốc tu sĩ tiếp quản, cho nên tu sĩ cấp cao đều nhận biết Huyền Kiếm chân quân, chắp tay chắp tay.

Bất quá bọn hắn cũng không trước tiên buông ra đại trận, mà là chờ người sau đưa ra tín vật, tiến đến bẩm báo Lục Trường Sinh.

"Huyền Kiếm đạo hữu."

Lục Trường Sinh nghe nói Huyền Kiếm chân quân đến đây, lúc này tiến đến gặp mặt nghênh đón, chắp tay cười nói.

"Vương thành chủ." Huyền Kiếm chân quân nhìn trước mắt có tàn phá, Nguyên Anh đấu pháp dấu vết Tiên thành, chắp tay thi lễ, hướng Lục Trường Sinh chứng thực tin tức."Không sai, Thú Thần sơn U Nguyệt thánh nữ đã bị một nhà nào đó bắt được, đến mức Thiên Tàm chân quân, Phần Một chân quân, Giao Long Thánh Tử đều đã giải quyết."

Lục Trường Sinh đạm cười nói, cũng không cảm thấy loại chuyện này có quá lớn ca ngợi.

"Tê. . ." Mặc dù Huyền Kiếm chân quân sớm đã nhận được tin tức, nhưng nghe đến Lục Trường Sinh thừa nhận, trong lòng vẫn là không khỏi hít sâu một hơi. Hắn hít sâu một hơi, hướng Lục Trường Sinh hỏi thăm cụ thể tình hình chiến đấu, tỉ như Thiên Tàm chân quân, Phần Một chân quân, Hoàng Tuyền chân quân đám người Nguyên Anh pháp thể có hay không trốn chạy?

Xích Nhạc Tiên Thành tu sĩ mặc dù truyền tin đến Tuyệt Kiếm chân quân đám người. Nhưng bực này truyền tin có hạn chế, vô pháp truyền thâu quá nhiều tin tức.

Lại Thiên Tàm chân quân tự bạo pháp thể, dẫn đến bọn hắn không cách nào thấy rõ, cũng không rõ ràng Thiên Tàm chân quân cùng Phần Một chân quân Nguyên Anh linh thể tình huống, có hay không bị trảm diệt?

"Không một người chạy trốn, Phần Một chân quân nguyện ý hàng phục, cho nên ta lựa chọn lưu hắn một mạng."

Lục Trường Sinh từ tốn nói.

Huyền Kiếm chân quân trong lòng rung động, thực sự không biết như thế nào lời nói.

Dù sao, chém giết ba tên Nguyên Anh tu sĩ cùng bắt được ba tên Nguyên Anh tu sĩ, hoàn toàn là hai khái niệm.

Nguyên Anh tu sĩ một khi Nguyên Anh xuất khiếu, tốc độ bay kinh người, bỏ qua các loại thuật pháp cấm chế, chỉ có dựa vào lấy một chút bí bảo mới có khả năng nhiễu ảnh hưởng.

Ba tên Nguyên Anh tu sĩ cùng nhau chạy trốn, mặc dù Nguyên Anh trung kỳ cự đầu, cũng khó có thể cùng nhau bắt được a?

Huyền Kiếm chân quân thực sự khó có thể tưởng tượng Lục Trường Sinh như thế nào làm đến.

Mà lại, hắn có chút nghĩ không thông.

Xích Nhạc Tiên Thành bị công phá, U Nguyệt thánh nữ bị bắt lấy được tin tức, đại khái suất sẽ trước tiên truyền hướng Thú Thần sơn, Cửu Linh chân quân trong tay.

Thiên Tàm chân quân, Hoàng Tuyền chân quân, Phần Một chân quân ba người vì sao sẽ còn chạy tới đầu tiên Xích Nhạc Tiên Thành?

Này hết sức không hợp với lẽ thường?

HuyềnKiếm chân quân chau mày, đem trong lòng mình nghi ngờ nói ra.

"Ha ha, việc này nói đến có chút trò đùa."

Lục Trường Sinh lúc trước cũng nghi hoặc, Thiên Tàm chân quân ba người vì sao dám trước tìm đến mình phiền toái.

Theo Phần Một chân quân trong miệng, hắn biết được mấy người trước tiên liền thu đến Cửu Linh chân quân truyền tin.

Chẳng qua là Giao Long Thánh Tử vì U Nguyệt thánh nữ, trực tiếp không nghe Cửu Linh chân quân mệnh lệnh, cưỡng ép chạy đến.

Mà Thiên Tàm chân quân cùng Phần Một chân quân chỉ có thể bất đắc dĩ tới.

". . ."Huyền Kiếm chân quân mặc dù biết được Giao Long Thánh Tử cùng U Nguyệt thánh nữ sự tình, nhưng thực sự không nghĩ tới, đối phương vậy mà si tình đến tình trạng như thế. Bất quá tu sĩ đấu pháp, hoặc là trong chiến tranh, liền là cần này loại người ngu, mới có cơ hội."Đạo hữu bắt giết Lương quốc bốn tên Nguyên Anh tu sĩ, thay đổi chiến cuộc, lập xuống đầy trời công lao, Huyền Kiếm bội phục."

"Bây giờ Lương quốc chiến lực đại tổn, duy nhất cần thiết phải chú ý, chính là Cửu Linh chân quân cùng âm thầm Ma sứ."

Huyền Kiếm chân quân chắp tay nói ra: "Vương thành chủ thu phục Phần Một chân quân, nhưng có biết Ma sứ tình huống?"

"Liên quan tới vị này Ma đạo thượng sứ, Phần Một biết được không nhiều, cũng không rõ ràng hắn thực lực, suy đoán cái này người rất có thể đến từ Ma đạo bảy tông Huyết Hải tông."

Lục Trường Sinh nói thẳng nói ra.

Đối với vị này Ma đạo thượng sứ cũng không quá nhiều lo lắng.

Vô luận căn cứ hắn hung cát bói toán, vẫn là các phương diện phân tích phán đoán, vị này Ma đạo thượng sứ thực lực, nhiều nhất vì Nguyên Anh trung kỳ.

Tuyệt không Nguyên Anh hậu kỳ khả năng.

"Huyết Hải tông. . ." Huyền Kiếm chân quân nhẹ nhàng gật đầu, thông qua những năm này chiến tranh tình huống phân tích, cùng với Minh Sát chân quân sự tình, cũng có phương diện này suy đoán.

"Đạo hữu có chắc chắn hay không đối phó vị này Ma đạo thượng sứ?"

Huyền Kiếm chân quân lên tiếng hỏi.

Cửu Linh chân quân, hắn có thể ứng phó.

Duy nhất kiêng kị, đoán không được, liền là vị này Ma đạo thượng sứ.

"Chỉ cần cái này người không phải Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, một nhà nào đó liền có thể đối phó."

Lục Trường Sinh lạnh nhạt nói ra.

Tốt

Huyền Kiếm chân quân nghe vậy, đôi mắt lập tức xuất phát ra hai đạo phương diện kiếm quang.

Biết vị này Ma đạo thượng sứ tuyệt đối không thể là vì Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ.

"Đã như vậy, ta hiện tại liền cùng Hỗn Nguyên đạo hữu, ánh sáng tím đạo hữu thương nghị, đem đạo hữu đại thắng tuyên truyền, tăng lên sĩ khí, sau đó đối Lương quốc tiến hành phản công!" Huyền Kiếm chân quân lên tiếng, biết Lục Trường Sinh lần này đến đây, không chỉ có phải kết thúc trận chiến tranh này.

Còn muốn bình định, công chiếm Lương quốc!

Từ đó dùng Lương quốc cùng chính mình Khương quốc tiến hành trao đổi. "Có thể."

Lục Trường Sinh gật đầu gật đầu. Sau đó dò hỏi: "Ta nhớ được Nguyên quốc có nhiều tên Nguyên Anh chân quân, nhưng chỉ có Thất Sát tông cùng Thiên Mục tông Nguyên Anh chân quân đến đây trợ chiến, Nguyên quốc lại sẽ lại tiến hành trợ giúp?"

"Xác suất không lớn, Nguyên quốc cùng Lương quốc không giống Khương quốc cùng Càn quốc, môi hở răng lạnh, chỉ là muốn thông qua Lương quốc, tới trận chiến tranh này kiếm một chén canh."

Huyền Kiếm chân quân lúc này lắc đầu nói ra: "Thất Sát tông cùng Thiên Mục tông nghe nói đạo hữu thực lực về sau, thậm chí khả năng lựa chọn triệt binh rời đi."

"Triệt binh rời đi. . . ."

Lục Trường Sinh nhìn về phía Tuyệt Kiếm chân quân chỗ trọng trấn, không muốn cứ như thế mà buông tha Thất Sát tông.

Dù sao, trước đây tại Càn quốc, Thất Sát tông bị chính mình dùng thân phận của Trường Sinh chân nhân chém giết một tên Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, từ đó điều động ba tên tu sĩ chui vào Khương quốc, mong muốn đối Lục gia tiến hành trả thù.

Chuyện này, hắn một mực nhớ ở trong lòng.

"Ừm, Vương thành chủ có tính toán gì không?" Huyền Kiếm chân quân nói ra.

"Trần truồng giáo cùng Thiên Mục tông, Thất Sát tông đại quân, còn có vung lui? Nếu là không có rút lui, đạo hữu ở đây thủ thành, một nhà nào đó đi mặt khác chiến tuyến đi một chuyến."

Lục Trường Sinh nói như thế, chuẩn bị nhìn một chút có thể hay không tìm tới Thất Sát tông Nguyên Anh chân quân, đem đối phương chém giết.

"Ta hỏi thăm xuống." Huyền Kiếm chân quân lúc này hướng Tuyệt Kiếm chân quân hỏi thăm tình huống, bọn hắn bên kia Ma đạo đại quân còn có rút lui.

Chưa qua bao lâu, Tuyệt Kiếm chân quân liền truyền về tin tức, Ma đạo đại quân đã tại rút lui, co vào chiến tuyến.

Lục Trường Sinh nghe vậy, chỉ có thể bỏ đi chính mình suy nghĩ ý nghĩ.

Có Tiên thành trọng trấn thủ hộ, mặc dù hắn mong muốn công phá đại trận, cũng phải hao phí thời gian nhất định.

Mà lại Lương quốc tiếp xuống tất nhiên sẽ có động tác lớn, chính mình vẫn là không muốn tùy ý rời đi.

Huyền Kiếm chân quân cùng Lục Trường Sinh nói chuyện với nhau xong, thông qua Xích Nhạc Tiên Thành Khương quốc tu sĩ, hỏi thăm lúc trước chiến đấu kỹ càng.

"Hồi bẩm chân quân, lúc trước Hoàng Tuyền chân quân cùng Thiên Tàm chân quân, Phần Một chân quân đột kích, sáng chân quân thông qua U Nguyệt chân quân quấy nhiễu ảnh hưởng Hoàng Tuyền chân quân, phân tán chiến lực, từ đó tốc chiến tốc thắng, giải quyết Thiên Tàm chân quân cùng Phần Một chân quân. . ."

"Ngoại trừ Kim Bằng chân quân, Dương Minh chân quân còn có một bộ tứ giai khôi lỗi."

"Cỗ này tứ giai khôi lỗi tựa như có được ý thức tự chủ  có thể ngưng kết Khôi Lỗi chiến trận, hoàn toàn địch nổi Nguyên Anh chân quân!"

Này mấy tên tu sĩ lập tức vẻ mặt kính cẩn giảng giải Lục Trường Sinh cùng Thiên Tàm chân quân ba người quá trình chiến đấu.

"Thiên Tàm chân quân tự bạo pháp thể! ? Hạn chế Nguyên Anh linh thể Linh bảo?"

Huyền Kiếm chân quân nghe được Thiên Tàm chân quân tự bạo pháp thể đều không có ảnh hưởng đến Lục Trường Sinh, trong lòng nhịn không được kinh ngạc.

Tuy nói bực này vội vàng tự bạo pháp thể, không so được Nguyên Anh linh thể tự bạo.

Có thể uy lực của nó cũng vô cùng kinh người, có thể so với Nguyên Anh trung kỳ nhất kích.

Dương Minh chân quân vậy mà không hề ảnh hưởng, thụ thương, lại tại đây trong đó khe hở, đem Thiên Tàm chân quân, Phần Một chân quân cùng nhau giải quyết.

"Vị này Dương Minh chân quân thân thể thể phách, sợ là so ta tưởng tượng muốn kinh người. ."

Huyền Kiếm chân quân biết Lục Trường Sinh pháp thể song tu.

Nhưng đồng dạng kiêm tu luyện thể, đối mặt Nguyên Anh tu sĩ tự bạo, tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng, có nhất định ngoại thương.

Đương nhiên, cũng có thể là là vị này Dương Minh chân quân Linh bảo không phải bình thường.

Trừ cái đó ra, hắn chính là kinh ngạc Lục Trường Sinh ngoại trừ Kim Sí Thiên Bằng cùng Liệt Hải Huyền Long Kình như thế hai đầu tứ giai linh sủng, lại còn có một bộ tứ giai khôi Vương.

Bình thường tứ giai khôi lỗi cùng Thú Thần sơn tứ giai Thú Vương tương tự.

Thuộc về tứ giai linh tài luyện chế mà thành, chiến lực nhiều nhất ngăn cản Nguyên Anh chân quân một lát, không có khả năng chống lại địch nổi Nguyên Anh tu sĩ.

Mà tứ giai khôi Vương, chính là đỉnh cấp Khôi Đạo Tông Sư mới có thể luyện chế.

Nghe đồn, không chỉ đối khôi lỗi phẩm chất yêu cầu cực cao, còn cần bồi dưỡng Linh bảo khí linh đồng dạng, thông qua chú Linh bí thuật, thai nghén ra Khôi Linh, sinh ra ý thức tự chủ. Bực này tứ giai khôi Vương giá trị trân quý, khó gặp, không thể so với tứ giai hoá hình Yêu Vương kém.

Mặc dù Huyền Kiếm chân quân, cũng vẻn vẹn nghe nói, chưa bao giờ thấy qua. Không nghĩ tới, Lục Trường Sinh trong tay vậy mà có được một bộ.

"Nguyên Anh trung kỳ cự đầu, pháp thể song tu, đỉnh cấp Kiếm đạo chí bảo, đỉnh cấp che giấu Linh bảo, đỉnh cấp đệ nhị đan điền chí bảo, Linh bảo áo giáp. . ."

"Ngoại trừ hai đầu nghe lời vô cùng tứ giai linh sủng, còn có được một bộ tứ giai khôi Vương. ."

Huyền Kiếm chân quân nghĩ tới những thứ này thời gian cùng Lục Trường Sinh tiếp xúc xuống tới, theo trên người đối phương biết được thủ đoạn, suy tư đây là vị nào đại năng đoạt xá hoặc là chuyển thế.

Dù sao, căn cứ Dương Minh chân nhân quật khởi tình huống phân tích, ngoại trừ đại năng đoạt xá hoặc là chuyển thế bên ngoài, đã không có những khả năng khác.

Như thường tu sĩ, nào có bực này quật khởi tốc độ?

Bất quá Nam Hoang Tu Tiên giới cuồn cuộn vô ngần, hắn biết có hạn.

Vô pháp thông qua những tin tức này, lập tức tìm tới tương quan đại năng tin tức, dự định có thời gian lại tìm kiếm phương diện này tin tức. Không có quá nhiều suy tư, Huyền Kiếm chân quân bắt đầu cùng Hỗn Nguyên chân quân, Tuyệt Kiếm chân quân, Tử Quang chân quân sau khi thương nghị tục kế hoạch chiến lược..