Chương 874: Vạn Thú ma tông, Cửu Linh chân quân lựa chọn! (1)

Chương 874: Vạn Thú ma tông, Cửu Linh chân quân lựa chọn! (1)

"Bình định Lương quốc, Lương quốc đổi Khương quốc! ?"

Sau khi thương nghị tục kế hoạch chiến lược lúc, Huyền Kiếm chân quân đem Lục Trường Sinh lần này đến đây mục đích, cáo tri Hỗn Nguyên chân quân cùng Tử Quang chân quân.

Hai người nghe vậy, khẩn trương tâm tình bất an bằng phẳng.

Có thể nghĩ đến chiến tranh bình định về sau, bọn hắn Càn quốc đem cùng vị này Đại Mộng thành chủ chấp chưởng Khương quốc giáp giới, hai người lại nhịn không được thở dài.

Hiện tại Khương quốc bị Thiên Kiếm tông chấp chưởng, hai nhà thực lực gần, vừa có Tấn quốc, Lương quốc bực này đại địch, thuộc về kiên cố đồng minh.

Chỉ khi nào Khương quốc bị vị này bắt giết tứ đại Nguyên Anh chân quân Đại Mộng thành chủ chấp chưởng, bọn hắn Càn quốc tại Khương quốc trước mặt, liền là cái thớt gỗ bên trên thịt cá.

Nếu như đối phương lòng mang không vừa lòng, mong muốn chiếm đoạt Càn quốc, bọn hắn căn bản không có chút nào sức chống cự.

Nhưng tình huống bây giờ, bọn hắn lại không cách nào cự tuyệt vị này Đại Mộng thành chủ trợ chiến, chỉ có thể ở Huyền Kiếm chân quân lời nói dưới, lựa chọn đáp ứng. Thương nghị sau khi kết thúc, Hỗn Nguyên chân quân cùng Tử Quang chân quân, Tuyệt Kiếm chân quân đối ngoại thả ra Đại Mộng thành chủ, dương

Sáng chân quân chiến tích tin tức.

Tử Quang chân quân cùng Hỗn Nguyên chân quân cũng thuận thế mượn cơ hội này bác bỏ tin đồn.

Biểu thị Tử Quang chân quân cùng Nguyên Khí chân quân đều không ngại.

Lúc trước Nguyên Khí chân quân ngã xuống, Tử Quang chân quân pháp thể phá diệt tin tức, đơn thuần Lương quốc tin nhảm, tâm lý

Chiến. Trong lúc nhất thời, liên quan tới Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân vì một người, bắt giết tứ đại Nguyên Anh tin tức, giống như như cơn lốc, tại Càn quốc chiến trường phi tốc truyền bá.

Đồng thời hướng Khương quốc, Tấn quốc, Lương quốc, Vũ quốc, vô tận hoang mạc chờ này địa phương truyền đi.

Dù sao, tin tức này thực sự quá kinh người. Ngày xưa 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 dùng Kết Đan tu vi chống lại Nguyên Anh chân quân Dương Minh chân nhân, cùng Khương quốc Đại Mộng tiên thành thành chủ đúng là cùng một người.

Vừa ra tay, liền bắt giết Lương quốc tứ đại Nguyên Anh chân quân, đơn giản nghe rợn cả người."Đại Mộng thành chủ lại là ngày xưa 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 Kết Đan nghịch phạt Nguyên Anh Dương Minh chân nhân?"

"Nghe đồn, năm đó Dương Minh chân nhân thi triển bí pháp, đốt mệnh trợ giúp Thanh Loan chân quân, thậm chí không tiếc tự bạo pháp thân, không phải đã ngã xuống sao? Làm sao lại cùng Đại Mộng thành chủ vì một người?"

"Vừa đột phá Nguyên Anh, liền bắt giết tứ đại Nguyên Anh chân quân, cái này sao có thể?"

"Đây chẳng lẽ là Khương quốc, Càn quốc đối Lương quốc tâm lý chiến đánh trả?"

"Tin tức này chính là Khương quốc, Càn quốc cao tầng thả ra, Xích Nhạc Tiên Thành tu sĩ đều tận mắt nhìn thấy, chứng kiến qua trình, tuyệt đối sẽ không có lỗi."

"Cái này cũng quá kinh người a? Vị này Dương Minh chân quân lai lịch ra sao? Vị nào đại năng chuyển thế, đoạt xá trùng tu sao? Bằng không ba mươi năm trước, vẫn là một tên Kết Đan tu sĩ, làm sao có thể liền trưởng thành đến bực này trình độ kinh người!"

Khương quốc, Càn quốc tu sĩ đàm luận cái đề tài này, nghị luận ầm ĩ, đều khó mà tin được, cảm giác quá mức không thể tưởng tượng nổi, nói mơ giữa ban ngày.

Dù sao, Lương Càng chiến tranh nhiều năm như vậy, Càn quốc một mực ở thế yếu.

Những ngày qua, Lương quốc Ma đạo đại quân càng là quy mô xâm lấn, công thành nhổ trại, đánh Càn quốc liên tục bại lui.

Thậm chí truyền đến Nguyên Khí chân quân ngã xuống, Tử Quang chân quân pháp thể phá diệt tin tức.

Có thể lúc này mới mấy ngày thời gian, liền thế cục nghịch chuyển, như thế nào để cho người ta không kinh hãi rung động?

Nhất là Nguyên Anh chân quân, chính là Tu Tiên giới cấp cao nhất tồn tại.

Đủ để quấy, chấp chưởng Tu Tiên giới phong vân biến ảo, cao cao tại thượng, bàng quan.

Bây giờ, lại bị Dương Minh chân quân một người bắt giết bốn tôn, thực tại kinh thế hãi tục.

"Dương Minh chân quân, Đại Mộng thành chủ. . Trường sinh hắn đến rồi!"

Tiêu Hi Nguyệt cùng Sở Thanh Nghi những năm này một mực tại Càn quốc chiến trường, cùng Lục Thanh Sơn một dạng, phụ trách tuần tra chấp pháp cùng trợ giúp.

Nghe được liên quan tới Dương Minh chân quân, Đại Mộng thành chủ nghe đồn tin tức, hai nữ đều một hồi mừng rỡ, kinh ngạc, kinh ngạc.

Người khác không rõ ràng, các nàng tự nhiên biết, vị này Dương Minh chân quân, Đại Mộng thành chủ, liền là Lục Trường Sinh.

Giống Tiêu Hi Nguyệt, thậm chí biết Lục Trường Sinh ba năm trước đây, mới đi tới Vạn Thú sơn mạch trùng kích Nguyên Anh.

Đột phá Nguyên Anh ba năm, liền trực tiếp bắt giết Lương quốc tứ đại Nguyên Anh. . Mặc dù vợ chồng trăm năm, sớm đã nhìn quen Lục Trường Sinh các loại không thể tưởng tượng nổi, Tiêu Hi Nguyệt vẫn là không nhịn được kinh ngạc.

Dù sao, đây chính là bốn tên Nguyên Anh chân quân a.

Lương Càng chiến tranh kéo dài nhiều năm như vậy, cũng bất quá hao tổn một tên Thiên Sát chân quân.

Bất quá ngay sau đó, trong nội tâm nàng tuôn ra một cỗ tự hào cùng tưởng niệm.

Đây là phu quân của nàng. . .

Nếu không phải trong tay còn có nhiệm vụ, nàng đều nghĩ trực tiếp chạy tới Xích Nhạc Tiên Thành, cùng Lục Trường Sinh gặp nhau.

Sở Thanh Nghi so sánh Tiêu Hi Nguyệt, tâm tình thì vặn ba, phức tạp rất nhiều.

Đã vì Lục Trường Sinh thành tựu, thấy mừng rỡ vui vẻ, nghĩ đến đối phương đã từng ưng thuận Nguyên Anh ước hẹn, vui vẻ chờ mong.

Có thể lại cảm giác mình cùng đối phương ở giữa khoảng cách, bị xa xa kéo ra.

Đã từng, hai người tại Thiên Nguyên bí cảnh gặp nhau, nàng Kết Đan ba tầng, Lục Trường Sinh Kết Đan tầng hai.

Lúc đó nàng chân đan phá toái, một lần nữa Kết Đan;

Lục Trường Sinh tại Thiên Nguyên chân quân Nguyên Anh bản nguyên cùng mình nguyên âm bản nguyên dưới, đột phá Kết Đan ba tầng.

Bây giờ, sáu mười năm năm trôi qua.

Lục Trường Sinh đột phá Nguyên Anh, danh chấn thiên hạ, bắt giết Lương quốc tứ đại Nguyên Anh tu sĩ.

Mà nàng, mới đột phá Kết Đan bảy tầng. . .

Mặc dù người ở bên ngoài xem ra, nàng bực này tuổi tác liền đột phá Kết Đan trung kỳ đến hậu kỳ bình cảnh, có thể nói thiên phú dị bẩm, còn có một tên Nguyên Anh chân quân sư tôn, đơn giản tiền đồ vô hạn.

Có thể đối mặt Lục Trường Sinh bực này yêu nghiệt, nàng vẫn là không nhịn được. . . Tự ti.

Nghĩ đến đã từng cùng Lục Trường Sinh quyết định Nguyên Anh ước hẹn, nàng không khỏi nghĩ đến tại phía xa con trai của Khương quốc Lục Thủ

Đang cùng sư tôn Thải Vân chân quân. Mặc dù Tiêu Hi Nguyệt đến đây Càn quốc trợ giúp về sau, nói cho nàng, bây giờ Thủ Chính rất tốt, bị sư tôn mang tại màu

Vân Phong tu hành. Có thể càng là như thế, nàng đối sư tôn càng là áy náy, không biết như thế nào đối mặt như sư như mẹ Vân Uyển Thường.

Đến mức nhi tử Lục Thủ Chính, càng là đầy cõi lòng áy náy cùng tự trách. Tại hắn cần có nhất phụ mẫu tuổi tác, chính mình lại một mực tại bên ngoài bận rộn, vô pháp hồi trở lại đến xem, làm bạn hắn.

"Nếu là tin tức là thật. . . Lương Càng chiến tranh cũng nên kết thúc a?"

Sở Thanh Nghi nhìn về phía Xích Nhạc Tiên Thành phương hướng, trong lòng tràn đầy tưởng niệm.

Hi vọng Lương Càng chiến tranh sớm ngày kết thúc, hồi trở lại Khương quốc thăm hỏi nhi tử Lục Thủ Chính, bái kiến sư tôn Vân Uyển Thường.

Đến mức năm mươi năm Nguyên Anh ước hẹn

Nếu như nói, đã từng nàng còn trong lòng vặn ba, không biết như thế nào đối mặt sư muội, thẹn với sư tôn.

Nhưng bây giờ sư muội Tiêu Hi Nguyệt thản nhiên tiếp nhận nàng cùng Lục Trường Sinh quan hệ, còn có nhi tử Lục Thủ Chính, trong nội tâm nàng vô cùng chờ mong gả cho Lục Trường Sinh.

Dạng này, nhi tử tại bên ngoài hành tẩu, cũng không cần che che giấu giấu.

"Sư tôn vì sao còn chưa đến đây. . . ."

Lúc này, Sở Thanh Nghi trong lòng một chầu, kinh ngạc sư tôn vì sao còn không có đến đây viện trợ Càn quốc.

Bảy năm trước, Khương quốc liền truyền đến sư tôn tại bên ngoài đột phá Nguyên Anh tin vui.

Tuy nói thời gian bảy năm, đối với Nguyên Anh chân quân tới không nói, bất quá trong nháy mắt một sát na, một trận bế quan.

Nhưng thời gian này, cũng đầy đủ đem Thần Thông nhập môn, tu luyện tiểu thành.

Dựa theo nàng đối với mình sư tôn hiểu rõ, hiện tại tình hình chiến đấu khẩn cấp, chỉ cần Thần Thông sơ thành, sư tôn liền sẽ

Chạy tới đầu tiên."Chẳng lẽ sư tôn gặp được cái gì ngoài ý muốn, hoặc là Nguyên Anh có mắc. . ."

Sở Thanh Nghi trong lòng nhịn không được lo lắng, cũng không biết mình sư tôn cùng Lục Trường Sinh sự tình.

Tiêu Hi Nguyệt mặc dù biết chính mình sư tôn không thể tới trợ giúp, là bị dưỡng thai sinh em bé chậm trễ.

Có thể loại chuyện này, nàng làm sao cùng Sở Thanh Nghi mở miệng? Sư tôn mang thai trường sinh hài tử, cho nên những năm này tại tông môn dưỡng thai sinh em bé, vô pháp đến đây trợ giúp?

Loại chuyện này, nàng mới mặc kệ đâu  chờ Lục Trường Sinh chính mình đi cùng sư tỷ nói rõ lí do!

"Cái gì? Đại Mộng thành chủ cùng Dương Minh chân quân là một người?" Đang chạy về Kim Dương tông Lục Thanh Sơn nghe nói tin tức này về sau, cả người sững sờ, rất là mộng bức. Hắn mặc dù không biết Đại Mộng thành chủ là cha mình bí danh..