Chương 874: Vạn Thú ma tông, Cửu Linh chân quân lựa chọn! (2)

Chương 874: Vạn Thú ma tông, Cửu Linh chân quân lựa chọn! (2)

Nhưng thông qua Kim Sí Thiên Bằng cùng Đại La kiếm thai, sớm đã biết, đã từng uy danh hiển hách Dương Minh chân nhân, liền là cha mình. Cho nên lúc này biết được Đại Mộng thành chủ cùng Dương Minh chân quân vì một người, mười điểm kinh ngạc.

Dù sao, lúc trước Đại Mộng tiên thành, thú triều đột kích, hắn nhưng là nhìn thấy cha mình Trường Sinh chân nhân cùng Đại Mộng thành chủ cùng nhau xuất hiện, chống lại thú triều.

"Chẳng lẽ lúc đương thời một cái là giả? Không nên a."

Lục Thanh Sơn trong lòng suy nghĩ, lập tức đoán được chuyện gì xảy ra.

Thân Ngoại Hóa Thân đại thần thông!

Tuy nói bực này Thân Ngoại Hóa Thân Thần Thông, cực kỳ hà khắc, khó mà tu luyện.

Ngoại trừ số rất ít Kết Đan tu sĩ, chỉ có Nguyên Anh chân quân mới có thể tu luyện thành công.

Nhưng cha mình cái kia các loại tình huống, sớm liền không thể theo lẽ thường cân nhắc.

Cho nên sớm luyện thành Thân Ngoại Hóa Thân Thần Thông, không thể bình thường hơn được.

"Ta dựa vào, lão cha mạnh như vậy! ?"

Lục Thanh Sơn nghĩ đến cha mình một người bắt giết tứ đại Nguyên Anh tu sĩ, cả người xúc động, hưng phấn vô cùng.

Cảm giác ngày nào đó chính mình cũng có thể như thế, bắt giết tứ đại Nguyên Anh tu sĩ, thật là có sảng khoái hơn?

Đơn giản ngẫm lại, hắn cũng nhịn không được tê cả da đầu, cảm thấy thoải mái nổ.

"Đi, đi Xích Nhạc Tiên Thành."

Lục Thanh Sơn lập tức chuẩn bị chạy tới Xích Nhạc Tiên Thành, bái thấy cha mình, thuận tiện đòi hỏi chút chỗ tốt.

Dù sao, cha mình bắt giết tứ đại Nguyên Anh tu sĩ, hiện tại tất nhiên giàu có không gì sánh nổi.

Chính mình làm con trai đi qua chúc mừng một phiên, nịnh nọt một chút tặng thưởng, mười điểm hợp lý.

Bất quá nghĩ đến muội muội Lục Thanh Trúc đang ở trù bị Kết Đan, hắn tiếp tục hướng phía Kim Dương tông tiến đến, chuẩn bị đem muội muội Lục Thanh Trúc mang lên.

Mặc dù hắn đã cho muội muội Lục Thanh Trúc chuẩn bị xong Ngưng Tinh đan, Kết Đan linh vật.

Nhưng hắn đối với muội muội Kết Đan sự tình, vẫn là không có nắm bắt.

Hiện tại lão cha tới, chém giết tứ đại Nguyên Anh tu sĩ, hắn tự nhiên muốn mang theo muội muội cùng nhau tiến đến bái kiến, thăm hỏi, chúc mừng. Dù cho lão cha không cho mình bảo bối, còn có thể đối muội muội Kết Đan công việc mặc kệ không hỏi hay sao?

. . . . . Theo Dương Minh chân quân chiến tích truyền bá, Càn quốc chiến trường sĩ khí Đại Tráng.

Lương quốc Ma đạo đại quân thì không thể tránh khỏi chịu ảnh hưởng, sĩ khí giảm xuống.

Tuy nói những tin tức này, còn chưa xác nhận thật giả.

Có thể vài ngày trước, đại quân toàn lực tiến công, hiện tại đột nhiên tiến hành rút lui, lại co vào chiến tuyến, đủ để chứng minh có nhiều vấn đề.

Giờ này khắc này, Thú Thần sơn.

"Dương Minh chân quân, Đại Mộng thành chủ. . ."

Mạc La nhìn xem liên quan tới Đại Mộng tiên thành, Đại Mộng thành chủ tình báo tương quan.

Đến mức Dương Minh chân quân tin tức tình báo, hắn sớm đã hiểu rõ qua.

"Cái này người là đại năng chuyển thế, đoạt xá trùng tu, vẫn là Trung Vực một cái nào đó thế lực Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ ngụy trang?"

Trước đây, Mạc La cho rằng Dương Minh chân quân chính là Trung Vực Huyền Môn trước đến rèn luyện đỉnh cấp yêu nghiệt.

Nhưng bây giờ, căn cứ Lục Trường Sinh hiện ra thực lực, hắn cho rằng đối phương hoặc là vì đại năng chuyển thế, đoạt xá trùng tu.

Hoặc là Trung Vực Huyền Môn Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, cố ý chịu lấy Dương Minh chân quân tên tuổi, đến đây phá hư chính mình bố cục.

"Xem ra, nơi này chỉ có thể từ bỏ."

Mạc La lẳng lặng ngắm nhìn Xích Nhạc Tiên Thành phương hướng, cũng không tính xuống tràng tham dự trận chiến tranh này.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Hắn đối hết thảy chiến tranh, đều là thuận tay đẩy thuyền, hoặc là pha trộn thăng cấp, tận khả năng hình thành Ma phồng đạo tiêu thiên địa linh phân.

Nếu như mọi chuyện xuống tràng thân vì, chỗ nào giải quyết được?

Mặc dù hỗ trợ đánh xuống cương thổ, cũng không cách nào giữ vững, sẽ chỉ rước lấy Trung Vực Huyền Môn Nguyên Anh tu sĩ phá hư.

Huống hồ trận chiến tranh này, theo Lương quốc tứ đại Nguyên Anh tu sĩ bị bắt giết, đã lâm vào thế yếu.

Trừ phi mình có khả năng chém giết "Dương Minh chân quân" bằng không không có lật bàn hi vọng.

Mà căn cứ tình báo tin tức, vị này Dương Minh chân quân có được Nguyên Anh trung kỳ thực lực.

Mặc dù hắn ra tay, cũng không cách nào chém giết, chỉ có thể chống đỡ.

Này các loại tình huống dưới, căn bản không có ra tay tất yếu.

Còn nữa, cái này người bắt giết Thiên Tàm chân quân bốn người, cũng không phải là hiện ra thực lực chân chính.

Tự mình ra tay, thậm chí khả năng có nhất định nguy hiểm.

Hắn mục đích chuyến đi này, chỉ là vì thôi động, ảnh hưởng thiên địa linh phân, vì lão tổ kế hoạch trăm năm làm chuẩn bị, không cần thiết đặt mình vào nguy hiểm.

Bây giờ kế hoạch trăm năm, đã trù bị không sai biệt lắm, cũng không kém Lương quốc, Khương quốc, Càn quốc như thế mấy chỗ.

"Cửu Linh chân quân, nếu là Dương Minh chân quân tiếp tục ra tay, mang theo Khương quốc, Càn quốc tiến hành phản công, trận chiến này khó mà lật bàn."

"Ngươi Thú Thần sơn, chính là Vạn Thú ma tông đã từng chia ra nhỏ chi nhánh, ngươi nếu là nguyện ý, bản tọa có thể tiến cử ngươi đi tới Vạn Thú ma tông."

"Dùng ngươi thiên phú tiềm lực, đi tới Vạn Thú ma tông, còn có hi vọng đột phá Nguyên Anh trung kỳ."

Mạc La trong tay một quả ngọc phù xuất hiện, hướng Cửu Linh chân quân đưa tin nói ra.

Mặc dù hắn chuẩn bị từ bỏ Lương quốc, Lương Càng chiến tranh.

Nhưng Cửu Linh chân quân thiên phú tiềm lực cùng thực lực còn là rất không tệ.

Nếu là đi tới Vạn Thú ma tông, bù đắp truyền thừa, mượn nhờ Vạn Thú ma tông linh mạch vận số, có rất lớn xác suất đột phá Nguyên Anh trung kỳ.

Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, vô luận là ở đâu bên trong đều thuộc về cao cấp chiến lực.

Đủ để vì tiếp xuống đại kiếp tiếp tục ra sức.

"Cái gì! ? " Cửu Linh chân quân thu đến Mạc La tin tức, giống như hùng sư khôi ngô thân thể rung động, bàn tay gân xanh cổ động.

Không nghĩ tới vị này thượng sứ đại nhân mảy may không muốn ra sức, trực tiếp từ bỏ chính mình.

Thú Thần sơn chính là tâm huyết của hắn, chỗ nào cam nguyện như thế từ bỏ.

"Thượng sứ đại nhân, nếu là ngươi ra tay, trận chiến này chưa từng không có lật bàn cơ hội!"

Cửu Linh chân quân lập tức chạy đến, bái kiến Mạc La, hi vọng hắn có khả năng ra tay.

Chỉ cần Mạc La nguyện ý ra tay, giải quyết Dương Minh chân quân, hắn có khả năng cắt nhường lợi ích, mời Nguyên quốc hoặc là vô tận hoang mạc Nguyên Anh tu sĩ viện trợ.

"Mặc dù bản tọa ra tay, cũng không cách nào giải quyết Dương Minh chân quân."

Mạc La nói thẳng nói ra.

Hắn mặc dù có được Nguyên Anh trung kỳ tu vi, nhưng tiềm lực nội tình sớm đã hao hết.

Bằng không cũng sẽ không đi tới nơi này chờ vắng vẻ chỗ, tiến hành bố cục nhiệm vụ.

Đối mặt Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, hắn có khả năng ra tay giải quyết, có thể đối bên trên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, hắn cũng không nắm chắc.

Nhất là Dương Minh chân quân bực này hư hư thực thực đại năng chuyển thế, đoạt xá trùng tu Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, càng là không nắm chắc chút nào.

"Cái này. . ."

Cứ việc Cửu Linh chân quân sớm đã đoán được, vị này thượng sứ đại nhân nhiều nhất Nguyên Anh trung kỳ thực lực, cùng Dương Minh chân quân thực lực tương đương.

Có thể nghe được Mạc La chính miệng thừa nhận, vẫn là không nhịn được thất vọng.

"Thượng sứ đại nhân, ngài trước đó nói, trận chiến tranh này, liên quan đến ngài bố cục nhiệm vụ, chẳng lẽ ngài không thể mời những đồng môn khác hảo hữu tương trợ sao?"

Cửu Linh chân quân chưa từ bỏ ý định hỏi thăm, sớm đã đoán được trước mắt Mạc La đến từ Ma đạo bảy tông Huyết Hải tông.

Dùng Huyết Hải tông bực này Nam Hoang đỉnh cấp thế lực, giải quyết một cái Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, tuyệt không phải việc khó.

"Việc này ta tự sẽ hướng tông môn bẩm báo, nhưng cái này Dương Minh chân quân ngoại trừ hư hư thực thực đại năng chuyển thế, đoạt xá trùng tu, còn có thể là Trung Vực Huyền Môn Nguyên Anh tu sĩ, cố ý sử dụng "Dương Minh chân quân" cái danh hiệu này  chờ ta ra tay."

Mạc La hướng Cửu Linh chân quân nói rõ lí do nói ra.

Sau đó tiếp tục mở miệng: "Bản tọa biết ngươi không muốn từ bỏ Thú Thần sơn, nhưng trận chiến này đã không có lật bàn khả năng."

"Bất quá bản tọa có khả năng nói cho ngươi, ta tông tiếp xuống sẽ có mới động tác lớn, ngươi nếu là đi tới Vạn Thú ma tông, tương lai còn có hi vọng lại đánh trở về, trọng chấn Thú Thần sơn."

"Chỉ cần ngươi biểu hiện ra đầy đủ giá trị, tiềm lực, Vạn Thú ma tông cũng có thể giúp ngươi hướng Dương Minh chân quân báo thù, cứu trở về Thiên Tàm, U Nguyệt."

Mạc La đối với Cửu Linh chân quân vẫn là tán thành, có mấy phần Tích Tài chi tâm.

Duy nhấtvấn đề, liền là Cửu Linh chân quân tuổi tác quá lớn.

Mặc dù đi tới Vạn Thú ma tông, cũng nhiều nhất đột phá Nguyên Anh trung kỳ, không có tiến thêm một bước khả năng.

"Thượng sứ đại nhân, cho ta cân nhắc một phiên."

Cửu Linh chân quân hai tay nắm quyền, sắc mặt nặng nề nói.

Nam Hoang Bắc Vực, tứ giai trung phẩm linh mạch hiếm thấy, thiên địa vận số không đủ.

Nguyên Anh ba tầng, liền tiếp cận này mảnh tu luyện ranh giới đại nạn.

Mong muốn đột phá, tiến thêm một bước, có thể nói vô cùng gian nan.

Đã từng, hắn liền cân nhắc qua, đi tới càng bao la hơn thiên địa, tìm kiếm cơ duyên, đột phá Nguyên Anh trung kỳ.

Có thể Thú Thần sơn chính là tâm huyết của hắn, có hắn huyết mạch dòng dõi, đồ tử đồ tôn, làm sao có thể bỏ đi không thèm để ý.

Bây giờ, hắn lại đối mặt bực này lựa chọn.

"Dương Minh chân quân! Dương Minh chân quân!"

Cửu Linh chân quân trong miệng thì thào cái tên này, ánh mắt tràn ngập vô tận sát ý.

Lúc trước, hắn thấy Vũ quốc Bá Võ chân quân tuổi thọ không nhiều, ý thức được cơ hội tới, bồi dưỡng Thiên Tàm chân quân, âm thầm đến đỡ Minh Sát chân nhân.

Chờ Bá Võ chân quân tọa hóa, liền dẫn lĩnh Lương quốc, xâm lấn Càn quốc.

Này một trận chiến, trực tiếp đánh Càn quốc tan tác.

Ai ngờ, phái Thiên Sát chân quân cùng Ngũ Độc giáo chủ, Thiên Thi tông chủ tiến đến quấy nhiễu Khương quốc khai hoang chiến tranh, để tránh Khương quốc trợ chiến Càn quốc, nửa đường giết ra một cái Dương Minh chân nhân, ngăn chặn Thiên Thi tông chủ, dẫn đến Thiên Sát chân quân bị Huyền Kiếm chân quân bắt giết, cắt ngang hắn Lương quốc đối Càn quốc tiến công.

Sau đó Hãn Sa Huyễn Vực mở ra, Thiên Tàm chân quân lại tại bí cảnh bên trong, bị Dương Minh chân nhân trảm diệt pháp thể, dẫn đến hắn Lương quốc bị Càn quốc, Khương quốc phản công.

Mạc La xuất hiện cùng duy trì, để cho bọn họ Lương quốc ổn định thế cục, lại trong bóng tối bồi dưỡng được Phần Một chân quân, cùng với Hoàng Tuyền chân quân, U Nguyệt chân quân như thế ba tôn Nguyên Anh tu sĩ.

Có thể nắm chắc thắng lợi sắp đến lúc, đã từng Dương Minh chân quân lại xuất hiện, nhất cử bắt giết chính mình Thú Thần sơn tam đại Nguyên Anh tu sĩ.

Tốn hao tài nguyên bồi dưỡng Phần Một chân quân, càng là lựa chọn đầu hàng địch.

Này các loại tình huống dưới, hắn đối với Dương Minh chân quân, như thế nào hận thấu xương! ?

Nếu là không có cái này người, nói không chừng Lương quốc đã chiếm hạ Càn quốc hơn phân nửa địa bàn, đang ở nghỉ ngơi lấy lại sức.

"Thượng sứ đại nhân, ta nguyện ý đi tới Vạn Thú ma tông, nhưng ta Thú Thần sơn đệ tử làm sao bây giờ?"

Cửu Linh chân quân biết, chỉ có đi tới Vạn Thú ma tông, chính mình mới có hi vọng báo thù, trọng chấn Thú Thần sơn.

Chẳng qua là hắn đối với chính mình Thú Thần sơn, vẫn là vô cùng không bỏ, không muốn từ bỏ.

Muốn biết có thể hay không cùng nhau mang đi Vạn Thú ma tông.

Dù cho trở thành Vạn Thú ma tông phụ thuộc, hắn cũng nguyện ý.

"Cái này ngươi tự động an bài." Mạc La thanh âm khàn khàn nói ra.

Hắn cũng không phải bảo mẫu.

Tiến cử Cửu Linh chân quân đi tới Vạn Thú ma tông.

Một mặt là đối phương có đột phá Nguyên Anh trung kỳ tiềm lực  có thể vì tiếp xuống đại kiếp gia tăng một cái cao cấp chiến lực.

Mặt khác phương diện, thì là đối phương thành công đột phá Nguyên Anh trung kỳ, lập xuống công lao, hắn vị này tiến cử người  có thể thu hoạch được nhất định ngợi khen.

Nhưng Thú Thần sơn đệ tử, một đám rác rưởi, cùng hắn có liên can gì?

Hắn thấy, Thú Thần sơn những đệ tử này không hề có tác dụng, không bằng toàn diện huyết tế, hóa thành tư lương.

"Thượng sứ đại nhân, cho ta cùng Vân Mị, Thất Sát tông, Thiên Mục tông thương nghị một phiên."

Cửu Linh chân quân biết trước mắt Mạc La cũng không nguyện ý thẳng mình Thú Thần sơn, chuẩn bị đem Mạc La sự tình cáo tri Vân Mị chân quân, hỏi thăm đối phương ý kiến ý nghĩ.

Dù sao, tự mình lựa chọn rời đi, từ bỏ Thú Thần sơn, đối phương trần truồng giáo cũng chỉ có thể lựa chọn di chuyển rút lui Lương quốc.

Cho nên, hắn muốn nhìn xem Thú Thần sơn có thể hay không nắm Vân Mị chân quân chiếu cố.

Tốt nhất thông qua Thất Sát tông Thiên Mục tông cùng Nguyên quốc nguyên nhân khác thương lượng, theo Nguyên quốc mưu lấy được một tòa linh mạch đạo tràng.

Hai mươi lăm năm trước, Tề Vân quốc bị Nguyên quốc cùng Thiên La tông công chiếm, chia cắt, có thừa thãi linh mạch đạo tràng  có thể dung nạp Thú Thần sơn, trần truồng giáo.

Mà lại Dương Minh chân quân vị này Nguyên Anh cự đầu xuất hiện, quật khởi, Nguyên quốc chắc chắn sinh ra lòng kiêng kỵ, cần mặt khác Nguyên Anh thế lực gia nhập liên minh.

Lục Trường Sinh đối Thú Thần sơn tình huống cũng không rõ ràng, tiếp tục tại Xích Nhạc Tiên Thành tọa trấn.

Do nhi tử Lục Lăng Tiêu mang theo Kim Sí Thiên Bằng, cùng Khương quốc, Càn quốc tu sĩ tiến đến thanh lý, giải quyết Xích Nhạc sơn mạch chiến tuyến Ma đạo tu sĩ.

Tuy nói Xích Nhạc Tiên Thành bị hắn công chiếm đoạt lại.

Có thể đầu này chiến tuyến cứ điểm, trọng trấn, phần lớn bị Ma đạo đại quân công chiếm, một mực không có xử lý.

Hiện tại tình hình chiến đấu ổn định, chuẩn bị hướng Lương quốc tiến hành phản công, tự nhiên muốn đem này chút Ma đạo tu sĩ toàn diện dọn dẹp sạch sẽ.

Kim Sí Thiên Bằng mặc dù còn tại tiêu hao Giao Long Thánh Tử, nhưng chỉ là tại Lục Lăng Tiêu bên người xem về sau dưới, cũng không ảnh hưởng.

Ngày này, một tên thân mang màu tím đạo bào thêu hình mây, gương mặt tái nhợt, lông mày xương cao ngất, mang theo ánh sáng tím ngọc quan nam tử trung niên đi vào Xích Nhạc Tiên Thành.

Lục Trường Sinh lòng có cảm giác, đi ra động phủ.

"Gặp qua Dương Minh chân quân."

Hắn thấy Lục Trường Sinh, lập tức nụ cười sảng khoái chắp tay thi lễ.

Sau đó mặt mũi tràn đầy cảm khái nói ra: "Dương Minh chân quân đoạt lại Xích Nhạc Tiên Thành, bắt giết Lương quốc bốn tên Ma đạo Nguyên Anh, thay đổi chiến cuộc, thực sự nhường tại hạ kính nể vạn phần."

"Chỉ hận lúc ấy không thể tiếp tục kiên thủ mấy ngày  chờ đến chân quân đến đây, kề vai chiến đấu. . ."

Này tên tuổi mang ánh sáng tím ngọc quan nam tử, chính là Tử Quang chân quân.

Mặc dù hắn đối ở trước mắt Dương Minh chân quân lòng có khó chịu.

Nhưng hắn theo Huyền Kiếm chân quân trong miệng thu hoạch được một tin tức, Dương Minh chân quân con trai, Đại Mộng tiên thành Thiếu thành chủ, chính là tại Xích Nhạc sơn mạch chiến tuyến.

Chính mình bỏ thành mà chạy, dẫn đến đối phương nhi tử gặp được nguy hiểm .

Tuy nói căn cứ tình báo, đối phương nhi tử cũng không xảy ra chuyện.

Nhưng vì để tránh cho đối phương thu được về tính sổ sách, hắn vẫn là chủ động tới bái kiến, đem sự tình nói ra.

Cũng thuận tiện đem chính mình Tử Quang tông người, cùng lúc trước dự trữ tại Xích Nhạc Tiên Thành chiến lược tài nguyên mang đi.

Dù sao, tiếp xuống phản công Lương quốc, chính là cướp đoạt tài nguyên, chia lãi chiến công thời điểm tốt..