Chương 875: Chấn nhiếp Tử Quang, gọi người! (1)

Chương 875: Chấn nhiếp Tử Quang, gọi người! (1)

"Ha ha."

Lục Trường Sinh đối ở trước mắt bỏ thành mà chạy Tử Quang chân quân, có thể không có có ấn tượng tốt gì.

Nếu không phải cố kỵ đồng minh quan hệ, hắn thậm chí muốn hỏi tội trước mắt Tử Quang chân quân.

"Không biết Tử Quang chân quân đến đây, có chuyện gì?"

Lục Trường Sinh thần sắc bình tĩnh lạnh nhạt mà hỏi.

Tử Quang chân quân trong lòng một chầu, nhìn ra trước mắt Dương Minh chân quân đối với mình không có vẻ mặt.

Nhưng địa thế còn mạnh hơn người, hắn duy trì lấy nụ cười trên mặt, nói: "Nghe nói chân quân thần uy, cho nên đến đây bái kiến một phiên."

"Mặt khác phương diện, cũng là chuẩn bị phản công, mà ta Tử Quang tông không ít tu sĩ, vật tư chiến lược tại bên trong tòa tiên thành, tới thu chỉnh một phiên."

Tử Quang chân quân chắp tay cười nói, đem chính mình mục đích nói ra.

"Vật tư chiến lược?"

Lục Trường Sinh mặc dù không có đi thanh tra Xích Nhạc Tiên Thành vật tư thu hoạch.

Nhưng nhi tử Lục Lăng Tiêu cùng Lục Thanh Huyền thanh toán xong, có hướng hắn hồi báo.

Ngoại trừ Lương quốc Ma đạo tu sĩ trong tay tịch thu được túi trữ vật, tài nguyên, cùng với Lương quốc theo Khương quốc, Càn quốc tu sĩ tịch thu được túi trữ vật, tài nguyên bên ngoài.

Tiên thành còn có một nhóm lớn vật tư chiến lược.

Tỉ như chiến tranh phi thuyền, linh thạch, phù lục, đan dược, tiêu hao tính pháp khí các loại.

Mặc dù đối Lục Trường Sinh tới nói, này chút vật tư chiến lược giá trị đồng dạng, không lọt pháp nhãn.

Có thể lại như thế nào, cũng tiến vào túi của hắn.

Hiện tại Tử Quang chân quân tới, vậy mà một câu liền muốn đem này chút vật tư chiến lược muốn đi?

Nếu là đổi thành Huyền Kiếm chân quân, hoặc là quan hệ hữu hảo người, cân nhắc đến tiếp xuống chiến tranh cần, Lục Trường Sinh sẽ trả lại.

Có thể ngươi Tử Quang chân quân tính là thứ gì?"Bị giải cứu tu sĩ, bây giờ đều tại thành bên trong, Tử Quang tông tu sĩ, đạo hữu mang đi là được."

Lục Trường Sinh bình tĩnh nói ra: "Đến tại cái gì vật tư chiến lược. . . Bản chân quân chạy đến lúc Tiên thành đã sớm bị lục soát cạo sạch sẽ."

Nếu như chính mình đem vật tư chiến lược giao ra, đối phương có phải hay không còn muốn hỏi thăm hắn Tử Quang tông tu sĩ nhẫn trữ vật, túi trữ vật a?

Tử Quang chân quân hiện ra cởi mở nụ cười khuôn mặt cứng đờ.

U Nguyệt thánh nữ công chiếm Xích Nhạc Tiên Thành không có mấy ngày, đối phương liền chạy tới, đem Xích Nhạc Tiên Thành đoạt lại.

Lúc này mặc dù thành bên trong tài nguyên bị vơ vét, cũng không có khả năng đưa tiễn.

Huống hồ bực này vật tư chiến lược, U Nguyệt thánh nữ tất nhiên sẽ dùng đến đề thăng đại quân chiến lực, làm sao có thể đưa tiễn.

Tử Quang chân quân trong lòng tức giận, vẻ mặt có chút khó coi.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh như thế không nể mặt chính mình.

Lại muốn đem chính mình vật tư chiến lược nuốt vào!

"Đạo hữu không phải tại Xích Nhạc Tiên Thành bị U Nguyệt chân quân công chiếm trước tiên đoạt lại sao?"

Tử Quang chân quân làm một tên Nguyên Anh tu sĩ, đối với khuôn mặt vẻ mặt vẫn là chưởng khống tự nhiên, hơi kinh ngạc hỏi thăm.

"Làm sao? Tử Quang chân quân hoài nghi bản chân quân tham ô ngươi Tử Quang tông vật tư chiến lược?"

Lục Trường Sinh trong nháy mắt sắc mặt lạnh lẽo, đôi mắt mang theo Nguyên Anh trung kỳ thần hồn uy áp, nhìn chăm chú lên trước mắt Tử Quang chân quân.

Tử Quang chân quân trong lòng run lên, mãnh liệt rung động, cảm giác được một cỗ nguy hiểm áp bách.

"Chớ nói Xích Nhạc Tiên Thành bị bản chân quân đoạt lại, thành bên trong tất cả mọi thứ, đều về ta hết thảy."

"Lúc trước ngươi bỏ thành mà chạy, làm hại con ta đưa thân vào nguy hiểm chi cảnh, suýt nữa mất mạng, bản chân quân lấy đại cục làm trọng, còn chưa cùng ngươi so đo, hiện ngươi lại nghi vấn bản tọa tham ô vật tư, chẳng lẽ nghĩ muốn thử một chút ta kiếm có hay không sắc bén?"

Lục Trường Sinh tiếp tục hướng Tử Quang chân quân lạnh giọng trách mắng.

Lời nói ở giữa, trong tay Cửu Kiếp kiếm xuất hiện, tràn ngập ra một cỗ chém hết Nhật Nguyệt Tinh Thần phong mang khí thế.

Hắn đối trước mắt Tử Quang chân quân làm loạn, ngoại trừ khó chịu đối phương bỏ thành mà chạy sự tình bên ngoài, còn có một chút, chính là lập uy. Tuy nói hắn bắt giết Thiên Tàm chân quân bốn người, đã hiện ra đầy đủ thực lực, uy nghiêm.

Có thể Tử Quang chân quân còn dám liếm láp mặt tới, nói rõ chính mình đối Càn quốc, Khương quốc uy hiếp còn chưa đủ.

Hoặc là nói. . . Tính tình quá tốt.

Trường Sinh chân nhân  có thể tốt tính, rộng kết thiện duyên, rộng mà đối đãi người.

Nhưng Dương Minh chân quân, liền không cần như thế, cần phải có đầy đủ uy nghiêm!

"Hiểu lầm, Dương Minh chân quân, hiểu lầm a, bản tọa tuyệt không ý này."

Tử Quang chân quân vội vàng nói.

Lúc trước, hắn cảm thấy trước mắt Dương Minh chân quân một người bắt giết tứ đại Nguyên Anh tu sĩ, có rất hồng thuỷ điểm.

Thứ nhất, Dương Minh chân quân có được một đầu tứ giai linh sủng cùng một đầu tứ giai khôi Vương.

Tương đương với một người liền là ba tôn Nguyên Anh chiến lực.

Thứ hai, U Nguyệt chân quân thuộc về một đối ba, sớm rơi vào trong tay đối phương, cho nên không thể làm tính toán.

Thiên Tàm chân quân, Hoàng Tuyền chân quân, Phần Một chân quân, không chỉ chiến lực đồng dạng, lại cùng mình tiêu hao nhiều ngày, trạng thái dưới trượt.

Mà lại quá trình chiến đấu, Hoàng Tuyền chân quân bị đối phương thông qua U Nguyệt chân quân phân hoá, dẫn đến chiến lực phân tán.

Có thể hiện tại, cảm nhận được Lục Trường Sinh trong tay Cửu Kiếp kiếm lộ ra phong mang kiếm ý, hắn biết, chính mình sai.

Vị này Dương Minh chân quân thực lực, xa so chính mình tưởng tượng khủng bố hơn.

Bắt giết Thiên Tàm chân quân bốn người, cũng không phải là dựa vào linh sủng cùng khôi Vương, mà là bằng vào Nguyên Anh trung kỳ cự đầu thực lực.

Tuyệt không phải vừa mới đột phá Nguyên Anh trung kỳ, hoặc là thông qua bí pháp Thần Thông, ngắn ngủi có được Nguyên Anh trung kỳ chiến lực.

"Ta như thế nào hoài nghi đạo hữu tham ô vật tư đâu, chẳng qua là thuận miệng hỏi một chút."

Tử Quang chân quân làm một tên Nguyên Anh tu sĩ, am hiểu sâu có thể duỗi có thể khuất chi đạo, vội vàng nói rõ lí do nói ra: "Liên quan tới lệnh lang sự tình, ta thâm biểu áy náy, nguyện ý đối hắn đền bù tổn thất."

"Lần này đến đây, cũng là Hướng Chân Quân cảm tạ đoạt lại Xích Nhạc Tiên Thành, vãn hồi ta chiến trường thất bại sự tình, một chút tâm ý, còn mời Dương Minh chân quân cần phải nhận lấy." Tử Quang chân quân đã ý thức được, vị này Dương Minh chân quân đối với mình bỏ thành mà chạy sự tình, bất mãn hết sức.

Chính mình lần này tới, thuộc về đụng trên họng súng.

Trong lòng của hắn hối hận đi như thế một chuyến.

Lúc này thịt đau lấy ra một phần chứa tứ giai trân quý linh tài hộp gấm, đưa cho Lục Trường Sinh, làm cảm tạ.

Lục Trường Sinh tiếp nhận hộp gấm, mở ra mắt nhìn, cảm thấy gom góp, để vào nhẫn trữ vật, thu hồi Cửu Kiếp kiếm, nhàn nhạt lên tiếng.

Hiện tại Khương Càng hai nước chuẩn bị phản công Lương quốc, hắn không có khả năng thật đối Tử Quang chân quân động thủ, đem đối phương chém.

Một khi động thủ, thế tất dẫn đến kết minh ra loạn, ảnh hưởng đến tiếp sau chiến tranh.

Cho nên chấn nhiếp hạ liền không sai biệt lắm.

Tử Quang chân quân xem Lục Trường Sinh không mặn không nhạt, một mặt hờ hững bộ dáng, trong lòng biệt khuất vô cùng.

Nhưng vẫn là vẻ mặt khen tặng, trên mặt nụ cười chắp tay nói: "Đã như vậy, ta liền dẫn ta tông tu sĩ đi qua."

"Ừm." Lục Trường Sinh gật đầu, không tiếp tục làm khó dễ.

Dù sao, hai nhà cũng tính đồng minh.

Đối phương mang Tử Quang tông tu sĩ rời đi, hắn không có khả năng lại yêu cầu tiền tài, làm quá khó nhìn.

Huống hồ, thân là Nguyên Anh chân quân, vẫn là muốn phù hợp thân phận.

Bị Lục Trường Sinh uy hiếp một phiên, Tử Quang chân quân cũng không có tại Xích Nhạc Tiên Thành ở lại lâu tâm tư.

Mang theo chính mình tu sĩ tốc độ cao rời đi.

Chẳng qua là thiếu khuyết phi thuyền, chiến hạm chờ chiến tranh pháp bảo, rút lui phiền toái.

Chỉ có thể mệnh chính mình Kết Đan tu sĩ dẫn người rút lui, chính mình rời đi trước.

"Dương Minh chân quân!"

Rời đi Xích Nhạc sơn mạch về sau, Tử Quang chân quân có chút sắc mặt tái nhợt trong nháy mắt âm trầm như nước, bàn tay nắm thật chặt quyền.

Làm Nguyên Anh chân quân, nhất tông lão tổ, trong ngày thường có thể nói cao cao tại thượng, không người nào dám không nể mặt mũi.

Mặc dù Huyền Kiếm chân quân, Hỗn Nguyên chân quân chiến lực cao hắn rất nhiều, trong ngày thường cũng đều là đạo hữu tương xứng, địa vị cùng cấp. Mà hắn lần này đến đây Xích Nhạc Tiên Thành, tự nhận cho đủ mặt mũi..