Chương 875: Chấn nhiếp Tử Quang, gọi người! (2)

Chương 875: Chấn nhiếp Tử Quang, gọi người! (2)

Có thể vị này Dương Minh chân quân lại mảy may không nể mặt hắn, không đem hắn để vào mắt.

Này các loại tình huống, hắn làm sao có thể không nộ.

Chỉ bất quá nghĩ đến vị này Dương Minh chân quân thực lực, hắn chỉ có thể nuốt xuống một hơi này, kiềm chế trong lòng tức giận, suy tư như thế nào rời xa đối phương.

Dù sao, không thể trêu vào còn không trốn thoát sao?

"Một khi Lương quốc chiến bại, Nguyên quốc cũng tất nhiên sẽ triệt binh, đến lúc đó Vũ quốc địa bàn sẽ để trống "

Tử Quang chân quân trong lòng suy tư, chính mình có muốn không dọn đi Vũ quốc.

Tuy nói hiện tại Vũ quốc bị Lương quốc cùng Nguyên quốc chiếm lấy.

Nhưng chỉ cần đem Thú Thần sơn công phá, Vũ quốc liền có thể thuận thế giải quyết.

Đến lúc đó, mình có thể đem chiến công đổi lấy Vũ quốc mảnh đất này, rời xa Khương quốc.

Giờ này khắc này, Xích Nhạc Tiên Thành, Lục Trường Sinh bị Tử Quang chân quân một lời nhắc nhở.

Thủ hạ!

Tuy nói quyết định chiến tranh thắng bại chiến lực chủ yếu, vẫn là Nguyên Anh chân quân.

Có thể Tu Tiên giới chiến tranh có bất thành văn quy tắc.

Trên chiến trường, Nguyên Anh tu sĩ không thể đối hạ cảnh tu sĩ động thủ.

Dù sao, Nguyên Anh tu sĩ chiến lực quá mức khủng bố.

Đối Nguyên Anh trở xuống tu sĩ, liền là triệt để nghiền ép.

Mặc dù đối phương có Nguyên Anh tu sĩ ngăn chặn, cũng có thể đối hạ cảnh tu sĩ tạo thành diện tích lớn thương vong.

Nếu như hai tên Nguyên Anh chân quân không tuân thủ quy củ, trên chiến trường không kiêng nể gì cả ra tay, như vậy trận chiến tranh này đem không có chút ý nghĩa nào.

Mặc dù đạt được thắng lợi, cũng đem đối mặt không người có thể dùng tình huống.

Bởi vậy, phần lớn Nguyên Anh thế lực phát động chiến tranh, đều tuân thủ cái này chiến tranh quy tắc.

Đương nhiên, trừ cái đó ra, cũng có một nguyên nhân. Liền là sát phạt quá nặng, tàn sát quá nhiều vô tội sinh linh, dễ dàng chọc cho nhân quả nghiệp lực quấn thân, hao tổn tự thân khí vận.

Tuy nói nhân quả nghiệp lực cùng khí vận đều hư vô mờ mịt, khó mà nắm lấy.

Nhưng đến Nguyên Anh tình trạng này, phần lớn vẫn là vô cùng coi trọng, thà rằng tin là có, không thể tin là không.

Cho nên tiếp xuống phản công Lương quốc, Lục Trường Sinh chủ muốn xuất thủ, liền là đối phó Lương quốc sau lưng Ma đạo thượng sứ.

Hoặc là giải quyết Cửu Linh chân quân, Vân Mị chân quân, cùng với Nguyên quốc hai tên Nguyên Anh chân quân.

Nhưng Tử Quang chân quân cho hắn một lời nhắc nhở.

Nếu là nghĩ trong chiến tranh thu hoạch được càng nhiều tài nguyên chỗ tốt, còn cần thủ hạ công thành nhổ trại, cướp đoạt, thu được tài nguyên.

Mà hắn ngoại trừ nhi tử Lục Lăng Tiêu theo Đại Mộng tiên thành mang tới mấy tên tu sĩ, căn bản không có có thể dùng tu sĩ.

Dạng này đem tổn thất rất nhiều tài nguyên.

Gọi người!

Lục Trường Sinh lúc này chuẩn bị gọi người, đem Vân Uyển Thường gọi qua.

Tuy nói Vân Uyển Thường thân thể mới miễn cưỡng khôi phục, thời gian ngắn không tiện động thủ.

Có thể tiếp xuống chiến tranh, nguy hiểm không lớn.

Đối phương tới, chỉ cần tọa trấn phía sau, đem Thanh Vân tông đại quân theo Khương quốc phân lập ra tới là đủ.

Dạng này, đối phương không chỉ có thể thông qua Thanh Vân tông cướp đoạt tài nguyên, cũng có thể tại sau khi chiến tranh kết thúc chia lãi đến chiến công.

Giống Thanh Vân tông, hiện tại chẳng qua là tam giai linh mạch, hoàn toàn không đủ để cung ứng Vân Uyển Thường tu hành.

Nếu như chiến công đầy đủ  có thể nhường Thiên Kiếm tông, hoặc là Hỗn Nguyên tông, Tử Quang tông Tầm Long sư, trận mạch sư tòng Lương quốc tứ giai linh mạch bên trên, lấy ra một đoạn nhỏ, dùng tới bồi dưỡng Thanh Vân tông linh mạch.

Mà Lục Trường Sinh nhớ kỹ, Vũ quốc từ khi Bá Võ tông Nguyên Anh lão tổ tọa hóa về sau, một mực lâm vào hỗn loạn thế cục.

Mà Bá Võ tông cũng tại các đại thế lực quấy nhiễu dưới, dần dần suy bại, dẫn đến này tòa tứ giai linh mạch vô chủ.

Đến lúc đó, chính mình thậm chí có thể giúp Vân Uyển Thường đem Vũ quốc tứ giai linh mạch bắt lại.

"Thải Vân, mau tới Càn quốc tiền tuyến, phản công Lương quốc."

Lục Trường Sinh lập tức bóp nát cùng Vân Uyển Thường tứ giai Âm Dương đưa tin phù, tiến hành ngắn gọn truyền tin.

Bất quá nghĩ đến chính mình vị này Đại Mộng thành chủ đều tới, thân là Phó thành chủ Trường Sinh chân nhân sao có thể không đến?

Lúc này lại bóp nát một đạo Âm Dương cảm giác tin tức phù, để cho nàng mang lên Lục Diệu Ca.

Dạng này Trường Sinh chân nhân cùng Diệu Ca chân nhân, cũng có thể tại trận chiến tranh này lập xuống đầy đủ chiến công, sau đó luận công ban thưởng.

"Ai, bực này phù lục truyền tin, vẫn là phiền toái a."

Lục Trường Sinh nghĩ đến Trấn Hải lão tổ cùng Minh Hải chân quân cách nhau rất xa, thông qua trận pháp cấm chế tiến hành thời gian thực trò chuyện, rất là hâm mộ.

Tuy nói hắn Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám cũng có thể làm được, thậm chí càng thêm nhanh gọn.

Có thể Xích Nhạc Tiên Thành linh mạch, hoàn toàn không đủ để nhường A Vô hiện tại liên thông đến Bích Hồ sơn, nhiều nhất liên thông đến Thanh Loan tiên thành.

Thanh Vân tông.

Thải Vân điện.

Vân Uyển Thường trong ngày thường ngoại trừ dạy bảo nhi tử Lục Vân Tiêu, tĩnh dưỡng thân thể, liền là chỉ bảo dạy bảo đồ tôn Lục Thủ Chính.

Đối với đồ đệ Sở Thanh Nghi đứa con trai này, nàng vẫn có chút để bụng.

Một phương diện, đây là con trai của Sở Thanh Nghi.

Mặt khác phương diện, cũng là Lục Thủ Chính thiên phú thượng giai, có được Thiên linh căn, lại tâm tính kiên nghị hơn người.

Lúc này, Vân Uyển Thường lòng có cảm giác, ngọc tay vừa lộn, Âm Dương đưa tin phù xuất hiện, hình thành một đạo tin tức.

Mau tới Càn quốc tiền tuyến, phản công Lương quốc.

Vân Uyển Thường có chút không hiểu.

Không biết Lục Trường Sinh làm sao bỗng nhiên thông tri chính mình đi tới Càn quốc tiền tuyến, lại phản công Lương quốc.

Lương Càng chiến tranh bây giờ không phải là cháy bỏng vô cùng, lại Càn quốc lâm vào thế yếu sao?

Ngay sau đó, trong tay nàng lại một viên Âm Dương đưa tin phù xuất hiện, để cho nàng mang lên Lục Diệu Ca.

100. 0% này người thực sự là. . . Không biết tiết kiệm. Vân Uyển Thường thấy Lục Trường Sinh nhiều như vậy sự tình, liền lãng phí hai đạo trân quý tứ giai Âm Dương đưa tin phù, cảm thấy đơn giản bại gia tử.

Bất quá ngay cả lấy hai đạo tin tức, nàng cũng ý thức được Lương Càng chiến tranh có biến, Lục Trường Sinh trước mắt rất có thể tại Càn quốc tiền tuyến.

"Tiểu tặc này không phải nếu ứng nghiệm giao Tinh Túc hải phiền toái sao? Làm sao lại chạy tới Càn quốc tiền tuyến rồi?"

Mặc dù Lục Trường Sinh đã ở Càn quốc tiền tuyến bắt giết tứ đại Nguyên Anh tu sĩ, uy chấn bốn phương.

Nhưng hai nước cách nhau rất xa, tin tức truyền tới, còn cần thời gian nhất định.

Cho nên Vân Uyển Thường còn không có thu đến Càn quốc tiền tuyến tin tức, cũng không rõ ràng Lục Trường Sinh tình huống.

Nàng hơi hơi suy tư, đem Lục Vân Tiêu giao cho đồ tôn Lục Thủ Chính, khiến cho hắn chiếu cố một chút thời gian, chuẩn bị đi tới Bích Hồ sơn hỏi thăm tình huống.

"Đúng, sư tổ."

Lục Thủ Chính bây giờ mười sáu tuổi, thân hình đã thon dài thẳng tắp, hướng phía Vân Uyển Thường chắp tay đáp, sau đó nhìn về phía phấn điêu ngọc trác, như là búp bê Lục Vân Tiêu.

"Vân Tiêu, mẫu thân có một số việc, ngươi những ngày qua liền tại ngươi Thủ Chính. . . . Ca bên cạnh, phải nghe lời."

Vân Uyển Thường lại hướng nhi tử dặn dò.

Dựa theo bối phận, Lục Thủ Chính hẳn là gọi Lục Vân Tiêu một tiếng sư thúc.

Nhưng hai người tuổi tác gần.

Cân nhắc đến hai người phụ thân đều là Lục Trường Sinh, Vân Uyển Thường cũng hi vọng hai người nhiều thân cận. Cho nên vẫn là không để cho sư thúc sư chất tương xứng.

Ừ

Lục Vân Tiêu mặc dù mới ba tuổi, nhưng mười điểm hiểu chuyện, nghe được chính mình mẫu thân lời nói nhu thuận đáp.

Sau đó lại bổ sung: "Ta sẽ nghe lời  chờ mẫu thân trở về."

"Ừm." Vân Uyển Thường cũng là lần đầu tiên cùng nhi tử phân biệt, thấy hắn như thế bộ dáng, trong lòng một mảnh mềm mại, vuốt vuốt hắn đầu nhỏ. Sau đó lặng yên vô tức ở giữa, chạy tới Bích Hồ sơn, hỏi thăm Lục Diệu Ca có thể biết tình huống..