Chương 876: Lục Vọng Thư Kết Đan, Chiết Vũ, bà bà tái hiện (1)

Chương 876: Lục Vọng Thư Kết Đan, Chiết Vũ, bà bà tái hiện (1)

Bích Hồ sơn, Tu Di động thiên.

Lục Diệu Ca thấy Trường Sinh điện phía trên, ngũ sắc linh khí Hà Vân bên trong, một đạo kim sắc lưu ly sáng bóng nở rộ, nương theo lấy vô tận Đại Đạo Hi Âm vang vọng, nắm chặt tay ngọc bỗng nhiên buông lỏng.

Thanh lệ như tuyết tuyệt mỹ khuôn mặt, tựa như Tuyết Liên nở rộ, toát ra so bầu trời vân hà còn muốn sáng lạn, nụ cười xinh đẹp.

Nàng biết, nữ nhi Lục Vọng Thư thành công đột phá Kết Đan.

Ngưng kết Bất Hủ Kim Đan.

Thậm chí phu quân nói tới Đại Đạo Kim Đan!

Lục Diệu Ca dịu dàng như nước đôi mắt đẹp tràn đầy mừng rỡ, đơn giản so với chính mình đột phá Kết Đan còn kích động hơn.

Dù sao, Lục Vọng Thư thuở nhỏ bị nàng nuôi dưỡng lớn lên, như là con gái ruột đồng dạng.

Nhất là nữ nhi Lục Thanh Trúc tuổi nhỏ lúc, bị Thiên Diên chân quân thu làm đệ tử, mang đến Càn quốc tu hành, Lục Vọng Thư ký thác nàng rất nhiều tình cảm.

Bây giờ thấy Lục Vọng Thư thành công đột phá Kết Đan, bước vào tu sĩ cấp cao danh sách, thọ hưởng năm trăm, tiền đồ vô lượng, nàng như thế nào vui vẻ?

Đúng lúc này, nàng lòng có cảm giác, trong tay một viên Âm Dương đưa tin phù xuất hiện.

Đây là Lục Trường Sinh cho nàng tứ giai đưa tin phù lục, chỉ có gặp được tình huống khẩn cấp lúc mới sẽ vận dụng.

"Diệu Ca tỷ, tới Càn quốc tiền tuyến, ta gọi Thải Vân chân quân tiếp ngươi."

Lục Diệu Ca nhìn xem chính mình phu quân gửi thư, có chút không hiểu.

Không biết Lục Trường Sinh gọi chính mình đi tới Càn quốc chuyện gì.

Trợ giúp Càn quốc?

Tu vi của nàng thực lực, mặc dù chạy tới, cũng không cách nào làm quá nhiều chuyện.

"Chẳng lẽ là Thanh Huyền bọn hắn thụ thương, hoặc là Càn quốc muốn đối Lương quốc phản công?"

Lục Diệu Ca mặc dù không rõ ràng Càn quốc tình huống trước mắt, nhưng nàng hiểu rõ chính mình phu quân.

Biết Càn quốc tiền tuyến tất nhiên không có gặp nguy hiểm. Bằng không Lục Trường Sinh sẽ không gọi chính mình đi qua.

Thông tri chính mình đi qua, lại gọi bên trên Thải Vân chân quân, rất có thể là chính mình phu quân chạy tới Càn quốc tiền tuyến về sau, thế cục nghịch chuyển, muốn bắt đầu phản công.

Mà chính mình thuộc về Đại Mộng tiên thành nhất mạch, nên thừa cơ hội này, ra một phần lực, biểu hiện tốt một chút xuống.

"Thải Vân chân quân. . ."

Lục Diệu Ca nghĩ đến Thải Vân chân quân sắp qua đến đón mình, lúc này Triêu Trường Sinh điện Lục Vọng Thư truyền âm nói "Vọng Thư, mẹ có một số việc, muốn ra cửa một chuyến, ngươi ở nhà thật tốt vững chắc cảnh giới."

?

Trường Sinh điện, trong mật thất, vừa mới đột phá Kết Đan, chính thể sẽ Kim Đan huyền diệu Lục Vọng Thư nghe vậy sững sờ.

Chuyện gì xảy ra?

Nửa tháng trước, lão cha tạm thời có việc ra cửa, vội vàng rời đi.

Làm sao mẫu thân lại muốn ra cửa rồi?

Chẳng lẽ trong nhà gặp được chuyện gì?

Lục Vọng Thư không lo được thể sẽ tự mình Kim Đan huyền diệu, vội vàng bay ra mật thất, hướng Lục Diệu Ca hỏi thăm.

"Lúc trước Càn quốc tiền tuyến truyền đến tin tức, chiến sự thăng cấp, cha ngươi chạy tới, vừa mới cha ngươi truyền tin trở về, nhường mẹ đi qua."

Lục Diệu Ca đôi mắt đẹp uyển chuyển, đầy mắt vui sướng nhìn lên trước mắt Lục Vọng Thư.

Tu sĩ mỗi đột phá một cái đại cảnh giới, đều sẽ đạt được sinh mệnh bản chất thuế biến, tăng lên, ví như thoát thai hoán cốt.

Lục Vọng Thư cũng là như thế, khí chất thần vận thu hoạch được to lớn tăng lên.

Nhất là nàng cảnh giới chưa vững chắc, Kim Đan pháp lực tại quanh thân tràn đầy, hình thành từng cái như có như không cửu sắc phù văn linh quang, xen lẫn nở rộ, huyền diệu vô cùng, đem cả người phụ trợ tiên khí bồng bềnh.

"Càn quốc chiến tuyến?" Lục Vọng Thư mặc dù ở nhà bế quan tu luyện, nhưng cũng biết Lương Càng chiến tranh.

Nếu không phải cha mẹ không cho, nàng sớm liền cùng Lục Thanh Huyền một cùng với quá khứ.

"Vọng Thư, ngươi có thể đạt tới đến cha ngươi nói tới Đại Đạo Kim Đan?"

Lục Diệu Ca nhìn xem Lục Vọng Thư mi tâm thần quang lập lòe cửu sắc phù ngấn, vẻ mặt có chút mong đợi hỏi thăm.

Nàng biết Lục Vọng Thư muộn như vậy đột phá Kết Đan, một mặt là tu luyện 《 Cửu Cửu Huyền Phù Kinh 》 cùng phần lớn công pháp khác biệt, chú trọng làm gì chắc đó, hậu tích bạc phát, mười điểm hao tổn tốn thời gian.

Mặt khác phương diện, thì là chính mình phu quân đối nữ nhi này rất là sủng ái, ký thác kỳ vọng, một mực áp chế nàng cảnh giới, để cho nàng đem căn cơ rèn luyện đến cực hạn.

"Mẹ, ngươi xem một chút."

Lục Vọng Thư không rõ ràng chính mình Kim Đan, có hay không vì phụ thân nói tới Đại Đạo Kim Đan.

Phấn chảy vô ích mây trong tay áo, mang theo nhường khảm sáu cái bảo thạch châu xuyến trắng muốt thủ đoạn duỗi ra, nhường Lục Diệu Ca quan sát chính mình Kim Đan.

Lục Diệu Ca cùng Lục Vọng Thư ở giữa không có nhiều cố kỵ như vậy, nắm chặt cổ tay nàng, thần thức pháp lực tràn vào Khí Hải đan điền.

Lập tức thấy, che kín phù văn thần bí  biên giới lưu chuyển màu đỏ như máu tinh mịn hoa văn ngọc giữa đài, cuộn lại một viên nở rộ cửu sắc lưu ly sáng bóng Kim Đan.

Đạo đài phù văn tựa như theo cửu sắc lưu ly Kim Đan hoa văn chậm rãi đi khắp, di tràn ngập một cỗ thần bí khó lường ý vị, tựa như một loại nào đó thiên địa quy tắc chi lực.

"Vọng Thư, chúc mừng ngươi."

Lục Diệu Ca ngữ khí mừng rỡ nhẹ nhàng nói, nhìn ra Lục Vọng Thư Kim Đan vượt qua chính mình, cùng phu quân Lục Trường Sinh năm đó đột phá Kết Đan lúc khí thế gần.

"Mẹ, đây là cha nói Đại Đạo Kim Đan?" Lục Vọng Thư lập tức mặt mày mừng rỡ nói ra.

Đã từng bị chính mình chiếu cố đệ đệ đều Kết Đan nhiều năm, hiện tại đoán chừng Kết Đan tầng hai, thậm chí tầng ba.

Này các loại tình huống dưới, Lục Vọng Thư trong lòng tự nhiên nghẹn thở ra một hơi, có mấy phần tranh cường háo thắng chi tâm, mong muốn tại địa phương khác vượt qua.

"Ừm." Lục Diệu Ca ôn nhu đáp.

"Nhưng ta trước đó nhìn qua cha Kim Đan. . ."

Lục Vọng Thư không dám xác nhận chính mình Kim Đan có hay không vì Đại Đạo Kim Đan, liền là lúc trước gặp qua phụ thân Lục Trường Sinh Kim Đan.

Giống như ngũ sắc ngọc bàn chính giữa đạo đài, một viên hiện ra tử kim quang trạch Âm Dương Kim Đan.

Kim Đan chung quanh còn có một đầu phảng phất Âm Dương ngư khí thế quay quanh đi khắp, đơn giản có một loại khó nói lên lời huyền diệu."Kim Đan Hậu Thiên cũng có thể tăng lên."

Lục Diệu Ca khẽ vuốt Lục Vọng Thư tóc hoa, ôn nhu nói.

Nàng cùng Lục Trường Sinh tu luyện 《 Thái Nhất Sinh Thủy Quyết 》  có thể mơ hồ cảm ứng được hắn đạo cơ tình huống.

Biết chính mình phu quân đạo cơ cùng Kim Đan, đều tại Hậu Thiên quá trình thu hoạch được to lớn tăng lên.

Vừa đột phá Kết Đan lúc, Kim Đan cũng sẽ không thắng qua Lục Vọng Thư quá nhiều.

Nhưng đến chuẩn bị Kết Anh lúc, Kim Đan phẩm chất sớm đã không thể so sánh nổi.

Cũng đúng là như thế, Lục Trường Sinh đột phá Nguyên Anh về sau, một lần nữa 【  Thái Nhất Đạo Chủng 】 độ cho nàng, không chỉ đưa nàng tu vi theo Kết Đan ba tầng tăng lên tới Kết Đan năm tầng.

Còn đem thiên phú của nàng, thể phách, pháp lực, Kim Đan đạo cơ toàn diện tẩy lễ một lần, thu hoạch được tăng lên.

Lục Vọng Thư tự nhiên biết Kim Đan, đạo cơ có khả năng thông qua thiên tài địa bảo, Hậu Thiên tăng lên.

Có thể bực này thiên tài địa bảo đều trân quý vô cùng.

Giống như chính mình lúc trước dùng 【  Hóa Điệp Cổ 】 cùng 【  Vạn Linh Chi Huyết 】 hoàn toàn không phải Trúc Cơ tu sĩ có khả năng thu hoạch được, hưởng dụng.

Bình thường Trúc Cơ tu sĩ, nơi nào có bực này điều kiện đãi ngộ?

Mà ngày sau tăng lên Kim Đan phẩm chất thiên tài địa bảo, cơ vốn thuộc về tứ giai Nguyên Anh cấp bậc.

Bực này thiên tài địa bảo, gì các loại quý hiếm.

Đoán chừng chính mình lão cha trong tay cũng không có bao nhiêu.

Bất quá bây giờ đột phá Kết Đan, lúc trước bị tu vi hạn chế phù đạo gông cùm xiềng xích đã bị đánh vỡ.

Lục Vọng Thư có nắm bắt tại thời gian nhanh nhất đem chính mình phù đạo kỹ nghệ tăng lên tới tam giai đỉnh cấp.

Thậm chí Kết Đan kỳ, dựa vào bí pháp thủ đoạn vẽ ra tứ giai phù lục.

Mà đột phá Kết Đan về sau, cha mẹ cũng sẽ không tiếp qua nhiều hạn chế chính mình, Lục Vọng Thư đối tương lai tràn ngập chờ mong.

Cảm thấy trời cao mặc chim bay, chính mình tất nhiên có thể tại Tu Tiên giới xông ra một mảnh thiên địa!

"Tốt, Vọng Thư ngươi đi trước vững chắc cảnh giới."

Mặc dù Lục Diệu Ca nguyện ý cùng Lục Vọng Thư nhiều trò chuyện.

Nhưng Thải Vân chân quân lúc nào cũng có thể đến, nàng tự nhiên muốn trước giờ nghênh đón chờ đợi, không thể làm cho đối phương tại Bích Hồ sơn chờ."Mẹ, ta hiện tại đột phá Kết Đan, cùng ngươi cùng đi đi."

Lục Vọng Thư lên tiếng nói ra, một mực rất muốn đi Càn quốc chiến trường nhìn một chút.

Chẳng qua là trước kia phụ thân Lục Trường Sinh cùng mẫu thân Tiêu Hi Nguyệt đều không giống nhau ý.

"Ngươi mới đột phá Kết Đan, cần vững chắc cảnh giới, còn chưa tu luyện Thần Thông

Lục Diệu Ca lúc này cự tuyệt..