Chương 876: Lục Vọng Thư Kết Đan, Chiết Vũ, bà bà tái hiện (2)

Chương 876: Lục Vọng Thư Kết Đan, Chiết Vũ, bà bà tái hiện (2)

"Mẹ, ta cảnh giới mười điểm vững chắc, chỉ cần hơi bỏ chút thời gian liền có thể, không bao lâu."

Lục Vọng Thư kéo Lục Diệu Ca thủ đoạn, thanh âm thanh thúy nói: "Đến mức Thần Thông thuật pháp, ta tại Trúc Cơ kỳ liền đã đem tam giai thuật pháp lĩnh hội, Thần Thông phương diện, ta vừa vặn muốn tìm cha hỗ trợ."

"Cha ngươi không có đem đến tiếp sau công pháp dạy cho ngươi?" Lục Diệu Ca kinh ngạc, cảm thấy không nên.

"Không phải, ta muốn thông qua bản mệnh thần phù, cô đọng Cửu Cửu Huyền Chân mượn bảo phù cùng Cửu Cửu vạn tượng Tá Pháp phù."

Lục Vọng Thư lập tức cười đùa giải thích nói: "Này hai đạo đại thần thông pháp phù, chính là mượn nhờ người khác pháp bảo cùng Thần Thông cô đọng mà thành, đấu pháp lúc có khả năng huyễn hóa ra người khác pháp bảo cùng Thần Thông dùng tới đấu pháp."

"Cho nên ta muốn mượn cha pháp bảo cùng Thần Thông tu luyện."

《 Cửu Cửu Huyền Phù Kinh 》 nguyên bộ Thần Thông có rất nhiều.

Ngoại trừ Huyền Chân mượn bảo phù cùng vạn tượng Tá Pháp phù hai loại đại thần thông pháp phù, còn có tăng lên pháp bảo, phù trận uy lực Cửu Cửu Thông Huyền lại hóa phù; phong tỏa thiên địa Cửu Cửu Huyền Chân Kim Môn phù; thế thân bảo mệnh Cửu Cửu sống tạm bợ thay kiếp phù; thông qua rất nhiều phù lục đầy đủ cấu kết Cửu Cửu vạn tượng Vạn Pháp phù các loại.

Chẳng qua là hết thảy đại thần thông pháp phù, đều hết sức hao tổn tốn thời gian.

Không chỉ cần phải lĩnh hội tu luyện, cô đọng, còn phải thông qua thiên tài địa bảo không ngừng tế luyện, tăng lên uy lực.

Huyền Chân mượn bảo phù cùng vạn tượng Tá Pháp phù cũng là như thế, thậm chí còn có một đạo vô hình cánh cửa.

Nếu như mượn dùng pháp bảo cùng Thần Thông không được, thì uy lực đồng dạng, lãng phí thời gian tinh lực.

Nhưng Lục Vọng Thư đối cha mình thực lực vô cùng tự tin.

Tin tưởng mình phụ thân pháp bảo cùng Thần Thông, tuyệt sẽ không để cho mình thất vọng.

Thậm chí có thể đem này hai loại đại thần thông pháp phù uy lực phát huy đến cực hạn!

Đương nhiên, nàng nói như vậy, cũng là hi vọng Lục Diệu Ca có khả năng mang chính mình cùng nhau đi tới Càn quốc.

Lục Diệu Ca nhìn xem Lục Vọng Thư đầy mắt thần sắc mong đợi, nghĩ đến Lương Càng chiến tranh còn chẳng biết lúc nào có thể kết thúc, chính mình phu quân những năm này càng ngày càng bận rộn, mà Tiêu Hi Nguyệt cũng một mực tại tiền tuyến.

Chợt trầm ngâm nói ra: "Chuyến này ta cũng là cùng Thải Vân chân quân cùng nhau đi tới, ta trước đi nghênh đón Thải Vân chân quân, nhìn một chút là có rãnh hay không."

"Sư tổ?" Lục Vọng Thư kinh ngạc, không nghĩ tới mẫu thân vậy mà cùng sư tổ cùng nhau đi tới.

Nàng lúc này có chút mong đợi nói ra: "Ta còn chưa từng gặp qua sư tổ đâu, có muốn không đi bái kiến xuống."

. Lục Diệu Ca nghe vậy, nghĩ đến đã từng "Mây chân quân" giúp chính mình phu quân đột phá Nguyên sự tình, tâm đạo trường sinh thật sự là làm ẩu.

Này nếu như bị Vọng Thư cùng Hi Nguyệt biết, nên giải thích như thế nào.

"Ngươi trước vững chắc cảnh giới, ta trước nghênh đón Thải Vân chân quân."

Lục Diệu Ca ôn nhu nói, cũng không rõ ràng Thải Vân chân quân tính tình, vẫn là có ý định chính mình trước đi nghênh đón, nhìn một chút đối phương thái độ, mới quyết định.

"Được a."

Tuy nói Thải Vân chân quân chính là chính mình sư tổ.

Nhưng đối với Nguyên Anh chân quân, Lục Vọng Thư vẫn là lòng mang kính sợ, nghe lời tiếng đáp.

Lục Diệu Ca đi ra Tu Di động thiên, tại Bích Vân phong đỉnh tĩnh tâm chờ đợi Thải Vân chân quân đến.

Chưa qua bao lâu, nàng cảm ứng được một cỗ như có như không sóng pháp lực, lập tức ý thức được Thải Vân chân quân tới.

"Gặp qua Thải Vân chân quân."

Lục Diệu Ca bay ra Bích Hồ sơn, hướng phía sóng pháp lực khí thế khom người chắp tay.

Hư không nổi lên một chút gợn sóng gợn sóng.

Một tên thân mang màu sắc rực rỡ lộng lẫy cung trang váy, khuôn mặt cơ thể mông lung màu sắc rực rỡ mờ mịt hào quang bóng người xuất hiện.

"Lục Trường Sinh có thể là đi tới Càn quốc tiền tuyến? Khi nào đi tới?"

Vân Uyển Thường hướng Lục Diệu Ca hỏi thăm.

"Nửa tháng trước.

Nhưng Lục Diệu Ca biết, trước mắt Thải Vân chân quân liền là đã từng mây chân quân.

Nhưng vẫn là kính cẩn vô cùng, không dám chậm trễ chút nào.

"Dùng Đại Mộng thành chủ thân phận?" Vân Uyển Thường tiếp tục nói.

Lục Diệu Ca trong lòng một chầu, cung kính đáp lại nói: "Nửa tháng trước, Huyền Kiếm chân quân truyền đến tin tức, Càn quốc chiến sự thăng cấp, cho nên cùng Huyền Kiếm chân quân cùng nhau chạy tới."

Vân Uyển Thường đã đoán được, Lương Càng chiến tranh thế cục đã nghịch chuyển, Lục Trường Sinh truyền tin chính mình đi qua, đại khái suất là vì chia lãi chiến công.

Đối với cái này, nàng không có trì hoãn, nói thẳng: "Đã như vậy, ngươi ta bây giờ đi qua."

"Chân quân, Hi Nguyệt chân nhân chi nữ Lục Vọng Thư đã đột phá Kết Đan  có thể hay không thuận tiện cùng nhau mang đến tiền tuyến lịch luyện?" Lục Diệu Ca nói ra.

"Lục Vọng Thư?" Vân Uyển Thường biết cái này đồ tôn, nhưng chưa bao giờ thấy qua, dò hỏi: "Lục Trường Sinh vì sao không có mang nàng đi tới?"

"Vọng Thư mới vừa đột phá."

"Nếu mới vừa đột phá, liền trong nhà thật tốt vững chắc cảnh giới." Vân Uyển Thường từ tốn nói.

Bất quá nghĩ đến chính mình còn chưa thấy qua Lục Vọng Thư.

Tiêu Hi Nguyệt cùng Lục Trường Sinh tiểu tặc này cũng không biết mang đến chủ động bái thấy mình vị sư tổ này, lúc này nói ra: "Ngươi mang nàng tới thấy ta."

"Đúng." Lục Diệu Ca cung kính đáp, vội vàng đi gọi Lục Vọng Thư.

Một lát sau, Vân Uyển Thường nhìn trước mắt Lục Vọng Thư, nhịn không được kinh ngạc động dung.

Thầm nghĩ Lục Trường Sinh đây là tại nữ nhi này trên thân tốn hao nhiều ít tài nguyên, vậy mà như thế tập hợp thiên địa chi linh tú.

Cứ việc nàng không có cẩn thận xem xét Lục Vọng Thư tình huống, Kim Đan phẩm chất.

Có thể thông qua Lục Vọng Thư trên thân tràn lan pháp lực khí thế, liền có thể nhìn ra đây là một cái Bất Hủ Kim Đan đỉnh cấp hạt giống, lại pháp thể song tu.

Hơn một trăm tuổi tuổi tác, ủng có thành tựu như thế này, hoàn toàn không phải "Thiên phú" nhị chữ có thể giải thích.

Chắc chắn có đại cơ duyên, đại kỳ ngộ. Cùng Lục Trường Sinh tiếp xúc lâu như vậy, lại giải được Lục gia rất nhiều thiên tài tử đệ tình huống, Vân Uyển Thường cho rằng càng nhiều vẫn là Lục Trường Sinh vun trồng, mà không phải thuần túy cơ duyên. Dù sao, thế gian nào có nhiều như vậy đỉnh cấp cơ duyên cùng kỳ ngộ.

Còn vừa vặn đều rơi xuống ngươi Lục gia tử đệ trên đầu.

Vân Uyển Thường vốn muốn nói ngươi bây giờ mới đột phá Kết Đan, vẫn là trong nhà vững chắc cảnh giới.

Nhưng nghĩ lại, Lục Trường Sinh vội vàng như thế gọi chính mình đi qua.

Lại để cho mình mang lên Lục Diệu Ca, nói rõ chiến cuộc ổn định, không có quá nhiều nguy hiểm.

Mà này loại Tu Tiên giới chiến tranh không thấy nhiều, mang Lục Vọng Thư cùng nhau đi tới, cũng có thể khai thác tầm mắt, làm lịch luyện.

"Có thể." Vân Uyển Thường lạnh nhạt đáp, sau đó ném ra ngoài một món pháp bảo cho Lục Vọng Thư, giúp nàng tiến một bước che lấp trên thân pháp lực.

Bằng không nàng mới đột phá, rất dễ dàng bị người nhìn ra nội tình.

"Đa tạ sư tổ." Lục Vọng Thư vui vẻ nói tạ.

Nhưng mà Vân Uyển Thường nghe "Sư tổ" bực này xưng hô, lại cảm thấy châm chọc vô cùng, hận không thể cho Lục Trường Sinh tới hai kiếm.

Đáng chết tiểu tặc, lợn giống!

Trong lòng thầm mắng một tiếng, sau đó Nguyên Anh pháp lực một quyển, ném ra ngoài che giấu pháp bảo, mang theo hai người chạy tới Càn quốc tiền tuyến!

Càn quốc, Xích Nhạc Tiên Thành.

Lục Trường Sinh thông qua lăng không vọt tới pháp lực, biết nữ nhi Lục Vọng Thư đột phá Kết Đan.

Chỉ bất quá hắn tu vi đã Nguyên Anh tầng hai, bực này pháp lực tăng thêm, đối với hắn cực kỳ bé nhỏ.

Thậm chí thời gian chênh lệch quá lâu, khó mà so sánh ra nữ nhi Lục Vọng Thư Kim Đan phẩm chất cùng nhi tử Lục Thanh Sơn, Lục Lăng Tiêu đám người ở giữa chênh lệch.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh cũng không có quá nhiều để ý.

Dù sao nữ nhi Lục Vọng Thư Kết Đan, đã làm đến cực hạn.

Nghĩ tốt bên trong từng cái từng bước muốn bước vào Kết Đan kỳ nhi nữ, Lục Trường Sinh trong lòng một mảnh vui vẻ.

Có thể nghĩ đến bái nhập Tiên Liên tông nữ nhi Nam Cung Yêu Yêu, cùng với chưa từng gặp mặt, quẻ tượng long đong, vận mệnh tràn ngập ngăn trở gặp trắc trở nữ nhi Mộ Tước, lại thở dài một hơi. Đã từng, hắn nghĩ đến đột phá Nguyên Anh về sau, liền cùng Nam Cung Mê Ly đi tới Tiên Liên tông thăm hỏi nữ nhi Nam Cung Yêu Thiên.

Cũng nhờ vào đó hiểu biết Hạ Nam Hoang Tu Tiên giới phồn vinh chỗ, trong truyền thuyết Ma đạo bảy tông.

Có thể đột phá Nguyên Anh đến nay, căn bản không có thời gian nhàn rỗi.

Bây giờ Lương Càng chiến tranh, càng là dính đến Ma đạo bảy tông Huyết Hải tông.

Nếu như tự mình giải quyết Lương Càng chiến tranh, đi tới Trung Vực Tiên Liên tông thăm hỏi nữ nhi, nói không chừng sẽ chọc cho tới Huyết Hải tông trả thù.

Đến mức nữ nhi Mộ Tước, càng làm cho hắnkhông chỗ có thể tìm ra, không biết người ở phương nào.

Lục Trường Sinh điểm nhẹ nhẫn trữ vật, một viên màu xanh lông vũ xuất hiện.

Chính là năm đó cùng Thanh Loan chân quân phân biệt lúc, đối phương cho tín vật của hắn.

Chỉ cần bẻ gãy, đối phương liền có thể có cảm ứng.

"Thanh Loan chân quân đến cùng tình huống như thế nào. . ."

Lục Trường Sinh nhìn trong tay lông vũ, trong lòng thở dài.

Ngày xưa, Thanh Loan chân quân biểu thị muốn tìm một nơi tiềm tu, tiêu hóa Hãn Sa Huyễn Vực bí cảnh thu hoạch, ngắn thì mười năm, lâu là ba mươi năm mươi năm.

Bây giờ, đã qua ba mươi năm.

Thanh Loan chân quân vẫn là không có mảy may tin tức.

Thậm chí tứ giai bói toán suy tính, cũng khó có thể biết được tình huống.

Chỉ có thể tối tăm cảm ứng được, đối phương không tại Nam Hoang Bắc Vực.

"Bây giờ Hãn Sa Huyễn Vực nguy hiểm phiền toái, ta đã đủ để đối phó, thậm chí giải quyết, cho nên Thanh Loan chân quân trở về, cũng sẽ không có quá ma túy phiền cùng ảnh hưởng."

Lục Trường Sinh xem trong tay lông vũ, suy nghĩ rất lâu, lựa chọn đem căn này lông vũ bẻ gãy.

Một phương diện, Thanh Loan chân quân trở về, mình có thể lại thêm một cái cường lực đồng minh.

Mặt khác phương diện, cũng là nữ nhi Mộ Tước tình huống, hắn thực sự không biết làm sao tìm, cũng không có đi thời gian chậm rãi tìm.

Chỉ có thể thông qua Thanh Loan chân quân đứa bé này hắn mẹ. Mộ Tước ở đâu, nàng cái này mẫu thân khẳng định biết. Chỉ cần biết rằng đại khái địa phương, chính mình liền có thể đem nữ nhi tìm trở về, không cần tại bên ngoài chịu khổ.

Làm ra quyết định về sau, "Răng rắc" một tiếng, trong tay màu xanh lông vũ bị bẻ gãy, một hồi pháp lực màu xanh khí

Cơ tràn lan."Hi vọng Thanh Loan chân quân thu đến tin tức, có thể sớm ngày chạy đến."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm than, lo lắng Thanh Loan chân quân nhiều năm như vậy, một mực rơi xuống không rõ, tin tức hoàn toàn không có, chính là gặp được sinh tử nguy hiểm.

Mặc dù hắn thông qua bói toán bói toán, đối phương hẳn là sống sót.

Nhưng nếu là rơi xuống Nguyên Anh xuất khiếu, pháp thể phá diệt tình huống, đem mười điểm phiền toái.

Giờ này khắc này, Nam Hoang Đông Vực.

Một mảnh nóng bỏng vô cùng, cơ hồ đốt cháy vạn vật dung nham hỏa hồ chỗ sâu.

Một viên màu đỏ thắm, phác hoạ lấy tinh mỹ lộng lẫy hoa văn, giống như Phượng Hoàng chi noãn trứng lớn trán phóng sáng chói hoa mỹ xích hồng sáng bóng.

Quả trứng khổng lồ này giống như có sinh mệnh, một hít một thở, hình thành một loại nào đó kỳ diệu nhịp điệu, huyền diệu vô cùng.

Đúng lúc này, trứng lớn hô hấp thật giống như bị cắt ngang, bỗng nhiên dừng lại.

Nhưng mấy cái hô hấp về sau, trứng lớn lại một sáng một tối, một hít một thở, hình thành huyền diệu nhịp điệu, trán phóng xích hồng hào quang óng ánh, tựa như cùng phiến thiên địa này, dung nham hỏa hồ cộng minh.

Trong Nam Hoang vực, huyết sắc dãy núi.

"Sưu sưu sưu..."

Một tên mười hai mười ba tuổi, nữ sinh nam tướng kiên nghị thiếu nữ đang giữa khu rừng điên cuồng xuyên qua, chạy trốn.

Nàng lúc này sợi tóc ngổn ngang, áo bào tổn hại, cơ thể hiện đầy vết thương, máu me đầm đìa.

Đổi thành bình thường tu sĩ, như thế thương thế, sợ là sớm đã vô cùng suy yếu, có thể thiếu nữ vẫn còn như cùng một đầu là báo đi săn.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo huyết quang bay nhanh hướng nàng tới. Hướng nàng đuổi sát không buông Luyện Khí tu sĩ thấy thế, dồn dập cung kính hô: "Triệu sư thúc!"

"Gặp qua Triệu sư thúc!"

Theo những đệ tử này kêu gọi, Huyết Ảnh tới gần, một chưởng vỗ đánh vào thiếu nữ phía sau lưng bên trên, phá vỡ nàng linh lực vòng bảo hộ, truyền đến xương cốt vỡ vụn thanh âm.

Phốc

Thiếu nữ giống như diều bị đứt dây, bay tứ tung ra ngoài, sau đó đập ầm ầm tại trên một tảng đá lớn, miệng phun máu tươi, khó mà động đậy.

"Chẳng lẽ, ta liền phải chết ở chỗ này sao?"

Mộ Tước trong miệng ho ra máu, nhìn lên trước mắt Trúc Cơ tu sĩ, trong lòng tràn ngập tuyệt vọng.

Lấy nàng thực lực, mặc dù đối đầu Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, cũng có sức đánh một trận.

Có thể trốn vong nửa tháng, nàng thể lực cơ hồ hao hết, đã không phải là Trúc Cơ tu sĩ đối thủ.

Mà trước mắt Huyết Ảnh nam tử, cũng không phải một tên Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Chỉ có thể nói, thành cũng huyết mạch, bại cũng huyết mạch.

Bẩm sinh Thiên Phượng huyết mạch, để cho nàng có được kinh người thể phách cùng tự lành lực, thi triển Hỏa hệ thuật pháp vượt xa cùng giai, Luyện Khí kỳ liền có thể cùng Trúc Cơ tu sĩ chống lại.

Có thể Thiên Phượng huyết mạch, cũng cho nàng mang đến trải qua nguy hiểm.

Trước kia, bị Tà tu lão giả ngấp nghé, mong muốn đưa nàng luyện thành đan dược.

Bây giờ, đến đây huyết sắc dãy núi, mong muốn đi săn một viên nhị giai đặc thù yêu hạch, tập hợp luyện chế Trúc Cơ đan tài liệu, lại bị Huyết Hà cốc đệ tử cho chú ý tới.

"Không sai, máu tươi hương thơm mê người  có thể làm cực phẩm Huyết Nô! Không để cho ta một chuyến tay không."

Tên này Huyết Hà cốc Trúc Cơ tu sĩ dò xét thiếu nữ trước mắt, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ nói ra, cảm giác mình lần này không có uổng phí tới.

Hắn đưa tay đem thiếu nữ trước mắt cầm lên, muốn đem nàng mang về, làm Huyết Nô.

Nhưng mà vừa đi hai bước, hắn đột nhiên chia năm xẻ bảy, máu tươi bắn tung toé.

Mộ Tước cùng cách đó không xa Huyết Hà cốc tu đệ tử thấy trước mắt hình ảnh, đều vẻ mặt giật mình, không biết chuyện gì xảy ra.

"Tiểu Tước Nhi." Đúng lúc này, một đạo thanh âm khàn khàn truyền đến.

Nhưng gặp, một tên lưng hơi hơi còng xuống, chống gỗ táo quải trượng lão ẩu chậm rãi đi tới, hướng phía thiếu nữ kêu.

"Bà bà! ?"

Mộ Tước nghe được kêu gào, nhìn xem bỗng nhiên xuất hiện lão ẩu, vô ý thức hô.

Có thể hô xong về sau, trong nội tâm nàng không khỏi cảm thấy rùng mình.

Bà bà tại sao lại ở chỗ này, bà bà không là chết sao?.