Chương 877: Thương Thiên ma tông, diệt môn! (hai hợp một, 6000 nguyệt phiếu) (1)

Chương 877: Thương Thiên ma tông, diệt môn! (hai hợp một, 6000 nguyệt phiếu) (1)

Lão ẩu mặc dù sống lưng lưng còng xuống, bộ pháp thong thả, có thể hô hấp ở giữa liền tới đến Mộ Tước trước mặt.

"Tiểu Tước Nhi lớn lên, bà bà đều muốn nhận không ra rồi."

Lão ẩu đem Tiểu Tước Nhi đỡ dậy, bàn tay khẽ vuốt gò má nàng, trong mắt tràn đầy từ ái cùng đau lòng.

Mộ Tước nhìn xem lão ẩu nếp nhăn trên mặt, tràn ngập từ ái ánh mắt, nội tâm chỗ sâu nhất mềm mại trong nháy mắt bị xúc động.

Máu tươi xâm nhiễm tái nhợt bờ môi rung động, sau đó nước mắt tràn mi mà ra, mang theo vài phần giọng nghẹn ngào hô: "Bà bà. . ."

Cũng không phải là đau đớn trên người.

Mà là nhiều năm ủy khuất, cùng với đối bà bà tưởng niệm.

Lúc trước yêu thú đột kích, bà bà bị yêu thú giết chết, nàng biểu hiện ra không phải người năng lực, sau đó tỉnh tỉnh mê mê được mời rời thôn con, một người tại lang thang bên ngoài.

Nếu không phải mẫu thân cho nàng công pháp truyền thừa cùng không phải người thể phách, nàng một cái tiểu nữ hài sớm đã không biết chết bao nhiêu lần.

Có thể đi tới huyện thành tìm hiểu ca ca tin tức, trên đường gặp đạo tặc, bị người lừa gạt, ngấp nghé huyết mạch các loại, nàng trải qua rất rất nhiều sự tình.

Trong nội tâm nàng tràn ngập ủy khuất, nhưng lại không người có thể thổ lộ hết.

Chỉ có thể cắn răng nỗ lực tu hành, nghĩ đến tu hành có thành tựu, tìm tới ca ca cùng cha mẹ.

Bây giờ, nàng nhìn thấy chính mình người thân nhất, từ nhỏ nuôi dưỡng, chiếu cố chính mình bà bà, trong lòng ủy khuất, tưởng niệm như là thủy triều tuôn ra.

Mặc dù bà bà đã chết.

Bị xâu Tình Đại Hổ đánh giết, đầu ném ra máu, không có hô hấp, có thể nàng nhớ kỹ bà bà ánh mắt, nụ cười, trên mặt mỗi một đạo nếp nhăn.

Cái này là bà bà.

"Bà bà, Tiểu Tước Nhi rất nhớ ngươi. . ." Thiếu nữ không lo được trên thân xương cốt vỡ vụn đau đớn, ôm lên trước mắt lão ẩu, rơi lệ nói ra, như cùng một cái bất lực tiểu cô nương, không thấy chút nào lúc trước cứng cỏi cùng Anh Táp."Bà bà cũng muốn Tiểu Tước Nhi." Lão ẩu ôm lấy thiếu nữ, già nua thanh âm khàn khàn tràn ngập từ ái.

"Đi, đi nhanh lên." Huyết Hà cốc đệ tử mặc dù nhìn không ra lão ẩu sâu cạn, cảm thấy cái này là một cái không có chút nào tu vi phàm nhân.

Có thể chính mình sư thúc thân thể không hiểu chia năm xẻ bảy, bọn hắn chỗ nào sẽ còn đem trước mắt lão ẩu xem như người bình thường.

Lập tức kích hoạt cầu viện phù lục, mặt mũi tràn đầy kinh khủng chạy trốn.

Nhưng mà.

"Phốc phốc phốc...

Những người này vừa muốn chạy trốn, liền thân hình cứng đờ.

Cùng lúc trước Trúc Cơ tu sĩ một dạng, thân thể chia năm xẻ bảy, máu tươi bắn tung toé.

Tựa hồ lo lắng quấy rầy đến cách đó không xa bà tôn trùng phùng, bọn hắn chết vô thanh vô tức, liền tiếng kêu thảm thiết đều không có phát ra.

Nước mắt thành chuỗi lăn xuống Mộ Tước chú ý tới một màn này, cắn môi, ngẩng đầu nhìn lão ẩu khuôn mặt, nói: "Bà bà, ngươi. . . . Ngươi không phải. . ."

Nàng nhớ rõ bà bà chết rồi.

Nhìn xem Vương gia gia, Vương thẩm bọn hắn vì bà bà tổ chức tang lễ, nhập thổ vi an.

Nếu như bà bà không chết, nàng cũng sẽ không rời đi thôn, đi huyện thành tìm ca ca.

"Bà bà lo lắng Tiểu Tước Nhi, cho nên lại sống đến giờ."

Lão ẩu thô ráp bàn tay không ngừng vuốt ve Tiểu Tước Nhi gương mặt, từ ái nói ra.

"Những năm này, khổ ta Tiểu Tước Nhi. . ."

Lời nói ở giữa, bàn tay khẽ vuốt thiếu nữ má phải phía dưới tinh tế cạn ngấn.

Thiếu nữ trước mắt thiên phú dị bẩm, có mỏng manh Thiên Phượng huyết mạch, cho nên thuở nhỏ thể phách không phải người, bất kỳ vết thương nào va chạm đều sẽ tốc độ cao tự lành, lại không lưu vết sẹo. Lúc này, trên mặt cạn ngấn, nói rõ nàng trước kia bị thương rất nghiêm trọng thế, chưa có thể kịp thời trị liệu, cho nên mới sẽ có vết sẹo.

Không chỉ như vậy, thiếu nữ hiện tại thương thế cũng rất nặng.

Không chỉ thân thể nghiêm trọng phụ tải, mất máu quá nhiều, toàn thân xương cốt cũng vỡ vụn hơn phân nửa. Cứ việc thiếu nữ chẳng qua là nàng ngủ say lúc thu dưỡng một cái tôn nữ, cũng không quá cảm giác sâu sắc tình.

Nhưng nàng thi triển 《 Thương Thiên Ký Thần Quan Quách Đại Pháp 》 ngủ say trong lúc đó, sẽ có tối tăm khí vận, hội tụ không phải

Cho nên thiếu nữ trước mắt, không chỉ có là nàng thu dưỡng một cái tôn nữ.

Còn có thể có mang giải quyết trên người nàng nguy hiểm phiền toái thời cơ.

"Bà bà, Tiểu Tước Nhi Bất Khổ, ta chỉ là muốn niệm tình ngươi. . ."

Tiểu Tước Nhi lau nước mắt nói ra.

Khi còn bé thấy những người khác có cha mẹ, trong nội tâm nàng khổ sở, nhưng còn có ca ca cùng bà bà.

Có thể ca ca ra ngoài tu tiên, một mực chưa có trở về, bà bà lại chết, nàng người nào cũng không có, chỉ có thể một người tinh thần chán nản, cô độc liếm láp vết thương.

"Không có việc gì, có bà bà tại, không ai khi dễ Tiểu Tước Nhi."

Lão ẩu đối với thiếu nữ an ủi, giúp nàng cầm máu chữa thương, lại lấy ra một viên thuốc cho nàng uống vào.

Một người tại bên ngoài phiêu bạt xông xáo nhiều năm như vậy, Tiểu Tước Nhi đối người khác thiếu khuyết tín nhiệm.

Có thể đối mặt lão ẩu đưa tới đan dược, nghĩ cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp uống vào.

Nàng biết, bà bà sẽ không hại chính mình.

Mặc dù bà bà đã chết, chẳng qua là cái phàm nhân, không có pháp lực giết chết những người này.

Nhưng nàng tin tưởng, trước mắt lão ẩu chính là mình bà bà.

Bà bà sống lại, khẳng định có lấy bí mật của nàng.

Tựa như nàng cũng có được bí mật, chính mình không phải yêu quái, có cha mẹ, mẫu thân như là Phượng Hoàng đồng dạng uy nghiêm cao quý. Không chỉ còn sót lại công pháp truyền thừa, nhiều lần chính mình gặp được nguy hiểm tính mạng, đều là mẫu thân phù hộ, mới có thể gặp dữ hóa lành. Bà bà đan dược rất tốt, Tiểu Tước Nhi uống vào về sau, tại bà bà cầm máu chữa thương, hỗ trợ luyện hóa dưới, chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp, thân thể tại khôi phục nhanh chóng, vết thương vảy.

"Bà bà, ngươi biết ca ca ở đâu sao? Ta một mực không có tìm được ca ca."

Đợi thân thể tốt hơn một chút, Tiểu Tước Nhi hướng lão ẩu hỏi. Mặc dù đã nhiều năm như vậy, ca ca bộ dáng tại nàng trong óc đều có chút mơ hồ.

Nhưng ca ca là nàng chỉ có thân nhân.

Những năm này, nàng nỗ lực động lực, liền là tìm tới ca ca, nói cho hắn biết bà bà đã qua đời, sau đó đi tìm cha mẹ mình.

"Tiểu Dương đã chết. .

Lão ẩu nhẹ nói ra, đôi mắt hiện ra mấy phần lãnh ý.

Cứ việc hai đứa bé đều là nàng ngủ say lúc thu dưỡng, cũng không quá cảm tình sâu đậm.

Có thể đứa bé này cùng Tiểu Tước Nhi một dạng, có thể đi vào bên người nàng, tất nhiên không phải bình thường, có được đại khí vận.

Tương lai có thể có thể giúp nàng giải quyết trên thân phiền toái, hoặc là trở thành giải quyết nguy hiểm phiền toái thời cơ.

Bây giờ, đứa bé này còn chưa trưởng thành, lại bị người giết hại.

"Chết rồi. . ." Tiểu Tước Nhi nghe vậy, lập tức khuôn mặt nhỏ trắng bệch, như bị sét đánh, khó mà tin được ca ca chết rồi.

Nhiều năm như vậy, nàng vẫn muốn tìm tới ca ca.

Có thể hiện tại, bà bà lại nói cho nàng, ca ca đã chết.

Ca ca chết rồi, chính mình cha cùng mẫu thân. . . Có phải hay không cũng đã chết.

Dù sao, Tu Tiên giới rất nguy hiểm, kém xa trong thôn, mỗi ngày đều có chém chém giết giết.

Nếu không có mẫu thân phù hộ, nàng sợ là sớm đã chôn xương hoang dã.

"Bà bà, ca ca làm sao lại chết, ca ca hắn không phải là bị tiên nhân nhìn trúng, đi học tập tiên pháp sao?"

Tiểu Tước Nhi hốc mắt đỏ bừng, rất là bi thương khổ sở nói.

Mặc dù biết, đã từng mang đi ca ca cũng không là cái gì tiên nhân, chẳng qua là Trúc Cơ tu sĩ.

Có thể nàng vẫn là khó mà tiếp nhận sự thật này.

"Liền là Huyết Hà cốc, Tiểu Dương liền là bị Huyết Hà cốc luyện thành Huyết Nô, nay Thiên bà bà phải ngươi cùng Tiểu Dương báo thù."

Lão ẩu nắm tay của thiếu nữ chưởng, hướng phía xa xôi dãy núi phần cuối nhìn lại, khuôn mặt đầy nếp nhăn, hiển hiện lạnh lẽo sát ý. Nếu không phải nàng chạy đến, không chỉ đã từng hài tử, đứa bé này cũng có thể trở thành Huyết Hà cốc Huyết Nô.

Tuy nói thiếu nữ trong ngực ngọc bài phong cấm nước cờ đầu tam giai yêu hồn.

Có thể rơi vào Huyết Hà cốc, bực này tam giai yêu hồn hoàn toàn không đủ để cứu nàng tính mệnh.

"Huyết Hà cốc! ?" Tiểu Tước Nhi không nghĩ tới ca ca liền là chết tại Huyết Hà cốc trong tay.

· Huyết Hà cốc chính là "Khúc Châu" bá chủ một trong, lão tổ chính là Nguyên Anh chân quân.

Đối với Tiểu Tước Nhi này loại Luyện Khí tu sĩ tới nói, Huyết Hà cốc liền là một tôn quái vật khổng lồ.

Nhưng mà không đợi nàng suy nghĩ nhiều, bà bà liền nắm bàn tay nàng, chống gỗ táo quải trượng, một bước bước ra, xuất hiện tại một tòa cao lớn nguy nga, hiện ra huyết sắc quầng sáng trước sơn môn.

Huyết Hà cốc!

Tiểu Tước Nhi thấy nguy nga cao lớn, khí phái vô cùng trước sơn môn, đứng sừng sững lấy một đạo xưa cũ bàng bạc huyết sắc bia cổ..