Chương 877: Thương Thiên ma tông, diệt môn! (hai hợp một, 6000 nguyệt phiếu) (2)

Chương 877: Thương Thiên ma tông, diệt môn! (hai hợp một, 6000 nguyệt phiếu) (2)

Phía trên có "Huyết Hà cốc" ba chữ to.

"Cái này là Huyết Hà cốc! ?"

Tiểu Tước Nhi mặc dù từng nghe nói Huyết Hà cốc đại danh, nhưng chưa bao giờ thấy qua, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, lần thứ nhất nhìn thấy đúng nghĩa đại tông môn.

"Bà bà. . ." Nàng nhìn về phía lão ẩu, mong muốn nói Huyết Hà cốc rất lợi hại, không chỉ có lấy Kết Đan chân nhân, còn có Nguyên Anh chân quân.

Ca ca thù  chờ chính mình nỗ lực tu luyện, về sau lại đến báo.

Nhưng mà, chỉ thấy bà bà vẻ mặt hờ hững nhìn lên trước mắt Huyết Hà cốc, khuôn mặt vẻ mặt không thấy trong trí nhớ từ ái.

"Hưu hưu hưu..."

Gỗ táo quải trượng điểm nhẹ hư không, từng đạo sợi tơ chùm sáng hướng phía Huyết Hà Cốc Sơn môn địa mạch bay thấp mà đi.

"Người nào đến ta Huyết Hà cốc gây rối?"

Loại thủ đoạn này động tĩnh, trong nháy mắt rước lấy Huyết Hà cốc đóng giữ tu sĩ chú ý.

Một tên Kết Đan tu sĩ phóng lên tận trời, lên tiếng hét to. Nhưng mà thanh âm hắn mới ra, thân thể liền bỗng nhiên cứng đờ, ở giữa không trung chia năm xẻ bảy, máu tươi bắn tung toé."La sư bá!"

"Không tốt, địch tập, tranh thủ thời gian thông tri chưởng môn!"

Huyết Hà cốc đóng giữ tu sĩ thấy cảnh này, lập tức vẻ mặt kinh hãi, vội vàng hô to, đồng thời toàn lực vận chuyển đại trận, tiến vào toàn diện tình trạng giới bị.

"Bà bà. . ." Tiểu Tước Nhi nhìn trước mắt tình huống, vẻ mặt mờ mịt, hốt hoảng.

Vừa mới phóng lên tận trời tu sĩ, nàng mặc dù không có thấy rõ.

Nhưng biết, tu sĩ đột phá Trúc Cơ, mới có thể ngự không mà đi.

Giống vừa mới người, tựa như khống chế Thần Hồng, chính là trong truyền thuyết Kết Đan chân nhân.

Một tên Kết Đan chân nhân còn chưa tới gần, liền thân thể chia năm xẻ bảy, bị bà bà diệt sát.

Bà bà tu vi gì?

Nguyên Anh chân quân?

Bà bà một tên phàm nhân, vì sao đột nhiên phục sinh, thành một tên Nguyên Anh chân quân. . .

Tiểu Tước Nhi trong lòng tràn ngập không hiểu.

Nàng lẳng lặng đứng tại bà bà bên cạnh, lạnh lùng nhìn xem Huyết Hà cốc.

"Các hạ người nào? Không biết ta Huyết Hà cốc khi nào đắc tội qua các hạ?"

Huyết Hà cốc chưởng môn chạy đến, đứng sừng sững ở bên trong sơn môn, hướng phía bà bà chắp tay hô, kêu gọi chính mình lão tổ xuất quan. Thân là chưởng môn, hắn không chỉ thấy Kết Đan trung kỳ đóng giữ trưởng lão bị người trong nháy mắt diệt sát, còn cảm ứng được chính mình tông môn địa mạch bị khiêu động.

Loại thủ đoạn này, vô cùng kinh người, tuyệt không phải mình có thể đối đầu.

Bà bà không nói, trong tay gỗ táo quải trượng hình thành từng đạo u ánh sáng màu buộc, hướng phía Huyết Hà cốc bốn phương tám hướng bay thấp, khiêu động ảnh hưởng Huyết Hà cốc địa mạch.

"Tất cả mọi người nghe lệnh, toàn diện đề phòng, vận chuyển đại trận!"

Huyết Hà Cốc chưởng môn thấy thế, biết cái này người quyết tâm muốn đối chính mình Huyết Hà cốc động thủ, chỉ có lão tổ xuất quan, đối phương mới có thể có thể dừng tay.

Đại khái qua một khắc đồng hồ, chỉ thấy Huyết Hà cốc vùng trời, một hồi hư không gợn sóng gợn sóng. Một tên thân thể cao lớn, khoác lên huyết sắc áo khoác, toàn thân quanh quẩn lấy nồng đậm mùi máu tươi cùng xơ xác tiêu điều kiếm ý nam tử trung niên đi ra.

"Bái kiến Thái Thượng trưởng lão!"

"Bái kiến Huyết Kiếm chân quân!"

Huyết Hà cốc chưởng môn, đệ tử, trưởng lão nhìn người nọ, lập tức vẻ mặt cung kính chắp tay.

"Các hạ người nào, vì sao phạm ta Huyết Hà cốc."

Huyết Hà chân quân toàn bộ mái tóc rối tung, mặt mày như đao, nhìn phía trước lão ẩu cùng thiếu nữ nói ra.

Thiếu nữ hắn liếc mắt liền nhìn ra, có được mỏng manh Chân Linh huyết mạch, rất có thể đến từ một cái nào đó Chân Linh gia tộc.

Đến mức lão ẩu, toàn thân hào không cách nào lực, phảng phất một phàm nhân  khiến cho trong lòng của hắn kiêng kị, không dám tùy tiện động thủ.

"Các ngươi Huyết Hà cốc giết tôn nhi ta, thương tôn nữ của ta, cho nên lão bà tử hôm nay tới đòi hỏi cái bàn giao."

Bà bà một tay chống gỗ táo quải trượng, một tay nắm Tiểu Tước Nhi, thanh âm khàn khàn lạnh lẽo nói.

Nàng thanh âm mặc dù không giống Huyết Kiếm chân quân như vậy uy thế khiếp người, nhưng cũng làm người ta trong lòng sâm nhiên.

"Đạo hữu, ở trong đó có hay không có hiểu lầm gì đó?"

Huyết Kiếm chân quân nói ra, không nguyện ý tuỳ tiện đắc tội một tôn thần bí Nguyên Anh tu sĩ.

Mà lại hắn hoài nghi thiếu nữ trước mắt đến từ một cái nào đó Chân Linh gia tộc, lão ẩu chính là hắn gia tộc trưởng bối, người hộ đạo, cho nên không nguyện ý gia tăng mâu thuẫn.

"Có phải hay không hiểu lầm, lão bà tử ta tâm lý nắm chắc!"

Bà bà lời nói ở giữa, trong tay gỗ táo quải trượng mãnh liệt một đâm, trong chốc lát, rơi xuống bốn phương u ánh sáng màu buộc mãnh liệt run rẩy, điên cuồng run run, phá hư Huyết Hà cốc địa mạch.

Địa mạch, linh mạch, chính là một phương linh địa căn cơ, nếu là xuất hiện nghiêm trọng phá hư, sơn môn đại trận cũng đem tự sụp đổ.

"Thương Thiên Thất Tuyệt... Thương Thiên đều lục điên đảo càn khôn đại pháp! Ngươi là Thương Thiên ma tông người?"

Huyết Kiếm chân quân thấy cảnh này, đôi mắt con ngươi đột nhiên co rụt lại, sau đó vẻ mặt nghiêm túc nói ra.

Bực này giơ tay nhấc chân phá toái sơn hà càn khôn, quấy nhiễu linh mạch địa mạch thủ đoạn, cũng không bình thường, cùng hắn trong trí nhớ, Thương Thiên ma tông đỉnh cấp thủ đoạn tương tự.

"Cái gì Thương Thiên ma tông, lão bà tử chỉ bất quá một người bình thường." Bà bà thanh âm khàn khàn hờ hững nói ra, không ngừng thi triển Thần Thông, phá hư Huyết Hà cốc địa mạch linh cơ.

"Người bình thường nhưng không có các hạ loại thủ đoạn này."

Huyết Kiếm chân quân vẻ mặt nghiêm túc nhìn bà bà, nhìn ra nàng không có chút nào hoà đàm chi ý, cũng không tại nhiều nói, sắc mặt lạnh lẽo nói.

"Nếu các hạ bá đạo như vậy, muốn hủy ta Huyết Hà cốc linh mạch, bản tọa liền tới lĩnh giáo ngươi Thần Thông!"

"Tất cả mọi người ngưng kết Huyết Hà đại trận, theo bản tọa nghênh địch!"

Huyết Kiếm chân quân tiếng nói vừa ra, mắt phải con ngươi đột nhiên hiển hiện đỏ sậm sáng bóng, sát ý phun trào.

Huyết bào áo khoác bên trong, mấy vòng đỏ sậm xiềng xích tay nắm giữ lấy một thanh kiếm lớn màu đỏ ngòm, hướng bà bà đánh tới.

Mà Huyết Hà cốc đệ tử, trưởng lão, chưởng môn, dồn dập vận chuyển công pháp, thân dung đại trận, hỗ trợ kích phát sơn môn đại trận lực lượng, hình thành một đầu huyết sắc trường hà, uy thế bàng bạc sục sôi, bao phủ thiên địa.

"Tiểu Tước Nhi, đừng sợ, có bà bà tại."

Lão ẩu đối mặt bực này trận thế, không sợ hãi chút nào, nhìn về phía bên cạnh thiếu nữ, mặt mũi tràn đầy từ ái nói.

Mặc dù Huyết Kiếm chân quân cùng Huyết Hà đại trận uy áp bị bà bà ngăn cách.

Có thể chỉ có Luyện Khí chín tầng tu vi Tiểu Tước Nhi đối mặt uy thế cỡ này, vẫn là hiển hiện một cỗ bản năng kinh khủng.

Sắc mặt nàng kiên nghị, khắc phục trong lòng bản năng kinh khủng, nắm bà bà bàn tay, cắn răng nói ra: "Bà bà, ngươi muốn cẩn thận."

"Tốt ~" bà bà thấy Tiểu Tước Nhi không có bị hù đến, đối cháu gái này rất là hài lòng.

Sau đó nhìn về phía đánh tới Huyết Kiếm chân quân, bàn tay năm ngón tay hư nắm, vô số giống như sợi tóc màu đen sợi tơ tiến vào phát ra, xen lẫn như lưới."Thương thương thương..." Huyết Kiếm chân quân trong tay kiếm lớn màu đỏ ngòm vừa mới tiến phát ra vô tận huyết quang, liền bị này chút màu đen sợi tơ chặt chẽ quấn quanh.

"Ừm! ?" Huyết Kiếm chân quân kinh ngạc.

Quấn quanh cánh tay đỏ sậm xiềng xích "Ào ào ào" rung động, hình thành màu đỏ tươi sáng bóng, xiềng xích cuối cùng buông thõng hình kiếm mặt dây chuyền, đột nhiên hướng lão ẩu đánh tới. Nhưng mà lão ẩu quanh thân màu đen sợi tơ tựa hồ ở khắp mọi nơi, phảng phất cùng thiên địa hư không giao hòa, không ngừng xuất hiện, ngăn cách công kích, đối với hắn tiến hành quấn quanh.

Cũng may Huyết Hà Cốc Sơn môn đại trận ngưng tụ huyết sắc trường hà vọt tới, trợ giúp Huyết Kiếm chân quân ăn mòn phá vỡ những sợi tơ này."Các hạ đến cùng người nào? Cần biết, ta Huyết Hà cốc, chính là Huyết Hải tông phụ thuộc chi nhánh, các hạ như thế động thủ, chẳng lẽ liền không sợ rước lấy Huyết Hải tông?"

Mấy hiệp giao thủ, Huyết Kiếm chân quân biết mình không phải trước mắt lão ẩu đối thủ.

Nghĩ chuyển ra chỗ dựa, sau đó lại chịu nhận lỗi, hóa giải đoạn ân oán này.

"Một cái chẳng biết lúc nào chia ra tới nhỏ chi nhánh, cũng xứng kéo Huyết Hải tông cờ lớn?"

Bà bà phảng phất nghe được cái gì chê cười, xùy cười nói.

Huyết Kiếm chân quân lập tức sắc mặt âm trầm, đôi mắt sát ý phun trào, biết đối phương hoàn toàn không đem chính mình để vào mắt, hôm nay sợ là muốn không chết không thôi.

Nhưng hắn nghĩ đánh bại đối phương rất khó, nhất định phải chờ đến sư huynh gấp trở về.

Đúng lúc này, hắn thấy bà bà bên cạnh Mộ Tước, trong lòng hơi động, hai tay bấm niệm pháp quyết, trong tay kiếm lớn màu đỏ ngòm bỗng nhiên tăng vọt, đủ có mấy thước trượng, mặt ngoài đỏ sậm Huyết Long xen lẫn tới lui, phá khai thiên địa hư không, hướng phía Mộ Tước chém đi..