Chương 877: Thương Thiên ma tông, diệt môn! (hai hợp một, 6000 nguyệt phiếu) (3)

Chương 877: Thương Thiên ma tông, diệt môn! (hai hợp một, 6000 nguyệt phiếu) (3)

Tuy nói đường đường Nguyên Anh chân quân, đối một cái Luyện Khí tiểu tu sĩ ra tay, rất là trơ trẽn.

Nhưng tu sĩ sinh tử đấu pháp, vốn là như thế.

Cùng lúc đó, Huyết Hà cốc đại trận hình thành huyết sắc trường hà, theo phá vỡ hư không, hướng Mộ Tước bao phủ bao phủ mà đi, phảng phất Thiên Hà vỡ đê.

Bà bà thấy thế, lúc này quanh thân màu đen sợi tơ quay quanh, đem Mộ Tước bảo vệ.

Dù sao, bực này Nguyên Anh thủ đoạn, chớ nói dính vào, vẻn vẹn một chút khí thế, liền có thể đem Mộ Tước diệt sát.

"Ngay tại lúc này!" Huyết Kiếm chân quân thấy thế, trong tay áo đột nhiên bay ra một thanh uyển như du long huyết sắc tiểu kiếm.

"Vù!" Chuôi này huyết sắc tiểu kiếm không phải bình thường, không chỉ xé rách tầng tầng hư không, tựa hồ còn muốn xỏ xuyên qua người khác thần hồn, đột nhiên ở giữa liền giết tới bà bà trước mặt, đưa nàng mi tâm xỏ xuyên qua.

Huyết Kiếm chân quân thấy mình mưu kế thành công, vẻ mặt mừng rỡ.

Nhưng lập tức, hắn liền ý thức được không thích hợp.

Cũng không máu tươi bắn tung toé, thần hồn yên diệt.

Chỉ có. . . Một chút thoát hơi tiếng.

Nhưng gặp, một chút khí lưu màu trắng theo bà bà mi tâm rò rỉ ra, để cho nàng già nua gương mặt, thân hình, tựa hồ khô quắt một chút.

"Đây không phải ngươi chân chính bộ dáng, không đúng, đây là ngươi hóa thân, ngươi khoác lên người khác da! ?"

Huyết Kiếm chân quân lập tức sợ hãi hô to, ý thức được trước mắt lão ẩu so chính mình tưởng tượng đáng sợ.

Đối phương lúc trước động thủ, chịu này cỗ hóa thân, túi da ảnh hưởng, căn bản không hề sử dụng toàn lực.

"Ngươi thương tổn tới ta túi da. . ." Bà bà đầu ngón tay một đạo màu đen sợi tơ xuất hiện, đem xuyên thủng mi tâm huyết sắc tiểu kiếm quấn quanh, chậm rãi lôi ra, lạnh giọng nói ra.

Nàng già nua thanh âm khàn khàn, tại thời khắc này phảng phất ngọc trai rơi mâm ngọc, đàn Không khêu nhẹ, thanh thúy êm tai, uyển chuyển xúc động lòng người.

Vẻn vẹn thanh âm, liền có thể nghe ra đây là một vị phong nhã hào hoa, phong hoa tuyệt đại giai nhân tuyệt sắc.

"Cái này tiếng nói, ta biết ngươi là ai. . . Ngươi là Thương Thiên ma tông. . ."

Huyết Kiếm chân quân nghe được cái thanh âm này, lập tức vẻ mặt hoảng sợ ngạc nhiên hô to.

Nhưng mà, không đợi hắn đem lời nói nói xong, bà bà vẩn đục đôi mắt, liền hiện ra phảng phất hổ phách lưu ly ánh sáng nhạt nhìn hắn.

Huyết Kiếm chân quân thần sắc đọng lại.

"Xuy xuy xuy..."

Thiên địa trong hư không, vô số màu đen sợi tơ xuất hiện, đem Huyết Kiếm chân quân thân thể quấn quanh, cắt chém chia năm xẻ bảy.

Sắc mặt trắng bệch Nguyên Anh linh thể xuất hiện, nhưng mà còn không nói chuyện, liền bị màu đen sợi tơ triệt để quấn quanh.

"Thoát hơi. . . Càng giữ lại không được các ngươi."

Bà bà nhìn trước mắt Huyết Hà cốc, thanh tuyến mặc dù không giống vừa rồi như vậy uyển chuyển xúc động lòng người, nhưng cũng không nữa già nua khàn khàn.

Lời nói ở giữa, màu đen sợi tơ điều khiển Huyết Kiếm chân quân kiếm lớn màu đỏ ngòm, khỏa cuồn cuộn huyết sắc trường hà, hướng phía Huyết Hà cốc vung trảm mà đi.

Cùng lúc đó, lúc trước hình thành từng đạo u quang triệt để nở rộ, khuấy động Huyết Hà cốc địa mạch linh cơ, tựa hồ muốn này tòa linh mạch đạo tràng phá vỡ.

"Tha mạng a!"

"Tiền bối tha mạng!" Huyết Hà cốc thấy chính mình chân quân đều đã chết, điên cuồng cầu xin tha thứ.

Nhưng mà theo kiếm lớn màu đỏ ngòm vung trảm, u ánh sáng màu trụ quấy, toàn bộ Huyết Hà cốc bắt đầu sụp đổ, phá toái.

Mấy cái hô hấp, một cái Nguyên Anh cấp thế lực liền hủy diệt, hóa thành phế tích!

Sơn môn tu sĩ, dã thú các loại, đều sắc mặt dữ tợn, phảng phất nhìn thấy cái gì đại khủng bố, chết không nhắm mắt.

Lão ẩu nắm thiếu nữ, phảng phất nhàn nhã đi dạo đi tại giống như phế tích Huyết Hà cốc.

"Bà bà. ."

Tiểu Tước Nhi nhìn trước mắt thảm trạng, chỉ cảm thấy trong óc trống rỗng.

Tuy nói lúc trước Huyết Hà cốc đệ tử muốn giết mình.

Bà bà nói ca ca liền là bị Huyết Hà cốc tu sĩ sát hại.

Nhưng nhìn đến đến hàng vạn mà tính tu sĩ, sinh linh, theo Huyết Hà cốc hủy diệt bị bà bà diệt sát, Mộ Tước trong lòng cảm xúc vẫn là vô cùng phức tạp, có chút không nhịn.

Người có tốt có xấu.

Chính mình những năm này, mặc dù gặp được rất nhiều người xấu, nhưng cũng gặp phải không ít người tốt.

Huyết Hà cốc lại như thế nào, cũng sẽ có không ít người tốt, người vô tội.

Có thể. . . .

"Tiểu Tước Nhi, không thể cho địch nhân của ngươi lưu lại bất cứ cơ hội nào, muốn làm liền phải nhổ cỏ tận gốc."

Bà bà nhìn xem thiếu nữ, rất là nghiêm túc nói.

Theo mi tâm vết thương khép lại, nàng thanh âm lại như lúc trước già nua khàn khàn.

Tựa hồ nhìn ra thiếu nữ trong mắt không nhịn, bà bà tiếp tục nói: "Huyết Hà cốc chính là Ma đạo tông môn, mượn Huyết Nô luyện công, có thể có cái gì tốt người?"

"Huống hồ Huyết Hà cốc tu sĩ lúc trước suýt nữa giết ngươi, lại sát hại Tiểu Dương, có hôm nay nhất kiếp, cũng là báo ứng."

Nói xong, nàng duỗi ra tràn đầy nếp nhăn bàn tay, đối lên trước mắt vừa nắm.

Trong nháy mắt, vô tận dòng máu ngưng tụ, ngưng hiện ra một đạo hình ảnh. Chỉ thấy một cái ánh mắt ngây ngô, sắc mặt ảm đạm thiếu niên  mặc cho mấy tên Huyết Hà cốc đệ tử mượn nhờ chính mình tinh huyết tu luyện."Ca ca!" Mộ Tước thấy thiếu niên này bộ dáng, trong nháy mắt nhận ra này là chính mình ca ca.

"Ta không có thể chết ở chỗ này, ta còn muốn trở về, ta còn muốn thấy muội muội cùng bà bà. . ."

"Ta đáp ứng Tiểu Tước Nhi, muốn cho nàng mang mứt quả, mang ăn ngon, nàng còn nhỏ như vậy, ta chết ở chỗ này, nàng muốn làm sao? Nàng tất nhiên sẽ đau lòng khóc rống."

"Bà bà lớn tuổi, thân thể không tốt, ta nếu là chết ở chỗ này, làm sao trở về chiếu cố nàng, giúp nàng dưỡng lão. . ." Thiếu niên mặc dù biến thành Huyết Nô, nhưng vẫn là dựa vào trong lòng tín niệm kiên trì, thông qua dùng huyết đan, nỗ lực tu luyện, cung cấp Huyết Hà cốc đệ tử tu luyện.

Bởi vì cầm đầu đệ tử nói, chỉ cần hắn cảnh giới đột phá, liền thả hắn rời đi.

Cho nên hắn nhất định phải sống sót, nỗ lực tu luyện, cung cấp đối phương tu hành, đột phá cảnh giới.

Nhưng mà, bực này huyết đan, vốn là nghiền ép thân thể tiềm lực.

Hắn không ngừng dùng huyết đan, kích phát chính mình tiềm lực sinh mệnh, cung ứng đối phương tu hành, chỗ nào có thể trường mệnh, đối phương đột phá ngày, chính là hắn dầu hết đèn tắt thời điểm.

Tiểu Tước Nhi nhìn xem dòng máu ngưng tụ hình ảnh, đôi mắt đỏ bừng, hai tay nắm chặt, nước mắt không ngừng lăn xuống.

"Tu Tiên giới liền là như thế, mạnh được yếu thua, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, Tiểu Tước Nhi, ngươi muốn triệt để thích ứng."

Bà bà nhìn xem thiếu nữ bộ dáng, ôm nàng nhẹ giọng an ủi.

Sau đó đem Huyết Hà cốc bảo khố vơ vét một lần, liền dẫn Mộ Tước tan biến rời đi.

"Bà bà, chúng ta sau đó phải đi đâu. . ."

Thấy bốn phía đen kịt một màu, khí lưu màu đen cuồn cuộn phun trào, không ngừng truyền đến quỷ khóc thần hào thanh âm, Tiểu Tước Nhi nắm thật chặt bà bà tay, sau đó ngẩng đầu hỏi thăm.

Tựa hồ khóc quá lâu, nàng hốc mắt mũi có chút ửng hồng.

"Đi giúp ta nhà Tiểu Tước Nhi Trúc Cơ."

Lão ẩu nhìn về phía so chính mình tưởng tượng phải kiên cường rất nhiều thiếu nữ, lên tiếng nói ra.

Nhưng kẻ sau càng là kiên cường, nói rõ lúc trước nhận qua vị đắng liền càng nhiều. Nghĩ đến thiếu nữ khi còn bé cũng là như thế, bị ủy khuất gì, trong lòng có ủy khuất đều một mình nhịn xuống, xưa nay không ở trước mặt mình biểu hiện."Trúc Cơ. . ."

Trải qua sự tình hôm nay, Mộ Tước trong lòng đối biến mạnh nhiều hơn mấy phần khát vọng.

Có thể trong nội tâm nàng sinh ra mấy phần bao la mờ mịt.

Hôm nay Huyết Kiếm chân quân, hẳn là trong truyền thuyết Nguyên Anh chân quân.

· liền Nguyên Anh chân quân đều bị bà bà tuỳ tiện diệt sát, cho nên muốn tu luyện đến mức nào mới gọi là mạnh đâu

"Trúc Cơ chính là tu hành bắt đầu của đại đạo, liên quan đến đến tiếp sau mỗi cái cảnh giới, mười điểm trọng yếu, nhất định phải làm tốt."

Bà bà hướng thiếu nữ trước mắt nói ra: "Tiểu Tước Nhi ngươi có được Thiên Phượng huyết mạch, thế nhưng tiên thiên không đủ, dẫn đến huyết mạch quá mỏng manh, bà bà vừa vặn biết một chỗ  có thể giúp ngươi đền bù Tiên Thiên. . .

"Tiên thiên không đủ?" Mộ Tước khuôn mặt nhỏ kinh ngạc.

Chính mình khi còn bé dài không cao, mặc dù bị nói qua tiên thiên không đủ.

Nhưng theo tu hành, nàng biết, chính mình kế thừa mẫu thân huyết mạch.

Đúng là như thế, dẫn đến chính mình không thế nào dài cao, lớn lên, khí lực thể lực cho dù thắng người khác.

Chính là bực này huyết mạch, để cho nàng chiến lực vượt xa tu sĩ khác.

Chính mình có được như thế hơn người huyết mạch thể chất, làm sao lại tiên thiên không đủ?

Nếu như mình loại tình huống này đều thuộc về tiên thiên không đủ, như vậy những người khác tính là gì?

Nếu như mình Tiên Thiên không tổnhao gì, huyết mạch thể chất sẽ đạt đến mức nào?

Chính mình Tiên Thiên có hại đều như thế, như vậy cha mẹ mình, có phải hay không rất lợi hại?

Mộ Tước trong lòng suy nghĩ lưu chuyển, sau đó nhếch cánh môi, đôi mắt tràn ngập chờ mong chờ mong, lại có chút sợ hãi mà hỏi: "Bà bà. . . . Ngươi biết cha mẹ ta sao?"

"Không biết." Lão ẩu lắc đầu.

Thấy thiếu nữ thần sắc mặt mũi tràn đầy thất lạc, bà bà lúc này mặt mũi tràn đầy từ ái nói: "Chờ ngươi thành công đột phá Trúc Cơ, bà bà có thể giúp ngươi thấy ngươi nửa tuổi lúc, trong tiềm thức trí nhớ hình ảnh, đến lúc đó, ngươi nói không chừng có khả năng thấy cha mẹ ngươi."

"Tiềm thức?"

Mộ Tước rất là kinh ngạc.

Nhưng nghĩ tới bà bà lúc trước thủ đoạn, nàng lập tức nắm chặt nắm đấm, đầy cõi lòng hi vọng gật đầu đáp. Muốn biết cha mẹ mình bộ dáng, tại sao lại đem chính mình vứt bỏ.

Đây là trong nội tâm nàng cho tới nay mục tiêu!

Lão ẩu nắm thiếu nữ, không nói gì thêm.

Nàng nhìn ra thiếu nữ trước mắt, ngoại trừ mỏng manh Thiên Phượng huyết mạch, còn di truyền một loại nào đó thể chất đặc tính.

Nếu không phải tiên thiên không đủ, thiếu nữ rất có thể có được một loại nào đó hiếm hoi linh thể.

Kế thừa mỏng manh Thiên Phượng huyết mạch, còn di truyền đến một loại nào đó hiếm hoi thể chất đặc tính, đủ để chứng minh thiếu nữ cha mẹ không tầm thường.

Cho nên nàng cũng muốn biết thiếu nữ thân thế lai lịch.

Tự mình giải quyết nguy hiểm phiền toái thời cơ, nói không chừng rơi vào thiếu nữ cha mẹ trên thân.

Nửa tháng sau.

Xích Nhạc Tiên Thành.

Lục Trường Sinh thu đến thê tử Lục Diệu Ca truyền tin, đã đi tới Xích Nhạc sơn mạch.

Lúc này lặng yên vô tức rời đi Tiên thành, trước đi nghênh đón mấy người.

Chưa qua bao lâu, hắn liền thấy mang theo Lục Diệu Ca cùng nữ nhi Lục Vọng Thư Vân Uyển Thường.

Thấy nữ nhi Lục Vọng Thư, Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc, thầm nghĩ nha đầu này không phải vừa đột phá Kết Đan sao, làm sao cũng tới?

"Thải Vân." Hắn không có suy nghĩ nhiều, tiến lên hô.

"Cha. . ." Lục Vọng Thư đối cha mình Đại Mộng thành chủ cái này bí danh hết sức quen thuộc, vô ý thức muốn hô nói.

Nhưng nghĩ tới chính mình sư tổ Thải Vân chân quân liền ở bên cạnh, không thể bại lộ lão cha thân phận, lúc này đem trong miệng lời nói nuốt xuống, một mặt cung kính đàng hoàng nhìn lấy chính mình phụ thân.

"Vương thành chủ." Mà có Lục Diệu Ca cùng Lục Vọng Thư ở bên cạnh, Vân Uyển Thường cũng tận khả năng duy trì mình cùng Lục Trường Sinh quan hệ khoảng cách, ung dung hoa quý vuốt cằm nói.

"Diệu Ca tỷ, Vọng Thư." Nhưng mà Lục Trường Sinh tại người trong nhà trước mặt, cho tới bây giờ đều tùy ý vô cùng, lại hướng thê tử Lục Diệu Ca, nữ nhi Lục Vọng Thư mỉm cười hô.

"Hở?" Lục Vọng Thư sững sờ, có chút mơ hồ.

Mặc dù Đại Mộng thành chủ cùng chính mình quan hệ, thân thiết một chút gọi mình tên rất bình thường.

Có thể gọi mẫu thân thì tốt hơn ca tỷ. . .

Đây không phải bại lộ thân phận sao?

Lão cha trước kia còn dặn dò chính mình, cắt không thể bại lộ hai nhà thân phần quan hệ.

Làm sao hiện tại lại?

Nàng lập tức vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ nhìn mình sư tổ.

Chẳng lẽ sư tổ cũng biết phụ thân Đại Mộng thành chủ cái thân phận này?

"Hiện ở tiền tuyến tình huống như thế nào?"

Vân Uyển Thường mang theo Lục Diệu Ca cùng Lục Vọng Thư vội vã chạy đến, trên đường cũng không đi tìm hiểu tin tức tình huống, cho nên cũng không rõ ràng tình huống trước mắt."Thú Thần sơn Giao Long Thánh Tử, U Nguyệt thánh nữ đột phá Nguyên Anh, cùng Thiên Tàm chân quân, Phần Một chân quân cùng nhau đến đây công đoạt Xích Nhạc Tiên Thành, Tử Quang chân quân bỏ thành mà chạy "

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra: "Ta chạy tới về sau, theo U Nguyệt thánh nữ trong tay đoạt lại Xích Nhạc Tiên Thành, lại bắt giết Thiên Tàm chân quân ba người, tiếp xuống chuẩn bị phản công Lương quốc."

"Thải Vân, ngươi có thể tập kết Thanh Vân tông tu sĩ, độc lập vì nhất quân, đối Lương quốc phản công."

Vân Uyển Thường: "? ? ?"

Lục Diệu Ca: "? ? ?"

Lục Vọng Thư: "? ? ?" Tam nữ nhìn xem Lục Trường Sinh một mặt hời hợt giảng nói trước mắt thế cục tình huống, đều có chút mờ mịt.

Theo U Nguyệt thánh nữ trong tay đoạt lại Xích Nhạc Tiên Thành, lại bắt giết Thiên Tàm chân quân ba người?

Như thế chuyện kinh thế hãi tục, làm sao Lục Trường Sinh giảng nói đến, một mặt mây trôi nước chảy.

Phảng phất không đáng để ý việc nhỏ."Sau trận chiến này, tiểu tặc này sợ là liền muốn danh chấn Bắc Vực. . ." Vân Uyển Thường biết Lục Trường Sinh cùng Tinh Túc hải sự tình.

Cũng đã gặp Lục Trường Sinh Kết Đan kỳ đánh giết tứ giai hoá hình Yêu Vương Liệt Phong thú, thông qua 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 cách xa nhau ngàn dặm, oanh sát Phúc Hải chân quân.

Có thể nghe được bực này chiến tích, trong lòng vẫn là một hồi kinh ngạc, cảm khái, cùng với hốt hoảng.

Cảm thấy tiểu tặc này đơn giản trưởng thành quá nhanh, quá kinh người.

Cứ như vậy tốc độ, sợ là chờ hắn đột phá Nguyên Anh trung kỳ, liền muốn danh chấn Nam Hoang

Dù sao, Lục Trường Sinh đột phá Nguyên Anh đến bây giờ, mới đi qua thời gian hai, ba năm. . .

Lục Diệu Ca mặc dù biết được một chút Lục Trường Sinh tại Tinh Túc hải sự tình.

Nhưng Tinh Túc hải quá xa.

Nàng đối Tinh Túc hải cơ hồ không có hiểu.

Hoàn toàn nghe chuyện xưa đồng dạng do Lục Trường Sinh giảng giải.

Mà Thiên Tàm chân quân, Phần Một chân quân, cùng với Giao Long Thánh Tử, U Nguyệt thánh nữ tên tuổi, nàng đều có nghe nói.

Cho nên nghe được bực này chiến tích, trong lòng có càng trực quan nhận biết.

Mặc dù nàng biết được chính mình phu quân thực lực, trong lòng vẫn còn có chút mộng ảo giật mình.

Đã từng, thậm chí hiện tại, nàng đều cần cao cao ngưỡng vọng Nguyên Anh chân quân, đã bị chính mình phu quân tuỳ tiện giải quyết. . .

"Cha, ngươi bắt giết bốn tên Nguyên Anh chân quân! ?"

Trong ba người, là thuộc Lục Vọng Thư đối cha mình thực lực nhận biết có hạn.

Nàng mặc dù biết cha mình rất lợi hại.

Thậm chí Lục Trường Sinh còn chưa đột phá Nguyên Anh lúc, liền cho là mình phụ thân đã Nguyên Anh.

Mãi đến ba năm trước đây, Lục Trường Sinh đi đột phá Nguyên Anh lúc, nàng mới tin tưởng, nguyên lai phụ thân vẫn là Kết Đan kỳ.

Một mực đều lúc Kết Đan chống lại Nguyên Anh, miểu sát cùng giai. Nếu bực này chiến tích kinh người vô cùng, có thể nghe được cha mình mới đột phá hai ba năm, liền bắt giết bốn tên cao cao tại thượng Nguyên Anh chân quân, vẫn là một tràng thốt lên.

"Ngạc nhiên." Lục Trường Sinh tại nữ nhi trắng noãn trên trán điểm xuống."Tốt, ta đi trước tập kết Thanh Vân tông tu sĩ."

Có Lục Diệu Ca cùng Lục Vọng Thư ở bên cạnh, Vân Uyển Thường đối mặt Lục Trường Sinh thực sự toàn thân không được tự nhiên.

Thậm chí lo lắng đối phương ngay trước hai nữ trước mặt, đối mình làm ra ngả ngớn cử chỉ.

Lời như vậy, chính mình mặt mũi hướng chỗ nào đặt?

Có thể nghĩ đến đồ đệ Sở Thanh Nghi, Tiêu Hi Nguyệt đều tại Càn quốc, Vân Uyển Thường trong lòng lại nhịn không được thở dài một tiếng.

Không ngừng Sở Thanh Nghi không mặt mũi nào gặp nàng.

Nàng cũng không biết như thế nào thấy Sở Thanh Nghi cùng Tiêu Hi Nguyệt. . ..