Chương 878: Bắt đầu phản công! (1)

Chương 878: Bắt đầu phản công! (1)

Thấy Vân Uyển Thường nhẹ lướt đi, Lục Trường Sinh suy nghĩ khẽ động, một viên tuyết trắng đan hoàn theo thiên linh cái bay ra, hóa thành Trường Sinh chân nhân bộ dáng.

Lúc trước thông tri Vân Uyển Thường cùng Lục Diệu Ca đến đây, hắn đã đem 【  Tam Bảo Hóa Tướng Châu 】 Thần Thông thuật pháp theo 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 uẩn dưỡng thành 《 Cửu Cửu Huyền Phù Kinh 》.

Sau đó chiến tranh quá trình, tam bảo hóa thân chỉ cần thông qua phù lục đối địch, không cần lo lắng tiêu hao quá lớn, năng lượng hao hết sạch.

Mà lại hắn hiện tại đột phá Nguyên Anh, mong muốn đối 【  Tam Bảo Hóa Tướng Châu 】 tiến hành bổ sung năng lượng cũng đơn giản rất nhiều.

"Cha, đây là cái gì bảo bối?"

Lục Vọng Thư đã sớm biết cha mình có được một loại nào đó Thân Ngoại Hóa Thân thủ đoạn.

Nhưng cũng không rõ ràng kỹ càng.

Bây giờ thấy Tam Bảo Hóa Tướng Châu hóa thành phụ thân bộ dáng, trong nháy mắt ý thức được đây là pháp bảo nào đó, hoặc là dị bảo.

Lục Trường Sinh không có nói tiếp, hướng nữ nhi dò hỏi: "Vọng Thư, ngươi mới đột phá Kết Đan, không ở nhà thật tốt tu hành, vững chắc cảnh giới, làm sao cũng tới tiền tuyến rồi?"

"Người ta nhớ ngươi nha." Lục Vọng Thư cũng không nói chính mình không cần vững chắc cảnh giới, nghĩ muốn nhờ phụ thân Thần Thông pháp bảo tu luyện Thần Thông chờ lời nói.

Mà là tiến lên kéo Lục Trường Sinh cánh tay, nhấp nhẹ môi đỏ mọng nói: "Lúc trước cha ngươi vội vàng ra cửa, lại thông tri mẫu thân tới tiền tuyến, trong nội tâm của ta lo lắng."

"Bây giờ ta đột phá Kết Đan, cũng có thể giúp cha phân ưu giải nạn, cho nên liền cùng mẫu thân, sư tổ cùng một chỗ chạy đến."

Lục Vọng Thư trán nâng lên, nhìn lên trước mắt phụ thân, trong mắt tràn đầy quấn quýt tưởng niệm nói.

Lục Trường Sinh nhìn lên trước mắt nhu thuận hiểu chuyện nữ nhi, trong lòng một mảnh mềm mại.

Chợt đưa tay đập vỗ đầu nàng, nói: "Vật này tên là 【  Tam Bảo Hóa Tướng Châu 】  có thể diễn hóa chi phí tướng hóa thân, ngươi trước mắt thực lực, cũng không cần nhớ thương." "?" Lục Vọng Thư lập tức quyết miệng nói ra: "Cha, người ta nghĩ ngươi, quan tâm ngươi đây! Đối mặt biết điều như vậy hiểu chuyện nữ nhi, ngươi vậy mà nói này loại sát phong cảnh lời, anh anh anh!" "Làm sao phá hủy không khí rồi? Ngươi quan tâm như vậy vi phụ, cho nên vi phụ nói cho ngươi, ngươi bây giờ tu vi quá nhỏ bé, không dùng được loại bảo vật này."

Lục Trường Sinh cười ha hả nói ra. Bây giờ Tam Bảo Hóa Tướng Châu với hắn mà nói, tác dụng đồng dạng, có cũng được mà không có cũng không sao, hắn cũng không ngại cho trong nhà nhi nữ sử dụng.

Nhưng Tam Bảo Hóa Tướng Châu chính là tứ giai dị bảo.

Cao nhất có thể diễn hóa một tôn tam giai đỉnh cấp hóa thân, cho nữ nhi Lục Vọng Thư thực sự quá lãng phí.

Ít nhất Kết Đan hậu kỳ tu vi, mới có thể đem này miếng dị bảo hiệu quả phát huy thể hiện ra.

"Cha, cái kia tu vi gì mới có thể dùng nha?" Lục Vọng Thư lúc này dò hỏi.

Thân Ngoại Hóa Thân chính là cấp cao nhất thủ đoạn thần thông, Lục Vọng Thư muốn nói không tâm động tự nhiên không có khả năng.

"Ít nhất Kết Đan hậu kỳ." Lục Trường Sinh cười ha hả nói ra.

Lục Vọng Thư nghe vậy, lập tức nhụt chí, cảm thấy ngày tháng năm nào mới có thể đột phá Kết Đan hậu kỳ.

Nàng kéo cha mình cánh tay, một mặt nhu thuận nói: "Cha, có hay không Kết Đan sơ kỳ có thể dùng nha, ngươi tối vi nhu thuận hiểu chuyện nữ nhi bây giờ đột phá Kết Đan, đang cần bảo bối phòng thân đây."

"Nhất nhu thuận hiểu chuyện nữ nhi, ở chỗ nào?"

Lục Trường Sinh làm bộ nhìn về phía bốn phương.

"Nơi này nơi này!"

"Cũng không xấu hổ!"

Lục Diệu Ca nhìn xem hai cha con bộ dáng, nhịn không được lắc đầu mỉm cười.

Qua nhiều năm như vậy, Lục Trường Sinh đối với Lục Vọng Thư yêu thương, Lục gia hết thảy đều nhìn ở trong mắt.

Cơ hồ thuộc về độc nhất ngăn.

Cũng chỉ có Lục Vọng Thư có thể cùng Lục Trường Sinh người phụ thân này thân mật như vậy đùa giỡn.

Nhìn trước mắt cha con loan như, nàng không khỏi nghĩ đến nữ nhi Lục Thanh Trúc.

Nếu như nữ nhi một mực tại trong nhà, không có bái nhập Kim Dương tông, đoán chừng cũng sẽ cùng trường sinh như vậy thân mật tự nhiên a?

Bất quá nữ nhi tính cách quá điềm đạm nho nhã, không giống Lục Vọng Thư như vậy sẽ làm người khác ưa thích, có thể sẽ cùng Tiểu Hòa một dạng.

"Mẹ, cha hắn chỉ biết khi dễ ta." Lục Vọng Thư bỗng nhiên kiều hừ một tiếng, buông ra Lục Trường Sinh cánh tay quay đầu kéo Lục Diệu Ca nũng nịu. Lục Diệu Ca sắc mặt dịu dàng thanh lệ nói: "Cha ngươi hiểu ngươi nhất, khẳng định đã chuẩn bị cho ngươi tốt."

"Ha ha." Lục Trường Sinh từ chối cho ý kiến khẽ cười một tiếng, nói: "Diệu Ca tỷ, chúng ta đi trước Xích Nhạc Tiên Thành. .

Hắn mang theo Lục Diệu Ca, Lục Vọng Thư, cùng với tam bảo hóa thân đi tới Xích Nhạc Tiên Thành.

Quá trình bên trong, hướng Lục Diệu Ca kỹ càng giảng nói trước mắt thành bên trong tình huống, tiếp xuống chiến tranh chú ý.

Lục Diệu Ca nghe vậy, biết tình huống quả nhiên như chính mình suy đoán đồng dạng.

Trước mắt Lương Càng chiến tranh cũng không quá nhiều nguy hiểm, gọi chính mình tới, chủ yếu là vì Thiên Phù Lục gia ra một phần lực.

"Cha, ta đây, ta đây!"

Lục Vọng Thư mặc dù vừa rồi biểu thị không để ý tới Lục Trường Sinh, nhưng nghe đến hắn giảng nói tiếp xuống chiến tranh thế cục, lập tức nghĩ muốn biểu hiện tốt một chút một phiên.

Trước kia, nàng Phù tiên tử ngay tại Bích Hồ sơn một vùng nhỏ có danh tiếng.

Có thể đã nhiều năm như vậy, nàng Vọng Thư tiên tử tên tuổi đã sớm bị Lục Thanh Huyền, Lục Bình An đám người che xuống.

Nâng lên Phù tiên tử Lục Vọng Thư, tất cả mọi người là muốn đến Trường Sinh chân nhân cùng Hi Nguyệt chân nhân chi nữ, kế thừa Trường Sinh chân nhân phù đạo truyền thừa.

Sau đó, nàng Lục Vọng Thư muốn trong cuộc chiến tranh này, thật tốt chứng minh chính mình!

"Ngươi đến lúc đó cùng Lăng Tiêu, Thanh Huyền bọn hắn cùng một chỗ."

Lục Trường Sinh chứa cười nói, cũng không ngại nữ nhi hiện ra Kết Đan tu vi, tại Lương Càng chiến tranh biểu hiện tốt một chút.

Ba người một hóa thân đi vào Xích Nhạc Tiên Thành.

"Bái kiến Dương Minh chân quân!"

"Thấy qua Trường Sinh chân nhân, Diệu Ca chân nhân!" Thành bên trong Khương Càng tu sĩ, rất nhiều từng nghe nói, hoặc là gặp qua Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca.

Cho nên nhìn thấy Lục Trường Sinh sau lưng tam bảo hóa thân cùng Lục Diệu Ca, trước tiên nhận ra, chắp tay chắp tay.

Đến mức Lục Vọng Thư, người quen biết không nhiều.

Lục Trường Sinh không có quá nhiều giới thiệu, mang theo ba người trực tiếp đi tới phủ thành chủ, sau đó đem Lục Thanh Huyền gọi tới.

"Phụ thân, di nương, Vọng Thư?"

Lục Thanh Huyền nhìn xem hóa thân Đại Mộng thành chủ Lục Trường Sinh cùng Trường Sinh chân nhân bộ dáng tam bảo hóa thân, cũng có chút mơ hồ kinh ngạc, không biết tình huống như thế nào.

"Thanh Huyền, ngươi mang Vọng Thư tại Tiên thành quen thuộc dưới, tìm hiểu tình huống, sau đó lại mang nàng đi bảo khố nhìn một chút, có cái gì phù hợp tiện tay pháp bảo."

Lục Trường Sinh không có quá nhiều nói rõ lí do, nhường nhi tử đem nữ nhi mang đi.

"Đúng, phụ thân." Lục Thanh Huyền chắp tay chắp tay, đối mặt phụ thân Lục Trường Sinh, không giống Lục Vọng tùy ý.

"Cha, mẹ, ta cùng Thanh Huyền đi trước." Lục Vọng Thư biết phụ thân cùng mẫu thân muốn tư nhân không gian, cùng Lục Thanh Huyền đi ra phủ thành chủ, hỏi thăm hắn Tiên thành tình huống, Lục Lăng Tiêu ở đâu?

Nàng mặc dù cùng Lục Thanh Huyền tuổi tác gần, lại đồng thời kiểm trắc ra tứ phẩm linh căn, thuộc về Bích Hồ sơn Thiên o.

Nhưng Lục Thanh Huyền trước kia tính cách có chút nặng trĩu, thuộc về trầm mặc ít nói, một lòng nỗ lực tu luyện, cho nên hai người cũng không tính thân cận.

Vẫn là Trúc Cơ về sau, tại Thanh Huyền sơn, Vạn Thú sơn mạch cùng nhau lịch luyện, mới dần dần thân cận.

Nhưng Lục Vọng Thư vẫn là cùng Lục Lăng Tiêu quan hệ càng tốt hơn  càng thêm tự nhiên.

"Lăng Tiêu những ngày qua tại Xích Nhạc sơn mạch tuần tra, thanh lý lưu lại Ma đạo tu sĩ. . .

Lục Thanh Huyền nói ra, hỏi thăm Lục Vọng Thư khi nào đột phá Kết Đan.

Liên quan tới Lục Vọng Thư Kết Đan sự tình, rất nhiều Lục gia tử đệ trong lòng nghi hoặc.

Dù sao, Lục Vọng Thư linh căn thiên tư Vô Dung hoài nghi.

Trúc Cơ kỳ liền có thể vẽ tam giai phù lục, đơn giản thiên phú dị bẩm, hoàn toàn kế thừa phụ thân phù đạo truyền thừa.

Tài nguyên phương diện, không chỉ rất được phụ thân sủng ái, mẫu thân càng là Thanh Vân tông Hi Nguyệt chân nhân, hoàn toàn không cần ưu sầu, thắng qua bọn hắn một cái cấp bậc.

Loại tình huống này, Lục Vọng Thư lại chậm chạp không có đột phá Kết Đan, thực sự nhường Lục Thanh Huyền chờ Lục gia tử đệ

Trong lòng nghi hoặc.

Thầm nghĩ đối phương muốn đột phá Bất Hủ Kim Đan hay sao?

Nhưng có biết chính mình phụ thân một góc của băng sơn Lục Thanh Huyền lại cảm thấy không chỉ như vậy.

"Liền vài ngày trước đột phá. ." Lục Vọng Thư nói ra, biểu thị hắn chạy tới Càn quốc tiền tuyến sau đó không lâu, chính mình liền bắt đầu trùng kích Kết Đan..