Chương 878: Bắt đầu phản công! (2)

Chương 878: Bắt đầu phản công! (2)

Tại Lục Thanh Huyền dẫn đầu, giới thiệu, Xích Nhạc Tiên Thành Kết Đan tu sĩ biết được trước mắt phong thái yểu điệu, tươi đẹp xúc động lòng người nữ tu, chính là là Trường Sinh chân nhân cùng Thanh Vân tông Hi Nguyệt chân nhân nữ nhi, Thải Vân chân quân đồ tôn.

Trong lúc nhất thời, mấy tên Kết Đan tu sĩ đối Lục Vọng Thư lòng sinh ý nghĩ, hoặc là mong muốn giới thiệu cho chính mình hậu bối.

Dù sao, Tu Tiên giới nữ tu vốn là ít hơn so với nam tu, càng đến cao giai càng là như thế.

Mà Lục Vọng Thư, không chỉ thiên tư dung mạo thượng giai, lại bối cảnh thâm hậu.

Nếu như có thể thắng được mỹ nhân vui lòng, có thể nói thiếu phấn đấu trăm năm!

Nhất là Lục Vọng Thư mới đột phá Kết Đan, rất có thể hiểu biết tầm mắt chưa mở, đối với mặt khác Kết Đan tu sĩ, khả năng nghi ngờ có một chút lọc kính, dễ dàng thu hoạch được mỹ nhân hảo cảm.

Phủ thành chủ.

Đợi Lục Vọng Thư sau khi rời đi, Lục Trường Sinh cùng thê tử Lục Diệu Ca thổ lộ hết tưởng niệm.

Sau đó, Lục Diệu Ca rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, đôi mắt đẹp tràn đầy nhu tình, nói khẽ: "Trường sinh, Vọng Thư lần này tới, cũng là muốn mượn nhờ thần thông của ngươi pháp bảo, tu luyện Thần Thông. ."

Lúc trước hai cha con thân mật đùa giỡn, cũng không đề cập phương diện này sự tình.

Nhưng Lục Diệu Ca lại ghi ở trong lòng, nhắc nhở lấy Lục Trường Sinh, hi vọng hắn có thời gian, giúp Lục Vọng Thư tu luyện xuống.

Dù sao, tu sĩ đấu pháp, Thần Thông pháp bảo mười điểm trọng yếu.

"Ừm? Vọng Thư muốn cô đọng Cửu Cửu Huyền Chân mượn bảo phù cùng Cửu Cửu vạn tượng Tá Pháp phù?"

Lục Trường Sinh ôm trong ngực ôn hương nhuyễn ngọc, tay nắm giữ lấy tơ lụa no đủ, lông mày gảy nhẹ, trong nháy mắt biết nữ nhi muốn tu luyện cái gì thần thông.

"Cửu Cửu Huyền Chân mượn bảo phù cùng Cửu Cửu vạn tượng Tá Pháp phù mặc dù tu luyện độ khó thắng qua mặt khác Thần Thông, nhưng cũng không phải trong thời gian ngắn có thể tu luyện."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, tự nhiên không ngại đem chính mình Thần Thông pháp bảo cho nữ nhi tu luyện.

Nhưng nữ nhi mong muốn cô đọng thần thông của mình pháp bảo, khó khăn kia không phải bình thường.

"Vọng Thư sớm đã đem tam giai linh văn lĩnh hội, cho nên thuật pháp thủ đoạn phương diện không cần lo lắng."

Lục Trường Sinh đối với nữ nhi tình huống trong lòng hiểu rõ, chuẩn bị sau khi chiến tranh kết thúc sẽ giúp nàng tu luyện Thần Thông.

Hiện tại thừa dịp thời gian, lại vẽ một chút cao giai phù lục, cho tam bảo hóa thân làm tốt sách lược vẹn toàn.

Lục Diệu Ca nhẹ giọng đáp, biết Lục Trường Sinh trong lòng hiểu rõ, lại hỏi thăm Lục Thanh Sơn sự tình.

"Yên tâm, Thanh Sơn tiểu tử này cơ trí, không có nguy hiểm gì."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói.

Trước đó bói toán suy tính, liền nhi tử Lục Thanh Sơn an toàn nhất, hoài nghi đối phương ý thức tình huống không đúng, trước tiên rút lui.

"Tính toán thời gian, tiểu tử này đoán chừng cũng nhanh chạy tới."

Lục Trường Sinh nói như thế, cảm thấy nhi tử Lục Thanh Sơn nghe được chính mình tin tức, tất nhiên sẽ chạy đến.

"Tiểu Trúc Nhi cũng nhanh Kết Đan."

So sánh nhi tử Lục Thanh Sơn, Lục Trường Sinh quan tâm hơn nữ nhi Lục Thanh Trúc.

Lúc trước hắn tới Càn quốc, cho nữ nhi Lục Thanh Trúc một viên 【  Bổ Thiên đan 】 đem linh căn tăng lên đến tứ phẩm.

Nhưng lúc đó trong tay không có Ngưng Tinh đan cùng thượng thừa Kết Đan linh vật.

Đi qua trải qua bội thu, trong tay hắn hiện tại Ngưng Tinh đan, thượng thừa Kết Đan linh vật có nhiều, đủ để cho nữ nhi tốt nhất điều kiện.

"Kết Đan. ." Lục Diệu Ca nghe vậy, trong lòng hốt hoảng, còn nhớ rõ đã từng chính mình mang theo Lục Thanh Sơn, Lục Thanh Trúc đám người đi tới Lục Hà phường thị tránh tai, sau đó gặp được Thiên Diên chân nhân.

Lúc đó, Kết Đan chân nhân đối với chính mình tới nói, thuộc về cao cao tại thượng, xa không thể chạm.

Bây giờ, Lục Trường Sinh trở thành Nguyên Anh chân quân, chính mình đột phá Kết Đan, Lục Thanh Sơn, Lục Vọng Thư đám người liên tục Kết Đan.

Liền đã từng chỉ có thất phẩm linh căn nữ nhi, cũng có hi vọng Kết Đan.

Một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi. . .

Vợ chồng hai người rúc vào trên giường, nhẹ giọng tự thoại.

Vân Uyển Thường đi vào tiền tuyến, tập kết Thanh Vân tông tu sĩ đại quân  khiến cho tiền tuyến Thanh Vân tông tu sĩ trong lòng phấn chấn. Dù sao, có được Nguyên Anh chân quân tọa trấn cùng không có Nguyên Anh chân quân tọa trấn, hoàn toàn hai khái niệm.

Không chỉ phương diện an toàn thu hoạch được nhất định bảo đảm.

Sau đó Thanh Vân tông cũng có tư cách trực tiếp chia lãi đến chiến công, thành quả thắng lợi.

Không giống hiện tại, cho nên chiến công thuộc về Thiên Kiếm tông danh nghĩa, chỉ có thể chờ đợi Thiên Kiếm tông sau đó luận công ban thưởng.

Nhất là những ngày qua, Dương Minh chân quân bắt giết Lương quốc tứ đại Nguyên Anh chân quân tin tức, lưu truyền sôi sùng sục, Khương Càng sĩ khí Đại Tráng.

Tất cả mọi người cảm giác, trận chiến tranh này đã thổi lên kèn hiệu thắng lợi.

Huyền Kiếm chân quân đối với Vân Uyển Thường đến, tập kết Thanh Vân tông tu sĩ, độc lập nhất quân, cũng không dị nghị.

Một phương diện, đối phương làm Nguyên Anh tu sĩ, có được tư cách này.

Mặt khác phương diện, thì là cho Dương Minh chân quân mặt mũi.

Trước đây, hắn liền có suy đoán, Vân Uyển Thường đạo lữ 【  Kỳ Lân Kiếm Quân 】 rất có thể cùng Dương Minh chân quân, Đại Mộng thành chủ vì một người.

Hiện tại, Vân Uyển Thường đến, trong lòng của hắn suy đoán tiến một bước nghiệm chứng.

Cho rằng loại khả năng này xác suất cực lớn.

Bằng không, chính mình không có truyền tin thông báo tình huống dưới, chậm chạp không muốn chạy tới tiền tuyến trợ giúp Thải Vân chân quân trước tiên đến, thực sự quá trùng hợp.

Đại khái suất là Dương Minh chân quân truyền tin, thông tri Thải Vân chân quân đến đây chia lãi chiến công.

Bất quá nhiều một tên Nguyên Anh chân quân, cũng là chuyện tốt.

Không chỉ chiến cuộc vững chắc một điểm, cũng có thể tăng lên trên diện rộng sĩ khí.

"Đa tạ Huyền Kiếm chân quân."

Chuyến này thuận lợi như vậy, Vân Uyển Thường tự nhiên đoán được mấy phần nguyên nhân, chắp tay chắp tay nói.

"Thải Vân chân quân khách khí. ." Huyền Kiếm chân quân cùng Vân Uyển Thường giảng nói trước mắt tình huống, đến tiếp sau chiến lược tình huống, cũng hỏi thăm đối phương có ý kiến gì không."Hết thảy nghe theo chân quân an bài." Vân Uyển Thường đối ở trước mắt Huyền Kiếm chân quân, đã từng Khương quốc đệ nhất nhân vẫn là lòng mang kính ý, cũng không đột phá Nguyên Anh liền lòng sinh tự ngạo.

Tiêu Hi Nguyệt cùng Sở Thanh Nghi tại thu đến khẩn cấp truyền tin, Thải Vân chân quân đến tin tức, cũng trước tiên chạy tới Thanh Vân tông trọng trấn tụ hợp.

"Bái kiến sư tôn!"

"Thanh Nghi bái kiến sư tôn, chúc mừng sư tôn đột phá Nguyên Anh, tấn thăng chân quân!"

Hai nữ nhìn lên trước mắt một bộ màu sắc rực rỡ cung trang váy, khí chất ung dung hoa quý sư tôn chắp tay chắp tay, trong lòng cũng xúc động phấn chấn.

"Thanh Nghi, Hi Nguyệt, những năm này vất vả các ngươi." Vân Uyển Thường gật đầu nói ra.

Những năm này, hai cái này đệ tử đại biểu Thanh Vân tông, Thải Vân nhất mạch tại Càn quốc tiền tuyến ra sức rất nhiều.

Sư đồ ba người tự thoại một lát, Sở Thanh Nghi sắc mặt lưỡng lự, bỗng nhiên hướng Vân Uyển Thường quỳ xuống chắp tay nói: "Thanh Nghi nhường sư tôn thất vọng, còn mời sư tôn trừng phạt!"

Tiêu Hi Nguyệt mặc dù biết chính mình sư tôn cùng Lục Trường Sinh sự tình, nhưng bực này thời điểm chắc chắn sẽ không xen vào.

Vân Uyển Thường trong lòng than nhẹ một tiếng, từ tốn nói: "Thủ Chính rất tốt, vi sư đã gặp, thiên tư thậm chí thắng qua ngươi trước kia."

Đối với Sở Thanh Nghi sự tình, trong nội tâm nàng muốn nói không tức giận không có khả năng.

Nhưng sự tình đã thành thuyền, hai người hài tử đều lớn như vậy, nàng còn có cái gì có thể nói?

Thời gian lâu như vậy đi qua, trong nội tâm nàng tức giận sớm đã tiêu tán.

Huống chi, giấy không thể gói được lửa.

Nàng người sư tôn này cùng Lục Trường Sinh sự tình sớm muộn cũng có một ngày cũng phải bị đồ đệ biết được, lúc này nơi nào còn có mặt mũi trừng phạt đồ đệ.

"Ừm?" Sở Thanh Nghi kinh ngạc, bên ngoài sư tôn sẽ đối với mình thất vọng vô cùng, không nghĩ tới.

"Vi sư cùng Trường Sinh chân nhân lập xuống điều lệ, chỉ cần hắn ở đây chiến lập xuống đầy đủ công lao, vi sư liền đồng ý các ngươi hôn sự."

Liên quan tới Lục Trường Sinh cùng Sở Thanh Nghi sự tình, nàng lúc trước liền đã đồng ý, bây giờ cũng không nữa dây dưa dài dòng, trực tiếp hướng đồ đệ nói ra.

Sở Thanh Nghi ngạc nhiên.

Thực sự không nghĩ tới, chuyện này sẽ thuận lợi như vậy. Trong lòng đoán được, tất nhiên là Lục Trường Sinh đối sư tôn tiến hành khẩn cầu, tốn hao chư nhiều tâm tư.

Nghĩ đến Lục Trường Sinh thân phận của Dương Minh chân quân đã kinh người như thế, lại vì đi trưng cầu sư tôn đồng ý. . . Vân Uyển Thường nói xong, liền không nhìn Sở Thanh Nghi, vừa nhìn về phía Tiêu Hi Nguyệt nói:"Vọng Thư rất không tệ, đã thành công Kết Đan, trước mắt cùng Trường Sinh chân nhân, Diệu Ca chân nhân đi tới Xích Nhạc Tiên Thành."

Nghe nói nữ nhi tin tức, Tiêu Hi Nguyệt thanh lãnh cao quý tuyệt mỹ khuôn mặt động dung.

Không nghĩ tới sư tôn nhìn thấy Vọng Thư.

Lại nữ nhi đã đột phá Kết Đan, đi vào Xích Nhạc Tiên Thành.

"Trường Sinh chân nhân?" Bên cạnh Sở Thanh Nghi trong lòng kinh ngạc, cũng không rõ ràng tam bảo hóa thân.

Thầm nghĩ Lục đạo hữu không phải liền là Dương Minh chân quân sao? Dương Minh chân quân không phải tại Xích Nhạc Tiên Thành sao? Làm sao sư tôn nhìn thấy đối phương đến đây?

Bất quá loại chuyện này nàng không tốt hỏi thăm.

Tiêu Hi Nguyệt mặc dù biết được chính mình sư tôn cùng Lục Trường Sinh rất nhiều chuyện, nhưng một mực cùng sư tôn Vân Uyển Thường duy trì ăn ý nào đó, không đi đề cập.

Vân Uyển Thường đến, Thanh Vân tông tu sĩ tập kết, độc lập nhất quân, rất nhiều chuyện cần người tới phụ trách xử lý.

Sở Thanh Nghi cùng Tiêu Hi Nguyệt làm Vân Uyển Thường đệ tử, tự nhiên thuộc về người chọn lựa thích hợp nhất, cho nên hai nữ không thể chạy tới Xích Nhạc Tiên Thành.

Theo Vân Uyển Thường vị này Thải Vân chân quân đến, Càn quốc tiền tuyến sĩ khí tiếp tục tăng vọt, cơ hồ nhảy lên tới cực hạn.

Dù sao, Dương Minh chân quân bắt giết Lương quốc tứ đại Nguyên Anh tu sĩ, bây giờ Khương quốc Thải Vân chân quân lại đến đây trợ giúp, Lương quốc thế nào cái gì chống cự?

Mà theo Thiên Tàm chân quân đám người tin tức truyền ra, Càn quốc biên cảnh chiến tuyến Lương quốc đại quân không ngừng bị thanh lý, Lương quốc đại quân sĩ khí cũng rơi xuống một cái thung lũng.

Đi qua một tháng toàn diện chuẩn bị, đại quân tập kết chỉnh đốn, chiến lược tài nguyên trù bị, Khương Càng hai nước đối Lương quốc triệt để thổi lên phản công kèn lệnh!.