Chương 879: Dương Minh Hào, Thôn Thần Quyết!

Chương 879: Dương Minh Hào, Thôn Thần Quyết!

Xích Nhạc Tiên Thành vùng trời, một chiếc phảng phất ngàn năm huyền thiết đổ bê tông mà thành chiến hạm đứng sừng sững.

Đại hạm toàn thân Huyền Hắc, lưu chuyển lên màu tím lôi cung điện quang, tựa như phác hoạ lấy muôn vàn lôi văn;

Hạm đầu vì một tôn Tử Điện Ly Long, miệng rồng đại trương, ngậm lấy một viên không ngừng dũng động ánh chớp màu tím Lôi châu;

Đuôi chiến hạm bày ra một đôi do 【  Lôi Văn Vẫn Thiết 】 rèn đúc mà thành cánh chim, đan xen lít nha lít nhít phù văn thần bí, tựa như nhỏ bé hồ quang điện, hình thành từng đợt tiếng nổ vang rền.

Xích Nhạc Tiên Thành tu sĩ lục tục ngo ngoe trèo lên lên chiến hạm 【  Dương Minh Hào 】 chuẩn bị hướng Lương quốc tiến công.

Tại chiến hạm bốn phía, còn có từng chiếc từng chiếc tu sĩ khống chế lấy phi thuyền, áo giáp chiến thuyền.

Mặc dù Tử Quang chân quân đem Xích Nhạc Tiên Thành rất nhiều tu sĩ mang đi.

Nhưng vẫn là còn lại không ít tu sĩ.

Những tu sĩ này được chứng kiến Lục Trường Sinh vị này Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân thực lực, chỗ nào nguyện ý chạy về chính mình thế lực, ước gì tại Lục Trường Sinh thủ hạ nghe lệnh.

Mà những thế lực này cũng vui vẻ thấy chính mình tu sĩ, tử đệ tại Dương Minh chân quân thủ hạ nghe lệnh, thu hoạch chiến công trước tiên truyền lại tin tức tình báo.

Ngoại trừ Khương quốc, Càn quốc tu sĩ, trong này đại bộ phận thuộc về Lương quốc Ma đạo tù binh.

Tuy nói mới thời gian một tháng, mong muốn đem những tù binh này biến thành của mình rất khó.

Nhưng lúc này, Phần Một chân quân vị này Lương quốc Tu La tông Nguyên Anh chân quân, tác dụng liền hiển hiện ra.

Phần Một chân quân kéo lấy thân thể bị trọng thương, đem Tu La tông tu sĩ toàn diện chiêu hàng.

Sau đó thông qua Tu La tông tu sĩ tới chiêu hàng, chưởng khống Lương quốc mặt khác Ma đạo tù binh.

Nguyện ý nghe lời hàng phục, tự nhiên tốt nhất.

Nếu là không muốn, như vậy liền tiếp theo giam giữ, bố trí xuống cấm chế, luân làm nô lệ.

Cứ việc những người này thành viên độ trung thành vô cùng bình thường.

Một khi tình hình chiến đấu bất lợi, liền sẽ nhanh chóng tan tác.

Nhưng tốt xấu đem một nhánh đại quân chống đỡ.

Trên tầng mây, một bộ Huyền Bào áo khoác, đứng sừng sững ở Kim Sí Thiên Bằng bên trên Lục Trường Sinh nhìn trước mắt tình huống

Chữ. Hài lòng gật đầu.

Duy nhất không được hoàn mỹ, chính là mình 【  Dương Minh Hào 】 mặt trên còn có lấy 【  Tử Uyên Hào 】 ba cái lớn

Bất quá trong khoảng thời gian ngắn, chính mình liền tổ kiến xong một nhánh chiến hạm đại quân, đã mười điểm khó được.

"Đại quân mở phát!"

Thấy chuẩn bị sẵn sàng, Dương Minh Hào boong thuyền, cùng tam bảo hóa thân, Lục Diệu Ca, Lục Thanh Huyền đứng sừng sững Lục Lăng Tiêu cao giọng hét lớn.

Tiếng nói vừa ra, hít sâu một hơi, cầm trong tay chín tiết trống thanh đồng chùy, đối bên cạnh đỉnh cấp pháp bảo 【  Thú Diện Quỳ Ngưu Cổ 】 tiến hành lôi kích.

"Đông đông đông..."

Thiên địa. Trống to giống như cự thú viễn cổ gào thét, vô số trận văn tại hư không ngưng kết, hình thành một đầu Thú Vương, gào thét

Cái này 【  Thú Diện Chấn Nhạc Cổ 】 đến từ Thiên Tàm chân quân.

Không chỉ có thể cổ vũ phấn chấn sĩ khí, tăng lên linh sủng Chiến Thú chiến lực, còn có thể hình thành âm ba công kích, hoặc là truyền lại lời nói tin tức, có thể nói thượng giai chiến tranh pháp bảo.

Mặc dù Lục Trường Sinh lần này tới, đối Xích Nhạc Tiên Thành chiến lợi phẩm, U Nguyệt thánh nữ, Thiên Tàm chân quân, Giao Long Thánh Tử túi trữ vật, nhẫn trữ vật thu hoạch rất không hài lòng.

Cảm thấy mấy người thân là Nguyên Anh tu sĩ, càng như thế nghèo khó.

Nhưng dựa vào Xích Nhạc Tiên Thành chiến lợi phẩm, cùng với Thiên Tàm chân quân ba người nhẫn trữ vật, Lục Trường Sinh tại chiến tranh pháp bảo, vật tư chiến lược phương diện, đã không thua Thiên Kiếm tông cùng Hỗn Nguyên tông quá nhiều.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Theo Lục Lăng Tiêu nổi trống, Dương Minh Hào đuôi chiến hạm giống như nhỏ bé hồ quang điện lít nha lít nhít phù văn triệt để bùng nổ nở rộ, hình thành đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền, hướng Lương quốc hướng đi tiếp cận mà đi.

Hai bên phi thuyền, chiến thuyền, hoặc là ngự khí tu sĩ thì theo sát phía sau.

Lục Trường Sinh bản thân cũng không lên chiến hạm.

Mà là phụ đứng ở trên tầng mây không Kim Sí Thiên Bằng bên trên, tiến hành đốc chiến.

Một phương diện  dựa theo Tu Tiên giới chiến tranh quy tắc, Nguyên Anh chân quân không thể xuống tràng tham dự chém giết, đối hạ cảnh

Tu sĩ động thủ.

Mặt khác phương diện, thì là Nguyên Anh tu sĩ nhãn lực hơn người, thần thức rộng lớn, tiến hành đốc chiến  có thể trước tiên phát hiện nguy hiểm tình huống.

Vô luận thám tử, vẫn là mai phục hiểm cảnh các loại, đều có thể trước tiên nhắc nhở.

Bởi vì Lương quốc tứ đại Nguyên Anh bị bắt giết, hiện tại Lương quốc, Nguyên quốc đỉnh cấp chiến lực nghiêm trọng giảm xuống.

Chỉ còn lại có Cửu Linh chân quân, Vân Mị chân quân, cùng với Nguyên quốc trợ giúp hai tên Nguyên Anh chân quân.

Đối mặt này các loại tình huống, Lương quốc đều không có Nguyên Anh chân quân tới kiềm chế Lục Trường Sinh vị này Nguyên Anh cự đầu.

Toàn bộ chiến tuyến trọng trấn, cứ điểm, phòng tuyến toàn diện từ bỏ.

Cho nên Lục Trường Sinh suất lĩnh Xích Nhạc Tiên Thành đại quân, đơn giản như là chỗ không người, một đường công thành nhổ trại, giết tới Lương quốc cảnh nội.

Lần thứ nhất tham gia Tu Tiên giới chiến tranh Lục Vọng Thư đều bối rối.

Trận chiến tranh này, đã không phải là nghiền ép.

Mà là không có Lương quốc Ma đạo tu sĩ, thế lực đến đây ngăn cản.

Hết thảy thành trì, cứ điểm toàn diện từ bỏ, thậm chí có chút liền tài nguyên đều không có dọn dẹp sạch sẽ.

"Dĩ vãng hai bên đều sẽ có một tên Nguyên Anh chân quân giằng co, hoặc là mượn nhờ Tiên thành, trọng trấn tiến hành kiềm chế."

"Bây giờ phụ thân bắt giết Lương quốc tứ đại Nguyên Anh chân quân, ngoại trừ Thú Thần sơn Cửu Linh chân quân, hiện tại không người có thể kiềm chế, ngăn cản phụ thân."

"Nguyên quốc đến đây trợ giúp hai tên Nguyên Anh chân quân càng không khả năng đến đây giằng co."

Lục Lăng Tiêu một bộ ám kim long văn cẩm bào, dáng người thẳng tắp, trên mặt mang theo lưu mặt nạ vàng, cùng Lục Vọng Thư đứng sóng vai tại chiến hạm boong thuyền, truyền âm nói ra.

Lời nói ở giữa, đạm tròng mắt màu vàng óng nhìn về phía bầu trời tầng mây Kim Sí Thiên Bằng.

Tuy nói dựa theo Tu Tiên giới chiến tranh quy tắc, Nguyên Anh chân quân không thể xuống tràng chém giết, đối hạ cảnh tu sĩ động thủ.

Nhưng phe mình không có Nguyên Anh chân quân trấn giữ tình huống dưới, thấy đối diện không chỉ có lấy một vị bắt giết bốn tôn Nguyên Anh tu sĩ Nguyên Anh cự đầu.

Còn có một đầu tứ giai Yêu Vương, một bộ tứ giai khôi lỗi, cùng với một tên đầu hàng địch Nguyên Anh tu sĩ, ai có thể bay lên lòng phản kháng? Lục Vọng Thư tự nhiên hiểu rõ đạo lý này.

Chẳng qua là tình huống trước mắt, cùng nàng tưởng tượng Tu Tiên giới chiến tranh chênh lệch quá lớn.

Bất quá trong nội tâm nàng cũng không thất vọng.

Biết chiến tranh nếu là quá kịch liệt, cháy bỏng, hai bên đều sẽ xuất hiện đại lượng thương vong.

Cha mình như vậy Lôi Lệ quả quyết giải quyết đối phương nhiều tên đỉnh cấp chiến lực, sau đó đốc chiến, tọa trấn chiến trường, thuộc về giảm bớt tổn thất lựa chọn tốt nhất.

"Vị này Ma đạo thượng sứ tình huống như thế nào, vì sao một mực không có động tĩnh?

Lục Trường Sinh đứng sừng sững ở Kim Sí Thiên Bằng bên trên, lẳng lặng ngắm nhìn Thú Thần sơn phương hướng, trong lòng suy nghĩ.

Này một trận chiến, hắn duy nhất cần thiết phải chú ý, chính là Huyết Hải tông Ma đạo thượng sứ.

Có thể tập kết chuẩn bị những ngày qua bên trong, Lương quốc Ma đạo đại quân ngoại trừ rút lui, cũng không có cái gì động tác lớn.

Hắn hoài nghi suy đoán, Nguyên quốc có thể hay không trực tiếp rút quân, Lương quốc cũng toàn diện từ bỏ rút lui.

Có thể căn cứ Huyền Kiếm chân quân truyền đến tin tức, Lương quốc đại quân cũng không toàn diện rút lui, chẳng qua là lui giữ cảnh nội Tiên thành.

Quá trình này, Lục Trường Sinh có phải hay không cho mình bói toán một quẻ.

Mặc dù Lương Càng chiến tranh dẫn đến thiên cơ hỗn loạn.

Nhưng hắn chỉ cần tối tăm cảm ứng chính mình hung cát tình huống liền có thể.

Giờ này khắc này, Thú Thần sơn.

"Ầm ầm! ! !"

Thú Thần sơn hậu sơn cấm địa không ngừng chấn động, truyền đến giống như yêu thú gào thét tiếng gầm gừ.

Nhưng thấy sâu trong thung lũng Thâm Uyên huyết trì bên trong, huyết khí trùng thiên, một đầu toàn thân che kín tím vảy màu đen Long Ngạc gào thét gào thét, đôi mắt đỏ bừng hiện ra màu đỏ tươi sáng bóng.

Quá trình này, nó thân thể không ngừng rung động, lân phiến ô quang lăn lăn, hiển hiện một chút huyết sắc dấu vết.

Cửu Linh chân quân cùng Mạc La không ngừng hai tay bấm niệm pháp quyết, thông qua bí pháp, đối đầu này Long Ngạc tiến hành thúc đẩy sinh trưởng, cưỡng ép tăng lên.

Cứ việc Cửu Linh chân quân đã quyết định, từ bỏ Thú Thần sơn, cùng Mạc La đi tới Vạn Thú ma tông  chờ đợi cơ hội báo thù.

Nhưng như vậy tuỳ tiện đem chính mình cơ nghiệp, địa bàn chắp tay nhường cho, hắn há có thể cam tâm?

Huống hồ hắn không bỏ xuống được chính mình huyết mạch hậu duệ, Thú Thần sơn đồ tử đồ tôn.

Mong muốn vì bọn họ tìm một đầu đường lui.

Cùng Vân Mị chân quân, Thất Sát tông, Thiên Mục tông cùng Nguyên quốc mặt khác Nguyên Anh chân quân sau khi thương nghị, Nguyên quốc đồng ý Xích Thân Giáo di chuyển.

Nhưng có một cái điều kiện.

Cửu Linh chân quân cần đối Dương Minh chân quân thực lực tiến hành đi sâu thăm dò.

Dù sao, Nguyên quốc cùng Lương quốc chẳng qua là cách xa nhau vô tận hoang mạc.

Một khi Lương quốc bị Dương Minh chân quân công chiếm, tương lai khả năng uy hiếp được Nguyên quốc.

Mặc dù Nguyên quốc Thiên Nhãn chân quân dựa vào Tề Vân quốc chiến tranh thu hoạch, đột phá Nguyên Anh trung kỳ.

Có thể đối mặt một người cùng cấp ba tôn Nguyên Anh chiến lực, tuỳ tiện bắt giết tứ đại Nguyên Anh tu sĩ Dương Minh chân quân vẫn là hết sức kiêng kị.

Mong muốn thông qua Cửu Linh chân quân thăm dò, đối Dương Minh chân quân thủ đoạn thần thông hiểu thêm một bậc.

Đối mặt điều kiện này, Cửu Linh chân quân mười điểm xoắn xuýt.

Cân nhắc lại thừng dưới, hắn thỉnh cầu Mạc La hỗ trợ, muốn đem chính mình một đầu tứ giai Trấn Tông Thánh Thú, thông qua bí pháp tăng lên tới tứ giai trung kỳ.

Mặc dù đại giới rất lớn, đầu này tứ giai Thú Vương tiềm lực sinh mệnh sẽ bị hoàn toàn tiêu hao, lại đánh mất linh trí.

Kỳ Thú Vương. Nhưng chỉ cần Khương quốc, Càn quốc đại quân giết tới Thú Thần sơn, liền muốn đối mặt đầu này thức tỉnh bạo loạn tứ giai bên trong

Đến lúc đó, Khương quốc, Càn quốc chắc chắn phải chết thảm trọng, ép Dương Minh chân quân toàn lực ra tay.

Nếu như Dương Minh chân quân thực lực không đủ, vô pháp mau sớm giải quyết đầu này bạo loạn Thú Vương, Thú Thần sơn linh mạch, cũng lại ở Thú Vương bạo loạn hạ bị hao tổn, bị phá hư.

Tuy nói phá hư bực này tứ giai linh mạch, sẽ bị khí vận cắn trả, dễ dàng vận rủi quấn thân.

Nhưng đầu này tứ giai Thú Vương vốn là bị từ bỏ, tuổi thọ không nhiều, cũng không ảnh hưởng.

Đối mặt Cửu Linh chân quân thỉnh cầu, Mạc La tự nhiên vui vẻ vui lòng.

Dù sao, hắn cũng muốn nhìn một chút vị này "Dương Minh chân quân" thực lực chân chính cùng thủ đoạn.

Nếu như đối phương chẳng qua là mượn nhờ bí pháp thủ đoạn, thực lực đồng dạng, cũng không phải là chính mình đoán Huyền Môn tu sĩ ngụy trang, hắn thậm chí không ngại thừa cơ tập kích, cướp đoạt cơ duyên, lại nhấc lên một cuộc chiến tranh.

"Thái Thượng trưởng lão, Khương quốc, Càn quốc đại quân đã đánh vào Lương quốc cảnh nội."

Lúc này, một tên Cửu Linh chân quân thân tín đến đây hồi báo.

"Không ngại." Cửu Linh chân quân mí mắt cũng không nháy mắt, thanh âm hờ hững nói.

Trước mắt toàn bộ Lương quốc đã bị hắn từ bỏ.

Hắn đích hệ huyết mạch, đã bị phân tán mang đến vô tận hoang mạc, Nguyên quốc, Xích Thân Giáo, hoặc là một ít tiểu quốc.

Thú Thần sơn đích truyền, hạch tâm tu sĩ, đến lúc đó sẽ cùng Xích Thân Giáo, Thất Sát tông, Thiên Mục tông cùng nhau rút lui đến Nguyên quốc.

Đến mức tu sĩ khác, thế lực, đều thuộc về con rơi, bị triệt để từ bỏ, dùng tới che giấu tai mắt người, kéo dài thời gian.

Dù sao, mong muốn đem trước mắt tứ giai Long Ngạc tăng lên tới tứ giai trung kỳ, cũng cần thời gian. . .

Giết

Khương Càng đại quân chia ra nhiều đường, không ngừng tiến lên, hướng phía Lương quốc hội tụ tiếp cận.

Trước đây, Lương Càng chiến tranh, ngoại trừ Thiên Sát chân quân bị Huyền Kiếm chân quân bắt giết, Thiên Tàm chân quân pháp thể bị trảm, Càn quốc tại Khương quốc trợ giúp dưới, tiến hành phản công, đoạt lại rất nhiều địa bàn.

Lúc khác, Càn quốc một mực thuộc về bị áp chế phòng thủ phương.

Bây giờ, không chỉ công thủ dịch hình, còn trong khoảng thời gian ngắn đánh vào Lương quốc cảnh nội.

Đây đối với Càn quốc tu sĩ tới nói, thuộc về lớn lao cổ vũ, sĩ khí chưa từng có tăng vọt."Tha mạng!"

"Chúng ta nguyện ý đầu hàng!"

Lục Trường Sinh suất lĩnh Xích Nhạc Tiên Thành đại quân, không gần như chỉ ở hai nước chiến tuyến uyển như chỗ không người. Tiến vào Lương quốc cảnh nội về sau, vẫn là như thế.

00·2

Trên đường hết thảy gia tộc thế lực, hoặc là sớm nhận được tin tức rút lui trốn.

Còn lại chưa kịp rút lui trốn, hoặc là ôm lấy may mắn tâm lý thế lực, gặp được đại quân liền trước tiên dâng lên tài nguyên trân tàng, lựa chọn đầu hàng.

Đối với những gia tộc này thế lực, Lục Trường Sinh phần lớn áp dụng lôi kéo chính sách.

Trừ phi tại Lương Càng chiến tranh tạo hạ nghiêm trọng sát nghiệt, hoặc là tu luyện cực đoan công pháp ma đạo, bằng không phần lớn tiến hành tù binh, cầm tù, hoặc là biến thành của mình.

Một phương diện, có Phần Một chân quân cùng tương lai U Nguyệt thánh nữ, hắn có khả năng đối những thế lực này tiến hành nô dịch, chưởng khống.

Mặt khác phương diện, nhân khẩu một mực thuộc về Tu Tiên giới trọng yếu tài nguyên.

Trải qua ba mươi năm Tu Tiên giới chiến tranh, Lương quốc, Khương quốc, Càn quốc đều tổn thất nặng nề, cần đền bù nhân khẩu.

Cho nên Lương quốc đổi Khương quốc, Huyền Kiếm chân quân tất nhiên sẽ theo Khương quốc dời đi rất nhiều tu sĩ.

Đến lúc đó, này chút Lương quốc tu sĩ không chỉ có thể dời vào Khương quốc, còn nhưng làm tài nguyên, cùng Thiên Kiếm tông giao dịch.

【  chúc mừng kí chủ ba mươi dòng dõi đột phá nhị giai luyện thể, thu hoạch được cao cấp rút thưởng cơ hội một lần! 】

Ngày này, bỗng nhiên một đạo hệ thống nhắc nhở âm tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên.

"Ừm, ba mươi rồi hả?"

Phụ đứng ở Kim Sí Thiên Bằng bên trên, nhìn xuống đại quân Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, khóe miệng giương nhẹ.

Trước mắt pháp thể song tu thuộc về Lục gia tử đệ tiêu phối.

Cứ việc không phải người nào đều có thể luyện thành 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》 có được pháp bảo treo máy luyện thể.

Nhưng chỉ cần đột phá Luyện Khí hậu kỳ, liền sẽ thu hoạch được một phần luyện thể tài nguyên, kiêm tu luyện thể.

Chờ đột phá Trúc Cơ về sau, gia tộc sẽ còn tiếp tục cấp cho luyện thể phương diện tài nguyên tu luyện.

Trừ cái đó ra, hắn mỗi lần tại bên ngoài thu hoạch được Đại Phong dày, lấp Sung gia tộc bảo khố, đều sẽ để thê tử Lục Diệu Vân, cùng nhi tử Lục Bình An đối gia tộc tử đệ thêm đại tài nguyên bồi dưỡng.

"Hệ thống, rút thưởng."

Tuy nói bây giờ đột phá Nguyên Anh, cao cấp rút thưởng đối Lục Trường Sinh tới nói, tác dụng không phải lớn như vậy.

Nhưng trong lòng vẫn ôm mấy phần mong đợi, hi vọng tới chút tiểu kinh hỉ.

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được công pháp: 《 Thôn Thần Quyết 》! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một bản óng ánh ngọc sách đồ án hiển hiện, nương theo lấy hệ thống nhắc nhở âm hiển hiện.

Ừm

Lục Trường Sinh thấy môn công pháp này, lông mày gảy nhẹ, nhìn về phía hệ thống không gian.

【  công pháp: Thôn Thần Quyết 】

【  phẩm cấp: Chân Tiên cấp 】

【  nói rõ: Thiên chi đạo, tổn hại có thừa mà bổ không đủ, người chi đạo, tổn hại không đủ để phụng có thừa, Thôn Thần Quyết có thể ngưng tụ nuốt thần tử, ký sinh những sinh linh khác, cướp đoạt hắn thần hồn tinh phách cho mình dùng. 】

"Ừm! ? Ký sinh cướp đoạt người khác thần hồn tinh phách tăng lên chính mình?

Lục Trường Sinh thấy quyển công pháp này, không khỏi kinh ngạc.

Mặc dù hắn một mực chờ mong, hệ thống có khả năng cho mình rút đến một bản thần hồn công pháp.

Tốt nhất có khả năng treo máy tu luyện công pháp.

Thật không nghĩ đến, hệ thống cho mình tới này sao một bản bá đạo công pháp, trực tiếp ký sinh cướp đoạt người khác thần hồn tinh phách.

"Bản này Thôn Thần Quyết, có thể có cái gì tác dụng phụ?"

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ, hoài nghi đây là một bản Ma đạo thần hồn công pháp.

Dù sao, tu tiên nghĩ đến chú trọng một bước một cái dấu chân, bực này ký sinh thôn phệ người khác thần hồn công pháp, không có khả năng không có tác dụng phụ..