Chương 880: Bá đạo Thôn Thần Quyết, nguy hiểm, Thiên Nhận chân quân! (1)

Chương 880: Bá đạo Thôn Thần Quyết, nguy hiểm, Thiên Nhận chân quân! (1)

Trước mắt đang tại hành quân đốc chiến, Lục Trường Sinh không có vội vã đem 《 Thôn Thần Quyết 》 theo hệ thống không gian rút ra.

Tính toán đợi nghỉ ngơi lúc, lại đem quyển công pháp này truyền thừa cảm ngộ.

Mấy ngày về sau, đại quân đem một tòa trọng trấn công chiếm, lựa chọn hạ trại chỉnh đốn  chờ đợi mặt khác đại quân tập kết tụ hợp.

"Hệ thống, truyền thừa."

Thừa dịp thời gian này, Lục Trường Sinh nhìn về phía hệ thống không gian 《 Thôn Thần Quyết 》 lựa chọn sử dụng.

Đối với bản này thần hồn của Chân Tiên cấp công pháp, Lục Trường Sinh vẫn có chút tò mò.

Lập tức.

Liên quan tới 《 Thôn Thần Quyết 》 phương pháp tu luyện, tương quan nội dung, yếu lĩnh, toàn diện thể hồ quán đỉnh, tràn vào Lục Trường Sinh trong óc.

Hắn nhắm mắt ngồi xếp bằng, đắm chìm thần tâm, lẳng lặng thể ngộ bản này Chân Tiên cấp công pháp.

Cũng không biết đi qua bao lâu, Lục Trường Sinh mở mắt ra, đối 《 Thôn Thần Quyết 》 bản này Chân Tiên cấp công pháp lĩnh ngộ.

Chỉ có thể nói, công pháp này không hổ là Chân Tiên cấp công pháp.

Đơn giản cao thâm ảo diệu, bá đạo vô cùng.

Một khi tu luyện có thành tựu, thần thức liền có thể đạt được  không thể tưởng tượng nổi tăng phúc, trực tiếp tăng lên gấp đôi!

Lại công pháp tu luyện, vô cùng không thể tưởng tượng nổi.

Như là công pháp giới thiệu rõ đồng dạng, Thôn Thần Quyết tu luyện, cùng sở hữu hai loại.

Loại thứ nhất, thiên chi đạo, tổn hại có thừa mà bổ không đủ.

Liền là đem chính mình coi là không đủ, ngưng tụ nuốt thần tử, ký sinh tại mặt khác những sinh linh khác bên trên, thu lấy đối phương trưởng thành, trong quá trình tu luyện vô ý thức linh cơ thần niệm, từ đó bao hàm nuôi chính mình thần hồn, không ngừng ngưng tụ khỏe mạnh.

Tương đương với tìm một tôn sinh linh, trợ giúp chính mình tu luyện.

Loại thứ hai, người chi đạo, tổn hại không đủ để phụng có thừa. Liền là chủ động đi cướp đoạt, thôn phệ những sinh linh khác thần hồn tinh phách, dùng tới đổ vào tăng lên chính mình thần hồn. Hai loại phương pháp tu luyện cũng không xung đột  có thể song hành.

Chẳng qua là khác biệt phương pháp tu luyện, đối người tu luyện có khác biệt yêu cầu, lại sẽ tạo thành nhất định tác dụng phụ. Đầu tiên, mong muốn tu luyện 《 Thôn Thần Quyết 》 nhất định phải có Kết Đan tu vi.

Lại thân thể cùng thần hồn nhất định phải đủ mạnh, mới có thể tiếp nhận công pháp này bá đạo cắn trả.

Dù sao, thần thức thoáng cái đề thăng lên quá nhiều, nếu là thần hồn cùng thân thể không đủ, không thể thừa nhận, cái kia làm sao có thể dẫn đến thần hồn thân thể không ổn định.

Hai loại khác biệt phương pháp tu luyện cũng là như thế.

Đối thân thể, thần hồn yêu cầu khác biệt.

Nếu như thân thể, thần hồn không đủ, cướp đoạt thôn phệ người khác thần hồn quá nhiều, khả năng dẫn đến chính mình thần hồn hỗn loạn, lâm vào sát lục cùng bạo tẩu hỗn loạn trạng thái, thậm chí thần hồn sụp đổ.

Còn có một cái tai hại, liền là 《 Thôn Thần Quyết 》 một khi tu luyện về sau, liền vô pháp dừng lại.

Nhất định phải tại có hạn thời gian đột phá tầng tiếp theo.

Bằng không tu luyện 《 Thôn Thần Quyết 》 di chứng liền sẽ bạo phát đi ra, xuất hiện thần hồn hỗn loạn, lâm vào sát lục cùng hỗn loạn trạng thái mất khống chế.

"Bản này Thôn Thần Quyết, thật đúng là bá đạo a."

"Hoặc là nói, Chân Tiên cấp công pháp, liền không có một bản tốt tu luyện. . ."

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào.

Chính mình lấy được mấy quyển Chân Tiên cấp công pháp.

《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 cao thâm huyền diệu, khó mà lĩnh hội không nói, còn nhất định phải có Âm Dương khí làm dẫn, mới có thể tu luyện.

《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 không chỉ cần phải tam giai luyện thể làm cơ sở, còn cần phật ma song tu, thông qua Ma đạo bản nguyên, Thiên Yêu chi huyết, phật cốt xá lợi Tẩy Tủy luyện thể, mới có thể nhập môn.

《 Chân Linh Cửu Biến 》 đối lập đơn giản một chút, có được Kết Đan tu vi cùng nhị giai hậu kỳ luyện thể, liền có thể tu luyện đệ nhất biến.

Có thể mỗi tu luyện nhất biến, đều cần một loại Chân Linh tinh huyết làm dẫn! Lại đến tiếp sau Chân Linh tinh huyết cần cùng đằng trước tinh huyết duy trì nhất định cân bằng.

Hiện tại 《 Thôn Thần Quyết 》 cũng là như thế.

Tầng thứ nhất, Kết Đan kỳ có khả năng tu luyện.

Nhưng lại yêu cầu có có thể so với Kết Đan trung kỳ thần thức, cùng có thể so với tam giai trung kỳ luyện thể.

Lại một khi tu luyện, nhất định phải tại có hạn thời gian đột phá tầng thứ hai.

Mà 《 Thôn Thần Quyết 》 tầng thứ hai, Nguyên Anh kỳ mới có thể tu luyện.

Nói cách khác, tu luyện 《 Thôn Thần Quyết 》 nếu là đời này vô pháp đột phá Nguyên Anh kỳ, tu luyện thành tầng thứ hai 《 Thôn Thần Quyết 》 tất nhiên thần hồn ý thức hỗn loạn, lúc tuổi già không rõ, lâm vào sát lục cùng hỗn loạn mất khống chế, vô pháp thọ hết chết già.

"Bất quá, này đối với ta mà nói. . . . Giống như cũng không là vấn đề?"

Lục Trường Sinh thể ngộ lấy trong óc 《 Thôn Thần Quyết 》 trong lòng suy nghĩ.

Làm Chân Tiên cấp công pháp, Thôn Thần Quyết hiệu quả Vô Dung hoài nghi.

Không chỉ có thể tăng lên trên diện rộng thần thức.

Còn có thể ngưng tụ nuốt thần tử, ký sinh những sinh linh khác, trợ giúp chính mình tu luyện.

Hoặc là thôn phệ những sinh linh khác thần hồn tinh phách, đổ vào tư nuôi chính mình thần hồn

Có thể nói, hoàn mỹ đền bù hắn thần hồn phương diện nhược điểm.

Dù sao, hắn trước kia thần hồn ưu thế, hoàn toàn dựa vào lấy 【  Thái Nhất hồn thể 】 tăng phúc cùng trưởng thành.

Có thể đột phá Nguyên Anh về sau, chẳng qua là thượng đẳng linh thể 【  Thái Nhất hồn thể 】 ưu thế nhỏ dần, khó để bù đắp hắn cùng tu sĩ khác mấy trăm năm tu hành tích lũy.

Chờ hắn đột phá Nguyên Anh trung kỳ, thần hồn phương diện, đối mặt mặc khác tu sĩ liền không có bao nhiêu ưu thế.

Cần phải là dựa vào lấy chính mình tăng lên, thong thả tu luyện thần hồn, Lục Trường Sinh thực sự khó mà chịu đựng, không có thời gian này.

Huống hồ ngoại trừ thần hồn tăng phúc, tốc độ cao tăng lên thần hồn hiệu quả, Thôn Thần Quyết còn có nhiều loại bí thuật.

Tỉ như, nuốt thần tử ký sinh  có thể đưa đến nhất định giám thị tác dụng, làm làm một loại cấm chế thủ đoạn.

Lại tỉ như, tu luyện tới mức nhất định, Thôn Thần Quyết có khả năng tại thức hải ngưng tụ một ngụm nuốt Thần Bảo bình.

Bình này không chỉ có thể trấn áp thức hải, chống cự, thôn phệ người khác thần thức công kích. Còn có thể dùng để giết địch, xem như khảo vấn người khác thủ đoạn.

"Ta có được Thái Nhất thần hồn, thần hồn vốn là thắng qua cùng giai tu sĩ, một khi tu luyện 《 Thôn Thần Quyết 》 thần hồn phương diện càng là không cần lo lắng!"

"Mà thần hồn cùng thân thể cùng một nhịp thở, có Hỗn Độn thể, tứ giai trung kỳ thể phách, ta không cần lo lắng thân thể theo không kịp thần hồn."

"Thậm chí, ta tương lai có khả năng như là Trúc Cơ đột phá Kết Đan, Kết Đan đột phá Nguyên Anh đồng dạng, trước đột phá ngũ giai luyện thể, ngũ giai thần hồn, sau đó lại trùng kích Hóa Thần!"

Đối với mình tu hành phương diện, Lục Trường Sinh vẫn rất có tự tin.

Dù sao, có được đỉnh cấp Đạo Thể 【  Hỗn Độn thể 】 cùng Thiên linh căn hắn, thiên tư không nói tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, cũng tính vạn năm hiếm thấy.

Mà thiên tư của hắn thiên chất, còn tại không ngừng tích lũy, tăng lên.

Đột phá Hóa Thần, cũng không phải là cỡ nào xa không thể chạm.

Đến mức Nam Hoang không có hóa thần.

Như vậy. . . . Hắn Lục Trường Sinh, không ngại đền bù cái này trống chỗ.

"Mà lại, ta không cần vội vã cướp đoạt thôn phệ những sinh linh khác thần hồn tinh phách, tăng lên chính mình thần hồn."

Thông qua hệ thống truyền thừa, Lục Trường Sinh biết, Thôn Thần Quyết hai loại tu luyện tình huống khác nhau.

Giống "Người chi đạo, tổn hại không đủ để phụng có thừa" cướp đoạt thôn phệ quá nhiều những sinh linh khác thần hồn tinh phách đổ vào chính mình, đối tự thân thần hồn tạo thành di chứng lại càng lớn.

Không chỉ đột phá tầng thứ hai có hạn thời gian càng thêm gấp gáp.

Một khi xuất hiện thần hồn hỗn loạn trạng thái mất khống chế, cũng đem càng nghiêm trọng hơn.

Mà loại thứ nhất "Thiên chi đạo, tổn hại có thừa mà bổ không đủ" thu lấy những sinh linh khác linh cơ thần niệm, liền tốt hơn rất nhiều.

Sẽ có tai hại, tiềm ẩn thần hồn vấn đề, nhưng không gặp qua tại càng sâu tình huống.

Thông qua nuốt thần tử, ký sinh thu lấy những sinh linh khác linh cơ thần niệm, cũng có được rất nhiều chú trọng, thuyết pháp.

Tỉ như, mong muốn hiệu quả tốt, khẳng định phải ký sinh thiên hướng về hồn đạo phương diện sinh linh.

Giống nhi tử Lục Trần Sa khế ước linh sủng 【  Quỷ Diện Phệ Hồn Chu 】;

Lừng lẫy nổi danh hồn đạo linh thực... Dưỡng hồn cây; hoặc là, như là nhi tử Lục Thanh Huyên như vậy, người mang hồn đạo linh thể tu sĩ.

Bất quá Lục Trường Sinh trong lòng đã có phương diện này ký sinh đối tượng.

U Hồn quỷ thụ!

Này khỏa ngũ giai linh thực, U Hồn nhất tộc thánh thụ khả năng không bằng dưỡng hồn cây bực này hồn đạo linh thực..