Chương 880: Bá đạo Thôn Thần Quyết, nguy hiểm, Thiên Nhận chân quân! (2)

Chương 880: Bá đạo Thôn Thần Quyết, nguy hiểm, Thiên Nhận chân quân! (2)

Nhưng làm ngũ giai linh thực, mỗi ngày nhập vào xuất ra u minh quỷ khí, hấp thu thiên địa linh cơ, trọc khí, sát khí, sinh ra linh cơ thần niệm cũng vô cùng khả quan.

Cũng chính là bực này năng lượng cùng thần niệm, U Hồn quỷ thụ mới có thể trăm năm kết một nhóm kén.

Nếu như Lục Trường Sinh lựa chọn dùng 【  U Hồn quỷ thụ 】 tu luyện Thôn Thần Quyết, ký sinh nuốt thần tử, liền có thể có thể đối U Hồn quỷ thụ tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Tỉ như phát dục không tốt, dừng lại sinh trưởng, chậm lại ngưng kết Quỷ kén hiệu suất cùng phẩm chất.

"U Hồn quỷ thụ trăm năm một kết kén, một lần kết kén nhiều nhất mười cái, mong muốn bồi dưỡng một nhánh Đạo Binh, không biết bao nhiêu năm."

"Mặc dù ta có được 【  Vạn Linh bình 】 cũng khó có thể đem U Hồn quỷ thụ bồi dưỡng dâng lên, không bằng thông qua này khỏa ngũ giai linh thực dùng tới tu luyện Thôn Thần Quyết."

Nghĩ đến chính mình tình huống, hệ thống trong không gian 【  U Hồn quỷ thụ 】 Lục Trường Sinh quyết định tu luyện 《 Thôn Thần Quyết 》 đền bù chính mình thần hồn phương diện nhược điểm.

Bằng không chính mình thần hồn, một khi gặp được Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, đem mười điểm ăn thiệt thòi.

"Đã như vậy, chờ chiến tranh kết thúc về sau, liền bắt đầu tu luyện 《 Thôn Thần Quyết 》."

Thôn Thần Quyết trước hai tầng, Lục Trường Sinh có nắm bắt tốc độ cao nhập môn, tu luyện có thành tựu.

Nhưng bực này công pháp tu luyện, nhất định phải có an tĩnh hoàn cảnh, trước giờ làm chút chuẩn bị.

Lục Trường Sinh cũng không có khả năng này các loại quá trình, một bên hành quân đốc chiến, một bên tu luyện 《 Thôn Thần Quyết 》.

Một phần vạn bị quấy rầy phạm sai lầm, liền có thể có thể thần hồn bị hao tổn, ảnh hưởng trạng thái.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Hỗn Nguyên tông, Tử Quang tông, Thiên Kiếm tông, Thanh Vân tông tu sĩ đại quân đều đã đánh vào Lương quốc cảnh nội, chuẩn bị tụ hợp, tiến vào cuối cùng giai đoạn quyết chiến.

Lúc này, Tuyệt Kiếm chân quân truyền đến tin tức, mời Lục Trường Sinh cùng Thải Vân chân quân, Hỗn Nguyên chân quân, Tử Quang chân quân, tiến hành quyết chiến trước hội nghị.

"Được." Lục Trường Sinh hướng thê tử Lục Diệu Ca cùng Thiên Trúc Diễn dặn dò một tiếng, liền bay ra đại quân chỗ, tiến đến tụ hợp thương nghị.

Chưa qua bao lâu, Hỗn Nguyên chân quân, Tuyệt Kiếm chân quân, Tử Quang chân quân, Thải Vân chân quân đều cùng nhau đến.

Đến mức Huyền Kiếm chân quân, sớm đã chui vào Lương quốc phúc địa, dò xét Thú Thần sơn cùng Thất Sát tông, Thiên Mục tông đại quân tình huống.

Trận này Lương Càng chiến tranh mặc dù do Lương quốc, Càn quốc bốc lên, hai nước vì chiến trường.

Nhưng theo Lục Trường Sinh vị này Nguyên Anh cự đầu ra trận, Lương quốc trao đổi Khương quốc ước định, trận chiến tranh này đã dùng Thiên Kiếm tông cùng Đại Mộng tiên thành làm chủ.

Cho nên Huyền Kiếm chân quân đối với trận chiến tranh này, mười điểm để bụng coi trọng.

Tại đại quân xuất phát lúc, liền đi tới Lương quốc phúc địa, dò xét Thú Thần sơn tình huống.

"Hỗn Nguyên chân quân."

Bốn tên Nguyên Anh chân quân, Tuyệt Kiếm chân quân cùng Vân Uyển Thường, Lục Trường Sinh sớm đã quen biết.

Tử Quang chân quân tại Xích Nhạc Tiên Thành gặp qua, chỉ có Hỗn Nguyên chân quân lần đầu gặp nhau.

Vị này Hỗn Nguyên chân quân một bộ hắc bạch đạo bào, dáng người trung đẳng, dung mạo già nua, kém xa giữa sân bốn người tuổi trẻ.

Căn cứ Lục Trường Sinh hiểu rõ, vị này Hỗn Nguyên chân quân tuổi tác đã có hơn tám trăm tuổi, so ở đây mấy người đều muốn lớn tuổi.

Đúng là như thế, Hỗn Nguyên tông những năm này một mực tại tích cực bồi dưỡng mới Nguyên Anh tu sĩ.

Liền là Hỗn Nguyên chân quân lo lắng cho mình tọa hóa về sau, Hỗn Nguyên tông không có cái mới Nguyên Anh tu sĩ chống đỡ.

"Dương Minh chân quân."

Hỗn Nguyên chân quân mặc dù sắc mặt già nua, nhưng tinh thần quắc thước, hướng lên trước mắt Lục Trường Sinh chắp tay ôm quyền, dò xét vị này lai lịch bí ẩn Nguyên Anh cự đầu.

"Dương Minh chân quân." Tử Quang chân quân mặc dù hướng Lục Trường Sinh ôm quyền chắp tay, nhưng cũng không nhiệt tình.

Dù sao, hắn Tử Quang tông tại Xích Nhạc Tiên Thành chiến hạm, linh chu, chiến thuyền chờ vật tư chiến lược toàn diện rơi vào Lục Trường Sinh trong tay, dẫn đến trận này phản công chịu ảnh hưởng, tiến độ bị kéo kéo dài.

Nhất là Lục Trường Sinh lúc trước nói xong Tiên thành tài nguyên bị Thú Thần sơn cướp đoạt, bây giờ lại quang minh chính đại sử dụng chính mình Tử Uyên Hào, đơn giản hoàn toàn không đem hắn không để trong mắt.

"Dương Minh chân quân, căn cứ ta sư huynh những ngày qua quan sát, Thú Thần sơn ngoại trừ đem Tu La tông, Thiên Sát tông tu sĩ cưỡng ép điều động, một mực không có động tĩnh, cũng chưa thấy Ma đạo thượng sứ tung tích. ."

Mấy người đến đông đủ về sau, Tuyệt Kiếm chân quân nhìn về phía Lục Trường Sinh, lên tiếng nói ra.

Nếu như dựa theo tư lịch, trận này hội nghị hẳn là dùng Hỗn Nguyên chân quân làm chủ.

Dù sao, Hỗn Nguyên tông không chỉ thuộc về Càn quốc bá chủ thế lực, Hỗn Nguyên chân quân thực lực, cũng thắng qua ở đây Tử Quang chân quân, Tuyệt Kiếm chân quân cùng Vân Uyển Thường một bậc.

Nhưng Lục Trường Sinh hiện ra thực lực quá mức kinh người.

Trực tiếp cao hơn giữa sân tất cả mọi người một cái cấp bậc, cho nên trận này hội nghị, trực tiếp dùng Lục Trường Sinh vị này Nguyên Anh cự đầu làm chủ.

"Xích Thân Giáo cùng Thiên Mục tông, Thất Sát tông tình huống đâu?" Lục Trường Sinh dò hỏi.

"Xích Thân Giáo cùng Thú Thần sơn một dạng, không có động tĩnh, đến mức Thiên Mục tông cùng Thất Sát tông. . ."

Tuyệt Kiếm chân quân dừng một chút, nhìn về phía Hỗn Nguyên chân quân cùng Tử Quang chân quân, dò hỏi: "Hỗn Nguyên chân quân, Tử Quang chân quân, không biết các ngươi còn có Lương quốc phương diện tin tức?"

Trận chiến tranh này kéo dài nhiều năm như vậy, Càn quốc tự nhiên có xếp vào rất nhiều ám tử, trước mắt tại Lương quốc, tình báo muốn thắng qua hắn Thiên Kiếm tông.

"Những ngày qua, ta Hỗn Nguyên tông cơ sở ngầm ám tử cơ bản bị thanh tẩy, chỉ biết Yểm mắt chân quân mang theo Thiên Mục tông Kết Đan tu sĩ rút lui đến Xích Thân Giáo."

Hỗn Nguyên chân quân lên tiếng nói ra: "Đến mức Thất Sát tông, một mực tiềm phục tại âm thầm, cũng không tin tức."

Nguyên Anh chân quân hành tung, một mực thuộc về thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Tại trong lúc chiến tranh cũng giống như vậy.

Giống Thất Sát tông bực này ám sát thế lực, đến đây trợ giúp Thiên Nhận chân quân cùng Thất Sát tông Kết Đan tu sĩ, ngoại trừ ra tay lúc, phần lớn thời gian đều sẽ không xuất hiện tại ngoài sáng bên trên, mười điểm khó dây dưa.

"Ừm, ta Tử Quang tông cũng là như thế, ám tử cơ sở ngầm nhận thanh tẩy, cũng không quá nhiều tin tức truyền đến." Tử Quang chân quân lên tiếng nói ra.

"Tuyệt Kiếm đạo hữu, Huyền Kiếm chân quân nhưng còn có truyền tin nói cái gì?" Hỗn Nguyên chân quân hướng Tuyệt Kiếm chân quân hỏi thăm, biết Huyền Kiếm chân quân không chỉ thực lực hơn người, vẫn là một tên Quẻ đạo Tông Sư. Tìm hiểu quá trình bên trong  có thể thông qua thiên cơ cảm ứng, phân tích ra một chút tình báo.

"Sư huynh chẳng qua là cảm giác tình huống hết sức không thích hợp, hi vọng Vương thành chủ có thể vượt qua, cùng nhau quan sát Thú Thần sơn tình huống, tiếp cận Cửu Linh chân quân, cùng với Huyết Hải tông sứ giả."

Tuyệt Kiếm chân quân sắc mặt ngưng trọng nói ra, đem ánh mắt nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Tuy nói Huyền Kiếm chân quân thực lực hơn người, nhưng bực này chui vào Lương quốc phúc địa, vẫn là có nhất định nguy hiểm.

"Có khả năng."

Lục Trường Sinh đối mặt mấy người tầm mắt, trầm ngâm một lát, gật đầu đáp.

Lương quốc đem hết thảy chiến lực tập kết tại Thú Thần sơn cùng Xích Thân Giáo, nói rõ tiếp xuống chính là quyết chiến.

Này các loại tình huống dưới, chính mình vị này đỉnh cấp chiến lực, tự nhiên không có khả năng lại tọa trấn phía sau, khoan thai đốc chiến.

Tốt nhất đi tới Thú Thần sơn, đem Cửu Linh chân quân nhìn chằm chằm, kiềm chế hạn chế, để tránh đối phương tiến hành rút lui trốn, hoặc là lật bàn.

"Đã như vậy, lão phu liền đi tới Xích Thân Giáo, kiềm chế tiếp cận Vân Mị chân quân."

Hỗn Nguyên chân quân trầm giọng nói ra.

Mặc dù Thiên Mục tông Yểm mắt chân quân rất có thể tại Xích Thân Giáo, Thất Sát tông Thiên Nhận chân quân cũng có thể có thể ẩn núp trợ giúp.

Nhưng tiếp xuống thuộc về đại quyết chiến.

Hắn nhất định phải thừa dịp giai đoạn này ra sức, mới tốt tại sau chiến tranh phân chia chiến quả thu hoạch.

Hắn Hỗn Nguyên tông thật vất vả bồi dưỡng Nguyên Khí chân quân tại Cửu Linh chân quân phục sát dưới, pháp thể phá toái, dựa vào bùng cháy Nguyên Anh linh thể bản nguyên mới chạy trốn.

Tương lai mặc dù đoạt xá trùng tu, cũng đem ngừng bước Nguyên Anh một tầng, tầng hai.

Cho nên hắn nhất định phải dựa vào trận chiến tranh này, mưu lấy được đến đầy đủ tài nguyên, tại sinh thời, vì Hỗn Nguyên tông bồi dưỡng được người thứ ba Nguyên Anh tu sĩ.

"Thiên Nhận chân quân rất có thể tiềm phục tại Xích Thân Giáo, Hỗn Nguyên đạo hữu, ta cùng ngươi cùng nhau đi tới, cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau.".