Chương 880: Bá đạo Thôn Thần Quyết, nguy hiểm, Thiên Nhận chân quân! (3)

Chương 880: Bá đạo Thôn Thần Quyết, nguy hiểm, Thiên Nhận chân quân! (3)

Tử Quang chân quân lên tiếng nói ra, cũng mong muốn chia lãi một đợt chiến công, sau đó dùng chiến công hối đoái Vũ quốc."Đã như vậy, Thải Vân chân quân, ngươi ta các tọa trấn phía sau, suất lĩnh một nhánh đại quân, phân biệt công hướng Thú Thần sơn cùng Xích Thân Giáo?"

Tuyệt Kiếm chân quân cũng không tranh đoạt, nhìn về phía Vân Uyển Thường, dò hỏi.

"Có thể." Vân Uyển Thường gật đầu đáp, không có ý kiến.

Nàng mặc dù có được Nguyên Anh tu vi, thậm chí vì đỉnh cấp chân chính Nguyên Anh.

Nhưng nàng Thần Thông một môn chưa thành, chỉ nắm giữ mấy đạo Nguyên Anh thuật pháp, lại thân thể chưa lành, vô pháp toàn lực động thủ.

Mấy người thương nghị một chút chi tiết, đem tình huống đã định về sau, liền kết thúc hội nghị.

"Vất vả Vương thành chủ, lúc trước bái phỏng, nếu là chỗ thất lễ, còn mời chân quân không muốn chú ý, tuyệt kiếm ở đây Hướng Chân Quân bồi cái không phải."

Mặc dù Tuyệt Kiếm chân quân cảm ứng vị này Đại Mộng thành chủ không phải bụng dạ hẹp hòi người, nhưng vẫn là thừa cơ hội này, tới hướng Lục Trường Sinh chịu nhận lỗi.

"Tuyệt Kiếm đạo hữu quá lời."

Lục Trường Sinh mặc dù mang thù, nhưng chỉ cần không phải quá hùng hổ dọa người, lấn hại đến chính mình vợ con trên thân, đều sẽ không để ở trong lòng, tính toán chi li.

Cùng Tuyệt Kiếm chân quân chắp tay tự thoại vài câu về sau, Lục Trường Sinh hướng Vân Uyển Thường truyền tin hô: "Thải Vân chân quân."

"Dương Minh chân quân có chuyện gì?"

Trước mặt mọi người, Vân Uyển Thường vẫn là chú ý ảnh hưởng, tận lực cùng Lục Trường Sinh vị này Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân có quá nhiều thân cận tiếp xúc.

"Trong này có một ít đan dược cùng phù lục, ngươi thu."

Lục Trường Sinh đem một cái túi đựng đồ vứt cho Vân Uyển Thường, truyền âm nói ra.

Tuyệt Kiếm chân quân, Hỗn Nguyên chân nhân đám người không rõ ràng Vân Uyển Thường trạng thái, Lục Trường Sinh có thể hết sức rõ ràng.

Biết nàng một khi cùng Nguyên Anh tu sĩ giao thủ, sẽ bị bại lộ ra trạng thái không tốt.

"Thân thể ta không ngại." Vân Uyển Thường tính tình mười điểm hiếu thắng, cho rằng đã thua thiệt Lục Trường Sinh rất nhiều, không muốn lại thu hắn chỗ tốt.

"Thu đi, nếu như không dùng được, ngươi sau đó trả lại ta chính là."

Lục Trường Sinh biết nàng tính cách, đạm cười nói.

Bất quá vừa nói xong, hắn nhìn xem Vân Uyển Thường ung dung tuyệt mỹ khuôn mặt ngưng lại.

Sau đó con ngươi lập lòe, thâm thúy cơ vận lưu chuyển.

"Làm sao vậy?" Vân Uyển Thường thấy Lục Trường Sinh như thế nhìn xem chính mình, có chút không được tự nhiên hỏi.

"Đừng động."

Lục Trường Sinh trầm giọng nói ra, tiếp tục nhìn nàng.

Thậm chí đưa tay bưng lấy gò má nàng, cẩn thận chu đáo dò xét.

Phảng phất muốn đưa nàng tuyệt mỹ mặt má lúm đồng tiền mỗi một tấc da thịt đều quan sát cẩn thận tỉ mỉ.

"Ngươi làm cái gì! ?"

Nếu không phải Hỗn Nguyên chân quân, Tuyệt Kiếm chân quân đám người đã rời đi, Lục Trường Sinh một mặt vẻ mặt nghiêm túc nghiêm túc, Vân Uyển Thường đã vô ý thức đem Lục Trường Sinh đẩy ra.

Có thể mặc dù như thế, trong lòng cũng tuôn ra mấy phần xấu hổ.

Một lát sau, Lục Trường Sinh bỗng nhiên xích lại gần, tại nàng môi đỏ một hôn, cười nhạt nói: "Không có gì, chẳng qua là một ngày không gặp như là ba năm, nghĩ xem thật kỹ một chút ngươi."

"Lục Trường Sinh, ngươi!"

Vân Uyển Thường thẹn đỏ mặt trợn mắt, vừa thẹn lại giận, giận đến trước ngực ngạo nhân chập trùng.

Nếu không phải đánh không lại Lục Trường Sinh, gánh Tâm Động Tĩnh quá lớn, nàng thậm chí muốn cho đối phương hai kiếm.

Hô hố chính mình hai cái đồ đệ không nói, hiện tại còn như thế đùa giỡn chính mình.

"Đáng chết tiểu tặc!" Vân Uyển Thường trong lòng rất là tức giận.

Nhưng càng buồn bực hơn mình đã uy hiếp không ở trước mắt Lục Trường Sinh.

Chợt hừ lạnh một tiếng, hóa thành một đạo màu sắc rực rỡ hồng quang, tan biến ở chân trời.

Đợi Vân Uyển Thường sau khi rời đi, Lục Trường Sinh ném ra ngoài một cái mai rùa cùng ba cái bói toán đồng tiền.

Cái này mai rùa, chính là theo Trấn Hải tông thu hoạch bói toán mệnh khí.

Mặc dù không phải tới từ Quy Tiên lão tổ.

Nhưng cũng thuộc về tứ giai mai rùa, chẳng qua là thủ pháp luyện chế rất là thô ráp. Thông qua bói toán suy tính, Lục Trường Sinh biết mình mới vừa rồi không có nhìn lầm.

Vân Uyển Thường hai đầu lông mày, có một chút hung kiếp khí hiển hiện.

Mặc dù chỉ là dấu hiệu, miễn cưỡng tiểu hung, nhưng nói rõ đối phương tiếp xuống khả năng gặp được nguy hiểm .

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ, hoài nghi Vân Uyển Thường cùng Tuyệt Kiếm chân quân riêng phần mình mang theo đại quân công hướng Xích Thân Giáo cùng Thú Thần sơn trên đường, sẽ gặp tập kích.

"Ma đạo thượng sứ? Vẫn là trên ngàn lưỡi đao chân quân. . ."

Cửu Linh chân quân đang ở Thú Thần sơn, Vân Mị chân quân cũng cần tại Xích Thân Giáo tọa trấn.

Cho nên trước đến tập kích Nguyên Anh tu sĩ, chỉ có Huyết Hải tông Ma đạo thượng sứ cùng Thiên Mục tông Yểm mắt chân quân, Thất Sát tông Thiên Nhận chân quân.

Mà căn cứ nhiều phương diện tình báo phân tích, vị này Ma đạo thượng sứ đến từ Ma đạo bảy tông Huyết Hải tông, đại khái suất Nguyên Anh trung kỳ thực lực.

Một tên Nguyên Anh trung kỳ trước đến tập kích Vân Uyển Thường, cũng không phải là tiểu hung, ít nhất thượng trung hung, thậm chí đại hung.

Lục Trường Sinh suy tư một lát, cùng Kim Sí Thiên Bằng trở lại Xích Nhạc Tiên Thành đại quân chiến tuyến.

Thông qua quan sát, hắn phát hiện thê tử Lục Diệu Ca, còn có nhi tử Lục Lăng Tiêu, hai đầu lông mày đều hoặc nhiều hoặc ít xuất hiện hung kiếp khí.

Nhưng hắn nhìn về phía tu sĩ khác, bao quát nhi tử Lục Thanh Huyền, nữ nhi Lục Vọng Thư, đều không có bực này hung kiếp khí.

"Tập kích Thải Vân người, còn muốn đối ta Đại Mộng tiên thành, Lục gia tử đệ động thủ."

Lục Trường Sinh trong lòng bừng tỉnh, như có điều suy nghĩ.

Một phiên bói toán suy tính về sau, Lục Trường Sinh đem Thiên Trúc Diễn gọi.

"Tiểu Diễn, ngươi hóa thành ta bộ dáng, cùng Kim Bằng đi tới Thú Thần sơn, tìm Huyền Kiếm chân quân tụ hợp."

Lục Trường Sinh hướng phía Thiên Trúc Diễn nói ra, quyết định nhường Thiên Trúc Diễn đời chính mình chạy tới Thú Thần sơn.

Căn cứ hắn bói toán suy tính, Lương quốc đại khái suất sẽ có Nguyên Anh chân quân trước đến tập kích, đối Vân Uyển Thường đại quân động thủ.

Ngoại trừ Vân Uyển Thường, đối phương mục tiêu còn có thân là Đại Mộng tiên thành Thiếu thành chủ Lục Lăng Tiêu.

Cùng với cùng Đại Mộng tiên thành quan hệ thân cận Lục Diệu Ca, Lục Thanh Huyền, Lục Vọng Thư. Này các loại tình huống dưới, Lục Trường Sinh tự nhiên không yên lòng chạy tới Thú Thần sơn.

Có thể thông qua tứ giai bói toán, Thái Nhất thần hồn sinh ra vi diệu thiên cơ cảm ứng.

Ý thức hắn đến, mình nếu là không cùng Kim Sí Thiên Bằng chạy tới Thú Thần sơn, suy tính tình huống hướng đi liền sẽ chịu ảnh hưởng. "Được." Làm Trúc Diễn đối với Lục Trường Sinh lời nói, luôn luôn không biết hỏi thăm quá nhiều, nghe theo phân phó.

"Tiểu Diễn, ngươi đem hai kiện pháp bảo kia mang lên."

Lục Trường Sinh đem mình cùng Huyền Kiếm chân quân cảm giác tin tức phù cho Thiên Trúc Diễn, lại từ nhẫn trữ vật tìm ra hai kiện ngụy

Trang pháp bảo. Người sau mặc dù có được biến ảo thủ đoạn, nhưng cũng không cao thâm.

Vô pháp giấu diếm được Nguyên Anh chân quân thần thức cùng đồng thuật Thần Thông.

Bất quá tại hai kiện pháp bảo cùng Kim Sí Thiên Bằng yêu lực che lấp lại, chỉ cần nàng không sử dụng khôi lực, bị Nguyên Anh tu sĩ khoảng cách gần quan sát, vẫn là khó mà phân rõ thật giả.

"Kim Bằng, ngươi tiếp xuống tận khả năng phối hợp Tiểu Diễn, gặp nguy hiểm liền mang theo Tiểu Diễn trước tiên rút lui trốn."

Lục Trường Sinh hướng Kim Sí Thiên Bằng nói ra, không để cho nó nghe lệnh Thiên Trúc Diễn.

Dù sao, Kim Sí Thiên Bằng có được tư tưởng của mình, tính cách kiệt ngạo, để nó nghe lệnh Thiên Trúc Diễn, có thể sẽ trong lòng khó chịu, xuất hiện tiểu tính tình.

"Lão gia ngươi yên tâm." Kim Sí Thiên Bằng lên tiếng đáp.

Mặc dù lão gia một mực mang theo chính mình đánh cao cấp cục, thường thường liền muốn bùng cháy Sinh Mệnh bản nguyên, bản thân bị trọng thương, hoặc là bị thả tinh huyết.

Nhưng nó Kim Sí Thiên Bằng đối lão gia chỉ có trung thành!

Huống hồ lão gia đối với mình còn là rất không tệ.

Tỉ như trong bụng còn đang tiêu hóa Giao Long Thánh Tử, Hoàng Tuyền Giao Long tàn hồn.

Thấy Kim Sí Thiên Bằng mang theo ngụy trang thành "Dương Minh chân quân" Thiên Trúc Diễn sau khi rời đi, Lục Trường Sinh lặng yên đi vào "Trường Sinh chân nhân" chỗ. Đem 【  tam bảo hóa thân 】 thu hồi thân thể, làm hồi trở lại chính mình, chuẩn bị tương kế tựu kế  chờ đợi mối nguy xuất hiện.

Theo "Dương Minh chân quân" đi tới Thú Thần sơn, Hỗn Nguyên chân quân cùng Tử Quang chân quân đi tới Xích Thân Giáo, nguyên bản năm nhánh đại quân, một lần nữa tập kết tụ hợp, hóa thành hai chi tu sĩ đại quân.

Một nhánh do Tuyệt Kiếm chân quân tọa trấn suất lĩnh, công hướng Thú Thần sơn.

Một nhánh do Thải Vân chân quân tọa trấn suất lĩnh, công hướng Xích Thân Giáo.

Dương Minh chân quân dưới trướng Xích Nhạc chiến tuyến đại quân, chính là tụ hợp vào Thải Vân chân quân trấn giữ đại quân, hướng phía Xích Thân Giáo công tới..