Chương 880: Bá đạo Thôn Thần Quyết, nguy hiểm, Thiên Nhận chân quân! (4)

Chương 880: Bá đạo Thôn Thần Quyết, nguy hiểm, Thiên Nhận chân quân! (4)

Mấy ngày về sau, đại quân tụ hợp, Lục Trường Sinh không chỉ thấy Tiêu Hi Nguyệt cùng Sở Thanh Nghi.

Còn chứng kiến con trai của Kim Dương tông Lục Thanh Sơn, nữ nhi Lục Thanh Trúc.

Bất quá hắn không có trước tiên đi gặp nhi nữ.

Mà là mang theo Lục Diệu Ca, cùng thân là Đại Mộng tiên thành Thiếu thành chủ Lục Lăng Tiêu, tiến đến bái kiến Thải Vân chân quân.

Đối với cái này, Vân Uyển Thường trực tiếp nhường đồ đệ Tiêu Hi Nguyệt cùng Sở Thanh Nghi phụ trách, nơi tiếp đãi lý những sự tình này hạng.

"? ? ?" Lục Trường Sinh nghiêm trọng hoài nghi, đối phương không nguyện ý thấy mình.

"Hi Nguyệt, Thanh Nghi chân nhân."

"Trường sinh, Diệu Ca, Vương Thiếu thành chủ."

Mặc dù Tiêu Hi Nguyệt cùng Sở Thanh Nghi biết Đại Mộng tiên thành thành chủ liền là Lục Trường Sinh.

Thiếu thành chủ cũng là con trai của Lục Trường Sinh.

Nhưng bực này trường hợp dưới, vẫn là sẽ dựa theo thân phận xưng hô.

Thê tử Lục Diệu Ca cùng nhi tử Lục Lăng Tiêu ở bên cạnh, Lục Trường Sinh cũng không dễ cùng Tiêu Hi Nguyệt, Sở Thanh Nghi quá thân mật tự thoại.

Mà lại, hắn có được Thái Nhất thần hồn, thần thức có thể so với Nguyên Anh trung kỳ, mơ hồ cảm giác có người đang dòm ngó chính mình.

Cứ việc không có sử dụng thần thức, nhưng Lục Trường Sinh có khả năng đoán được cỗ này thần thức chủ nhân.

Lớn xác suất là hai nữ sư tôn, Vân Uyển Thường.

"Nữ nhân này chẳng lẽ có rình coi đam mê hay sao?"

Lục Trường Sinh thầm nghĩ chính mình lúc này đem thần thức nhô ra, đối phương sợ là lại muốn một hồi tức giận, xấu hổ.

Lời ong tiếng ve một lát sau, Lục Trường Sinh mang theo Tiêu Hi Nguyệt đi gặp nữ nhi Lục Vọng Thư. Hai mẹ con nhiều người năm không thấy, thấy đối phương đều xúc động mừng rỡ.

Nhất là Tiêu Hi Nguyệt thấy nữ nhi Lục Vọng Thư thành công đột phá Kết Đan.

Chỉ bất quá Tiêu Hi Nguyệt hiện tại cùng Sở Thanh Nghi trong tay rất nhiều sự vụ, không rảnh cùng Lục Vọng Thư lâu tụ.

Chưa qua bao lâu, Lục Thanh Sơn mang theo muội muội Lục Thanh Trúc đến tìm Lục Trường Sinh.

Trước đây, hắn nghe được Nguyên Anh chân quân xuống tràng, Xích Nhạc chiến tuyến thất thủ, trước tiên chạy về Kim Dương tông.

Mong muốn đem muội muội Lục Thanh Trúc mang đến hậu phương lớn, thậm chí Khương quốc, Thanh Loan tiên thành.

Nhưng còn chưa chạy tới Kim Dương tông, lại nghe nói chính mình Dương Minh chân quân đoạt lại Xích Nhạc Tiên Thành, bắt giết tứ đại Nguyên Anh tu sĩ.

Hắn lúc này chạy về Kim Dương tông, nghĩ đến mang muội muội đi gặp phụ thân.

Làm sao vừa trở lại tông môn, liền bị Kim Dương chưởng môn bắt tráng đinh, vô pháp mang theo muội muội chạy tới Xích Nhạc Tiên Thành.

"Cha, di nương, a thông suốt, Vọng Thư, ngươi đột phá Kết Đan."

Lục Thanh Sơn tại bên ngoài thuộc về lãnh ngạo Kiếm Tiên, nhưng ở người trong nhà trước mặt, luôn luôn tùy tiện, mười điểm tùy ý.

"Cha, mẫu thân, Vọng Thư." Lục Thanh Trúc một bộ nghê thường vũ y, cùng ca ca Lục Thanh Sơn khác biệt, tính cách điềm đạm nho nhã, hướng phía cha mẹ hô, sắc mặt mừng rỡ tưởng niệm.

"Thanh Sơn Ca, Thanh Trúc tỷ." Lục Vọng Thư hướng phía hai người hô.

"Thanh Sơn, Tiểu Trúc Nhi."

Thấy này Song Nhi nữ, Lục Trường Sinh vẫn là vô cùng vui vẻ, quan tâm hỏi thăm nữ nhi Lục Thanh Trúc những năm này tình huống.

Người một nhà đi vào tự thoại một lát, thấy nơi này không có người ngoài, Lục Thanh Sơn lúc này lén lén lút lút hướng Lục Trường Sinh dò hỏi: "Cha, ngươi cùng Đại Mộng thành chủ tình huống như thế nào a?"

"Cái gì tình huống như thế nào?" Lục Trường Sinh biết mà còn hỏi.

"Cha, đều lúc này, ngươi còn gạt ta đây." Lục Thanh Sơn lên tiếng nói ra.

"Tối nay ngươi tự nhiên biết."

Lục Trường Sinh cười ha hả nói ra, nhường nhi tử chính mình đoán đi."Ai, đáng tiếc ta lúc ấy không tại Xích Nhạc sơn mạch, vô duyên mắt thấy cha ngài một người bắt giết tứ đại Nguyên Anh chân quân phong thái." Lục Thanh Sơn làm ra một mặt tiếc nuối nói.

"Đúng vậy a."Bên cạnh Lục Vọng Thư vội vàng ứng hòa nói. Sau đó nhìn về phía Lục Thanh Sơn, nói ra: "Thanh Sơn Ca, ta nghe Thanh Huyền nói, ngươi đã đột phá Kết Đan trung kỳ, lúc trước càng là chém giết Thú Thần sơn một tên Kết Đan trung kỳ tu sĩ."

Lục Thanh Sơn lúc này một mặt lạnh nhạt khoát tay nói: "Này có cái gì, không đáng giá nhắc tới."

Nói xong, than nhẹ một tiếng, hơi xúc động nói: "Nếu không phải ta tài nguyên không đủ, vô pháp đem phi kiếm phẩm cấp tăng lên, dẫn đến Thất Diệu Đại Canh Kim kiếm trận có thiếu, mặc dù Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, ta cũng có thể một trận chiến

Thậm chí chém giết." "?" Lục Vọng Thư ban đầu nghĩ học Lục Thanh Sơn, nịnh nọt vài câu, theo trong tay đối phương lấy muốn chỗ tốt.

Không nghĩ tới đối phương khóc than thoại thuật hạ bút thành văn, đồng thời ám chỉ bên cạnh lão cha, trước mắt phi kiếm phẩm

Cấp không đủ. "Ồ? Ngươi bây giờ 《 Đại Canh Kim Kiếm Quyết 》 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 tu luyện như thế nào?"

Lục Trường Sinh tự nhiên nghe ra nhi tử lời nói, nhưng hắn vẫn là đối với nhi tử Kiếm đạo tu vi rất là tò mò.

"Hắc hắc." Lục Thanh Sơn thấy lão cha tới hứng thú, lập tức mở ra chủ đề, thao thao bất tuyệt.

Chợt hai cha con liền thảo luận khởi kiếm nói.

Dĩ vãng, Lục Trường Sinh Kiếm đạo trình độ hoàn toàn dựa vào lấy hệ thống truyền thừa 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 ráng chống đỡ, thiếu khuyết chính mình cảm ngộ.

Bây giờ, 【  Hỗn Độn thể 】 dung hợp 【  Tiên Thiên kiếm thai 】 Kiếm đạo thiên tư đi đến trình độ kinh người.

Không chỉ đem 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 dung hội quán thông, lại có được chính mình Kiếm đạo lý giải.

Bất quá hắn tốn hao tại Kiếm đạo phương diện thời gian vẫn là quá ít, cũng không có cách nào triệt để hất ra Lục Thanh Sơn.

"Chờ trận chiến này sau khi kết thúc, ngươi cùng Tiểu Trúc Nhi về nhà một chuyến."

Lục Trường Sinh hướng nhi tử nói ra, chuẩn bị đến lúc đó đem 《 Cửu Diệp Kiếm Quyết 》 truyền cho hắn.

"Được." Lục Thanh Sơn lên tiếng đáp, sau đó biểu thị Tiểu Trúc Nhi nên Kết Đan.

Chính mình mặc dù đổi một viên Ngưng Tinh đan cùng mấy phần Kết Đan linh vật, nhưng vẫn cảm thấy không đủ vững chắc, trong nhà nhưng còn có 【  Ngũ Hành Linh quả 】 hoặc là thượng thừa Kết Đan linh vật.

"Yên tâm, này chút không cần ngươi tới quan tâm."

Lục Trường Sinh đối với nhi tử yêu thương, chiếu cố muội muội điểm này, vẫn là vô cùng hài lòng. Nữ nhi Lục Thanh Trúc không có thu hoạch được 【  Bổ Thiên đan 】 trước, bất quá thất phẩm linh căn.

Có thể này các loại tình huống dưới, vẫn là tại Lục Thanh Sơn chiếu cố dưới, thành công đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.

"Hắc hắc, cha nói như ngươi vậy, ta an tâm." Lục Thanh Sơn nhếch miệng cười nói.

Theo đại quân triệt để tụ hợp, chuẩn bị hướng Xích Thân Giáo tiến công mà đi, Lục Trường Sinh cũng cùng Kim Dương tông, Hỗn Nguyên tông này mấy cái thế lực dẫn đầu cao tầng gặp mặt.

Này chút dẫn đầu cao tầng, đều là Kết Đan hậu kỳ, thậm chí Kết Đan Đại chân nhân tu vi.

Giống Lục Trường Sinh "Trường Sinh chân nhân" cái này bí danh, thậm chí thuộc về tu là hơi thấp.

Bất quá dựa vào "Dương Minh chân quân" uy danh, những tu sĩ này đối với "Kết Đan bốn tầng" Đại Mộng tiên thành Phó thành chủ, cùng với Kết Đan ba tầng Đại Mộng tiên thành Thiếu thành chủ, không có chút nào khinh thị, đều mười điểm khách khí.

Quá trình bên trong, Lục Trường Sinh cũng thấy nhi nữ sư tôn, Thiên Diên chân nhân.

Vị này Thiên Diên chân nhân Kết Đan hậu kỳ tu vi, thuộc về Kim Dương tông cao tầng một trong.

"Thiên Diên chân nhân." Đối với nhi tử sư tôn, Lục Trường Sinh vẫn là ôm dùng thân thiện khách khí.

"Trường Sinh chân nhân."

Thiên Diên chân nhân cùng Lục Trường Sinh thấy qua số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhưng lại chứng kiến hắn theo danh bất kinh truyền tiểu gia tộc đến vợ chồng song song Trúc Cơ.

Sau đó vợ chồng song song Kết Đan, Thiên Phù song lữ tên tuổi vang vọng Khương Càng hai nước.

Hiện tại theo Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân uy danh, doạ người chiến tích, thân là Đại Mộng tiên thành Phó thành chủ Lục Trường Sinh, thân phận địa vị cũng nước lên thì thuyền lên.

Mặc dù nàng vị này Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, đối mặt Lục Trường Sinh cũng là bình đẳng đối đãi.

Nghĩ đến trăm năm trước, đối phương mới đột phá Trúc Cơ.

Bây giờ thành tựu đều nhanh bắt kịp chính mình, tương lai thậm chí khả năng vượt qua chính mình, Thiên Diên chân nhân trong lòng cảm khái không thôi.

Vô cùng hâm mộ Lục Trường Sinh có được Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân như thế một tôn cự đầu chỗ dựa.

Nếu như nàng Kim Dương tông có được một tên Nguyên Anh chân quân, các nàng này chút Kết Đan cao tầng Nguyên Anh chi lộ, liền sẽ không gian nan như vậy. Theo các đại thế lực dẫn đầu cao tầng gặp mặt, đem đại khái tình huống thương nghị, đại quân liền hướng phía Xích Thân Giáo tiến công mà đi.

Cùng lúc đó.

Tòa nào đó trong động đất, Thiên Nhận chân quân mở mắt ra.

"Dương Minh chân quân đã chạy tới Thú Thần sơn, HỗnNguyên chân quân cùng Tử Quang chân quân đi vào Xích Thân Giáo  có thể chuẩn bị động thủ."

Xem trong tay tin tức, Thiên Nhận chân quân thân hình vô thanh vô tức tan biến tại trong động đất.

Mặc dù Lương quốc chiến thế đã bại, trừ phi chém giết Dương Minh chân quân, bằng không khó mà vãn hồi.

Nhưng bọn hắn Nguyên quốc không có khả năng ngồi nhìn Khương quốc, Càn quốc không ngừng lớn mạnh.

Một khi Khương quốc, Càn quốc chiếm đoạt, chiếm cứ Lương quốc, Vũ quốc, liền có thể có thể tiến quân vô tận hoang mạc, uy hiếp được bọn hắn Nguyên quốc.

Cho nên thừa cơ hội này, mỗi chém giết Khương Càng một tên đỉnh cấp chiến lực, liền có thể suy yếu kỳ thế lực.

Mà đột phá Nguyên Anh không lâu Vân Uyển Thường, chính là bọn hắn mục tiêu chủ yếu.

Dù sao, Vân Uyển Thường đột phá Nguyên Anh không lâu, thủ đoạn thần thông không cao, mà chỗ Thanh Vân tông, đã từng chẳng qua là Kết Đan thế lực, nói rõ Nguyên Anh nội tình đồng dạng, đại khái dẫn người Đạo Nguyên anh.

Đối mặt bực này Nguyên Anh tu vi, Thiên Nhận chân quân có niềm tin cực lớn đánh giết.

Trừ cái đó ra, chính là thừa cơ hội này, giải quyết đã từng trận đầu đánh mặt bọn hắn Thất Sát tông Trường Sinh chân nhân, Diệu Ca chân nhân.

Cùng với bắt Đại Mộng tiên thành Thiếu thành chủ Lục Lăng Tiêu, từ đó thăm dò Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân lai lịch tình huống..