Chương 881: Trảm Thiên Nhận! (1)

Chương 881: Trảm Thiên Nhận! (1)

Thú Thần sơn bên ngoài mấy trăm dặm.

Huyền Kiếm chân quân xa nhìn này tòa Lương quốc bá chủ đạo tràng sơn môn.

Chờ Lương Càng chiến tranh triệt để bình định về sau, trước mắt Thú Thần sơn, thậm chí toàn bộ Lương quốc, liền thuộc về hắn Thiên Kiếm tông.

Mong muốn lên trước mắt Thú Thần sơn, Huyền Kiếm chân quân trong lòng cũng không quá nhiều chờ mong, mừng rỡ.

Chỉ có ngưng trọng, cẩn thận.

Làm một tên đỉnh cấp kiếm tu, hắn sớm đã tu luyện tới "Kiếm tâm thông minh" mức độ.

Kiếm Tâm cùng bói toán mang tới linh giác, hình thành tối tăm thiên cơ cảm ứng, khiến cho hắn thủ tại Thú Thần sơn bên ngoài những ngày qua, thỉnh thoảng xuất hiện Kiếm Tâm cảnh báo cùng không hiểu cảm giác nguy hiểm.

Biểu thị Thú Thần sơn bên trong, có đại khủng bố.

Nếu không phải có Dương Minh chân quân vị này Nguyên Anh cự đầu, mặc dù hắn cùng Hỗn Nguyên chân quân hạ gục Lương quốc, cũng nhiều nhất cướp đoạt một chút tài nguyên, địa bàn, không dám giết đến Lương quốc cảnh nội.

Dù sao, không có thực lực mang tính áp đảo, căn bản là không có cách công phá Thú Thần sơn cùng Xích Thân Giáo bực này Nguyên Anh thế lực sơn môn.

Nhất là Thú Thần sơn, thực lực nội tình hùng hồn.

Nếu là không tiếc đại giới, không ngừng thúc đẩy sinh trưởng tam giai cùng tứ giai Thú Vương.

Đến lúc đó phía bên mình Nguyên Anh cấp chiến lực bị kéo ở, bực này Thú Vương tiến vào đại quân, quả thực là một trường tai nạn.

Huống chi, Lương quốc còn có một tôn thần bí khó lường Ma đạo thượng sứ. . .

Trên tầng mây, Kim Sí Thiên Bằng cõng lên lấy hóa thành "Đại Mộng thành chủ" bộ dáng Thiên Trúc Diễn, đồng tử màu vàng lập lòe, quan sát Thú Thần sơn, phảng phất đánh giá con mồi.

Nó toàn thân tứ giai yêu sát khí tràn ngập, không có che lấp thân hình khí thế.

Một phương diện, nó cần thông qua yêu sát khí, giúp Thiên Trúc Diễn che lấp ngụy trang.

Mặt khác phương diện, cũng là Lục Trường Sinh đã thông báo, không cần che lấp yêu lực khí thế.

Thú Thần sơn tinh thông ngự thú một đạo.

Trước kia Thiên Tàm chân quân liền thông qua bí pháp thủ đoạn, một mực thấy rõ đến hắn cùng Kim Sí Thiên Bằng khí thế.

Lớn như vậy Thú Thần sơn, Cửu Linh chân quân, không có khả năng không hiểu bực này bí thuật thủ đoạn.

Nhất là Lục Trường Sinh thông qua bói toán suy tính, tối tăm cảm ứng được, mình cùng Kim Sí Thiên Bằng nếu là không đi Thú Thần sơn, tiếp xuống tình huống hướng đi, có thể sẽ chịu ảnh hưởng.

Cho nên đoán được Thú Thần sơn, Cửu Linh chân quân hẳn là tại Lương quốc cảnh nội bố trí xuống rất nhiều thủ đoạn  có thể quan sát thấy rõ đến hắn cùng Kim Sí Thiên Bằng đại khái hành tung.

Cùng lúc đó, Thú Thần sơn bên trong.

Cửu Linh chân quân cùng Mạc La không ngừng thi triển bí thuật, đem một phần phần trân quý thiên tài địa bảo thả vào Thâm Uyên huyết trì bên trong, thúc đẩy sinh trưởng bồi dưỡng lấy không ngừng gào thét tứ giai Long Ngạc.

Đi qua lâu như vậy thúc đẩy sinh trưởng tăng lên, đầu này Long Ngạc thân thể rút cao hơn nhiều.

Ô quang lăn lăn tím vảy màu đen hóa thành màu đen đỏ, hiện ra ám trầm màu đỏ tươi sáng bóng, tựa như muốn làm chưa khô máu tươi chảy xuôi.

Màu đỏ tươi như máu trong con mắt, tràn đầy sát lục cùng tàn bạo, không có chút nào linh trí.

Yêu thú đi đến tam giai, liền ủng có nhất định linh trí.

Tứ giai hoá hình Yêu Vương, càng là có được không thua tại nhân loại tu sĩ linh trí.

Nhưng trước mắt tứ giai Long Ngạc, lại không có chút nào linh trí có thể nói, như là một tôn vì sát lục mà thành cỗ máy chiến tranh.

Nhìn trước mắt Long Ngạc không ngừng trưởng thành, khí thế tăng lên, Cửu Linh chân quân thỉnh thoảng nhìn về phía Thú Thần sơn bên ngoài trên tầng mây.

Cứ việc cách nhau rất xa, có tầng tầng đại trận ngăn cách, hắn vẫn là có thể cảm ứng được Kim Sí Thiên Bằng khí thế.

Thậm chí, thông qua bí pháp cùng linh sủng 【  Kim Nghê Sư Vương 】 cảm ứng, hắn đối với Kim Sí Thiên Bằng thực lực, đều có đại khái ước định.

Một bộ đấu bồng màu đen Mạc La, nhìn xem Thâm Uyên trong Huyết Trì Long Ngạc, cũng tràn ngập chờ mong.

Rất muốn nhìn đến Dương Minh chân quân cùng đầu này Long Ngạc giao thủ.

Có thể hay không chém giết đầu này Long Ngạc, cần phải bỏ ra đại giới cỡ nào, vận dụng nắm chắc bao nhiêu bài thủ đoạn.

Hơn nửa tháng về sau, Lương quốc Nam Bộ. Xích Thân Giáo danh hạ một tòa tam giai đỉnh cấp Tiên thành, bị Thải Vân chân quân suất lĩnh tu sĩ đại quân bao vây.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Trên bầu trời, nổi lơ lửng từng chiếc từng chiếc khổng lồ chiến tranh cự hạm.

Cự hạm bên trên linh quang pháo oanh đánh ra từng đạo tràn ngập hủy diệt khí thế trùng kích pháo, phá hư Tiên thành đại trận.

Này tòa Tiên thành đại trận mặc dù toàn lực vận chuyển dưới, ngắn thời gian có thể tăng lên tới tứ giai mức độ.

Nhưng tại nhiều như vậy chiến tranh cự hạm, cùng với chiến thuyền phi kiếm, tu sĩ đại quân oanh kích dưới, cũng chống đỡ không nổi bao lâu.

Không đến nửa ngày thời gian, Tiên thành đại trận liền bắt đầu lúc sáng lúc tối, tường thành xuất hiện tổn hại lỗ hổng.

Tiềm phục tại âm thầm Thiên Nhận chân quân đối với Tiên thành tình huống không thèm để ý chút nào, lẳng lặng nhìn trên tầng mây, một bộ màu sắc rực rỡ cung thường váy, tiến hành đốc chiến Vân Uyển Thường, trên mặt hiển hiện một vệt lạnh lẽo chi sắc.

Tuy nói Vân Uyển Thường chẳng qua là một tên tân tấn Nguyên Anh.

Có thể trong lúc chiến tranh, thành công ám sát một tên Nguyên Anh chân quân, cũng có thể vì chiến tích của hắn, uy danh thêm vào nồng hậu dày đặc một bút.

Mà lại, nhìn xem dáng người cao gầy uyển chuyển, màu sắc rực rỡ mờ mịt sáng bóng chảy xuôi Vân Uyển Thường, trong mắt của hắn hiển hiện mấy phần hừng hực.

Cũng không phải là ngấp nghé Vân Uyển Thường sắc đẹp.

Mà là hiện tại Nam Hoang rất nhiều nơi phát sinh chiến tranh.

Không ít Nguyên Anh tu sĩ trong chiến tranh pháp thể phá toái, dẫn đến hiện tại Nguyên Anh pháp thể tại chợ đen giao dịch bên trong cung không đủ cầu, giá cả liên tiếp trèo cao.

Mà tu sĩ cấp cao bên trong, nữ tu tỉ lệ vốn là ít hơn so với nam tu.

Phần lớn nữ tu lại đối tại dung mạo mười điểm để ý.

Cho nên giống Vân Uyển Thường bực này dung mạo tư thái rất tốt Nguyên Anh nữ tu, giá trị vô cùng.

Thiên Nhận chân quân chuẩn bị tốc chiến tốc thắng, một đòn giết chết, tận khả năng không hư hao cỗ này Nguyên Anh pháp thể.

Dạng này mới có thể bán đến một cái giá tốt.

"Ầm ầm! ! !"

Theo một tiếng kịch liệt tiếng vang, Tiên thành đại trận ầm ầm phá vỡ, tường thành nổ tung."Tiên thành đã phá, giết!"

Khương quốc, Càn quốc cầm đầu Kết Đan tu sĩ hô to, dẫn đầu hướng phía Tiên thành chém giết vào.

Trên tầng mây Vân Uyển Thường lực chú ý tiến một bước rơi xuống bên trong tòa tiên thành, phòng ngừa có người chạy trốn, ngoài ý muốn xuất hiện.

"Ngay tại lúc này!" Mượn nhờ Thần Thông pháp bảo ẩn nấp ẩn núp Thiên Nhận chân quân thấy thế, quả quyết ra tay.

Làm tinh thông tiềm hành, ám sát một đạo Nguyên Anh chân quân, hắn đối hư không lực lượng nắm giữ đi đến một cái trình độ kinh người.

Bỗng nhiên xuất hiện sau lưng Vân Uyển Thường.

Trong tay u hắc dao găm đâm rách tầng tầng hư không, hình thành chói tai phong minh thanh, hướng phía Vân Uyển Thường đánh tới.

Cùng lúc đó, vô số nhỏ bé vỡ lưỡi đao theo bốn phương tám hướng hư không ngưng hiện.

Đây là hắn bản mệnh linh bảo... Thiên Nhận ma đao.

Có khả năng một đao hóa Thiên Nhận, trong nháy mắt hình thành một tòa tuyệt thế sát trận.

Hắn thông qua bản mệnh linh bảo, đem thiên địa hư không phong tỏa, để tránh Vân Uyển Thường Nguyên Anh xuất khiếu trốn chạy.

"Không tốt!"

Vân Uyển Thường mặc dù đã sớm thu đến Lục Trường Sinh nhắc nhở, Lương quốc cùng Nguyên quốc Nguyên Anh tu sĩ khả năng đối nàng tập kích.

Nhưng Thiên Nhận chân quân ẩn nấp, ám sát thủ đoạn mười điểm hơn người, nàng cũng không thấy rõ phát giác.

Cho nên đối mặt Thiên Nhận chân quân đột nhiên xuất hiện đánh giết, chỉ có thể trong lúc vội vã hình thành hộ thể pháp che đậy, kích hoạt trong ngực tứ giai phù lục.

Nhưng mà, không có Nguyên Anh Giới Vực ngăn cách ngăn cản, trong lúc vội vã hộ thể pháp che đậy trong nháy mắt liền phá toái, trên thân màu sắc rực rỡ pháp bào linh quang gấp gáp ảm đạm, bị xé nứt khuyết chức khẩu.

Tốt trong ngực tứ giai phù lục kích hoạt, hình thành một tầng màu vàng kim hộ thể pháp che đậy.

Nhưng bực này tứ giai hạ phẩm phù lục hình thành phòng ngự pháp che đậy, đối mặt Thiên Nhận chân quân thế công, chỉ kiên trì hai cái hô hấp.

Thời khắc nguy cơ, một tôn đỉnh nhỏ màu vàng óng theo Vân Uyển Thường đỉnh đầu đột nhiên bay ra, xoay quanh đỉnh đầu, rủ xuống màn ánh sáng màu vàng, đưa nàng cả người bao trùm."Đây là có chuyện gì!"

"Có Nguyên Anh tu sĩ đối Thải Vân chân quân tập kích!"

"Lương quốc cùng Nguyên quốc Nguyên Anh tu sĩ, không phải là bị Dương Minh chân quân, Huyền Kiếm chân quân, còn có Hỗn Nguyên chân quân bọn hắn kiềm chế sao? Làm sao còn sẽ xuất hiện ở đây?"

Đánh vào Tiên thành Khương Càng tu sĩ cảm ứng được bầu trời truyền đến hạo đại khí thế, Nguyên Anh gợn sóng, không khỏi vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, lên tiếng kinh hô..