Chương 881: Trảm Thiên Nhận! (2)

Chương 881: Trảm Thiên Nhận! (2)

"Giết! Giết! Giết! Giết! Giết! Giết! Giết!"

Theo Thiên Nhận chân quân động thủ, bên trong tòa tiên thành, từng đạo rét lạnh sát cơ tuôn ra, phảng phất đến từ Cửu U địa ngục.

Chính là Thất Sát tông Kết Đan sát thủ.

Bọn hắn sớm tiềm phục tại bên trong tòa tiên thành  chờ đợi thời cơ.

Bây giờ chính mình chân quân động thủ, không chút do dự, hướng phía xông vào Tiên thành Kết Đan tu sĩ đánh tới.

Muốn đem mục tiêu chủ yếu, Trường Sinh chân nhân, Diệu Ca chân nhân, cùng với Đại Mộng tiên thành Thiếu thành chủ Lục Lăng Tiêu trọng thương bắt giết.

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt sát cơ, cười nhạt một tiếng, hướng thê tử Lục Diệu Ca, nữ nhi Lục Vọng Thư truyền âm nói: "Diệu Ca tỷ, Vọng Thư, động thủ."

Bắt đầu tiến đánh này tòa Tiên thành lúc, hắn liền thông qua 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 phát hiện ẩn nấp trong bóng tối Thiên Nhận chân quân.

Không thể không nói, đối phương làm Thất Sát tông Nguyên Anh tu sĩ, ẩn nấp Thần Thông mười điểm hơn người.

Nếu không phải có 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 không có cẩn thận thăm dò, Lục Trường Sinh đều không thể phát giác hắn.

Cân nhắc đến bực này tinh thông ẩn nấp, ám sát chi đạo Nguyên Anh tu sĩ, linh giác cùng trốn chạy phương diện hơn xa người thường, cho nên Lục Trường Sinh không có trước tiên động thủ.

Thậm chí không có quá nhiều nhắc nhở Vân Uyển Thường.

Để tránh Thiên Nhận chân quân ý thức được không đúng, đánh rắn động cỏ, lựa chọn rút lui trốn.

Hiện tại xem ra, chính mình đoán đúng rồi.

Thiên Nhận chân quân không chỉ mai phục ở đây, hắn theo Nguyên quốc mang tới Thất Sát tông tu sĩ phần lớn ở đây.

Tiếng nói vừa ra, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca thi triển Thần Thông 【  Đại Nhật Tịch Diệt Thần Quang 】 cùng 【  Thái Âm Độ Ách pháp bào 】."Huy hoàng mặt trời, Thái Dương tịch diệt!"

"Sáng ngời Cô Nguyệt, Thái Âm Độ Ách!"

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca hai tay nắm chặt, đứng sóng vai, xuất phát xán chói mắt màu vàng kim thần quang, quanh thân ngưng tụ một kiện phảng phất áo choàng trạm pháp bào màu trắng.

Thừa dịp cái này khe hở, Lục Trường Sinh dùng tam bảo hóa thân thay thế bản tôn, ném ra ngoài một chồng phù lục, thi triển phù trận, bản tôn thì đi giúp Vân Uyển Thường giải vây.

Lục Vọng Thư đang nghe phụ thân truyền âm trong nháy mắt, lập tức ném ra ngoài một chồng sớm đã chuẩn bị phù lục, mi tâm bản mệnh thần phù lập lòe, cùng phụ thân hợp lại thi triển phù trận.

Hai người đều tu luyện 《 Cửu Cửu Huyền Phù Kinh 》 vừa có thành hệ thống phù lục, cùng nhau thi triển phù trận cũng không phải việc khó.

Chẳng qua là một người làm chủ đạo, một người làm phụ trợ là đủ.

Trên tầng mây, Thiên Nhận chân quân nhìn ra Vân Uyển Thường tế ra đỉnh nhỏ màu vàng óng chính là một kiện thượng giai phòng ngự Linh bảo, trong lòng kinh nghi.

Đối phương không phải một tên tân tấn Nguyên Anh tu sĩ sao?

Nơi nào bực này thượng giai phòng ngự Linh bảo.

Mà lại Vân Uyển Thường vừa rồi trong lúc vội vã hình thành hộ thể pháp che đậy hết sức không thích hợp.

Không giống một tên vừa mới đột phá Nguyên Anh tu sĩ.

"Xem ra cô nàng này có đại cơ duyên, rất có thể thu hoạch được một tôn Nguyên Anh tu sĩ truyền thừa di bảo!"

Thiên Nhận chân quân trong lòng sát ý càng sâu, toàn thân sát khí mãnh liệt gào thét, giống như biển động hướng phía Vân Uyển Thường tập kích mà đi, quấy nhiễu ảnh hưởng thần hồn của nàng ý thức, pháp lực vận chuyển.

Cùng lúc đó, Thiên Nhận ma đao hình thành tuyệt thế sát trận bùng nổ, giết sạch như cùng một cái đầu Phi Tiên lực lượng, hừng hực mà lộng lẫy.

"Không tốt!" Vân Uyển Thường mặc dù ngưng kết đỉnh cấp chân chính Nguyên Anh, có thể trạng thái không tốt, lại bị Thiên Nhận chân quân đoạt chiếm tiên cơ, mười điểm bị động, khó mà chống đỡ.

Liền trong lòng nàng suy nghĩ, nên như thế nào phá vỡ Thiên Nhận chân quân thế công lúc, một đạo tràn ngập từ tính ôn nhuận thanh âm tại Vân Uyển Thường bên tai vang lên.

"Thải Vân chớ hoảng sợ, vi phu qua tới cứu ngươi!"

Thiên Nhận chân quân không có bắt được này Đạo Thần biết truyền âm.

Nhưng lại giữa sát na này, cảm ứng được một cỗ như mang lưng gai nguy hiểm khí thế, lưng mãnh liệt mát lạnh.

"Dương Minh chân quân, ngươi không phải đi Thú Thần sơn sao?"

Thiên Nhận chân quân thấy bốn phương tám hướng hư không dần dần ngưng kết, thật giống như bị một đầu Âm Dương bàn tay lớn bao phủ.

Một bộ Huyền Bào áo khoác, cầm trong tay tuyệt thế Sát Kiếm Đại Mộng thành chủ theo trong hư không đi ra, lập tức hoảng sợ nói.

Hắn không chút do dự, quyết định thật nhanh, từ bỏ trước mắt Vân Uyển Thường.

Ném ra ngoài một thanh ám trầm Tinh Sa, quanh thân màu đen nhạt hào quang phun trào, hình thành gào thét cuồng phong, thông qua bản mệnh linh bảo xé rách hư không, tiến hành rút lui trốn.

Hắn mặc dù tự tin có thể chém giết Vân Uyển Thường bực này tân tấn Nguyên Anh.

Có thể hoàn toàn không cùng Lục Trường Sinh vị này Nguyên Anh cự đầu giao thủ ý nghĩ cùng dũng khí.

"Muốn đi?"

Lục Trường Sinh hiện tại chém giết Nguyên Anh tu sĩ, trước tiên liền là phòng ngừa bọn hắn chạy trốn.

Cho nên thi triển Thần Thông 【  Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã 】 lúc, Linh bảo 【  Âm Dương đồ 】 cùng 【  Tinh Giới La Bàn 】 liền cùng nhau đánh ra, tiến một bước phong tỏa hư không.

Bất quá Thiên Nhận chân quân làm Thất Sát tông Nguyên Anh tu sĩ, chạy trốn tiềm hành thủ đoạn hoàn toàn chính xác không phải bình thường.

Quanh người hắn ám trầm Tinh Sa cùng khoác lên áo choàng u quang xen lẫn, vậy mà tránh ra Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã phong tỏa áp chế.

Bất quá Cửu Kiếp kiếm đã giết ra.

Một đạo phảng phất chém hết Nhật Nguyệt Tinh Thần kiếm quang, xuyên thủng đất trời hư không, đem Thiên Nhận chân quân đường lui phong kín.

Thậm chí đem Thiên Nhận chân quân hộ thể pháp che đậy trảm "Chi chi chít" rung động, linh quang ảm đạm, sáng tối lấp lánh.

"Dương Minh chân quân, ngươi thân là Nguyên Anh cự đầu, vậy mà như thế bẩn thỉu, dùng mạnh lấn yếu, ẩn nấp trong bóng tối, đánh lén tính toán ta một cái Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ!"

Thiên Nhận chân quân toàn thân Nguyên Anh pháp lực phun trào, khóe miệng máu tươi tràn đầy, chỉ cảm thấy trước mắt vị này Dương Minh chân quân thực lực vô cùng kinh khủng.

Vẻn vẹn đối mặt nhất kích, liền đem chính mình hộ thể pháp che đậy, Nguyên Anh Giới Vực triệt để phá diệt. Vân Uyển Thường thấy bỗng nhiên đánh tới tuyệt thế kiếm quang, cũng kinh hãi vô cùng.

Cảm thấy bực này kiếm quang rơi xuống trên người mình, sợ là trực tiếp pháp thể phá toái.

Nàng không có suy nghĩ nhiều, kích hoạt Lục Trường Sinh cho nàng một đạo tứ giai phù lục.

Sau đó hai tay bấm niệm pháp quyết, hình thành một đạo hào quang xiềng xích, phong tỏa chặn đường Thiên Nhận chân quân, để tránh đối phương chạy trốn.

"Dương Minh chân quân, còn mời giơ cao đánh khẽ, tha ta một mạng, ta nguyện ý dâng lên tiền bán mạng!"

Thiên Nhận chân quân vẻ mặt trắng bệch, rống to, thiêu đốt lên Nguyên Anh bản nguyên, điên cuồng giãy dụa, xé rách Tinh Giới La Bàn phong tỏa cùng áp chế.

Nhưng mà Lục Trường Sinh trong tay Cửu Kiếp kiếm "Ong ong ong" rung động, một gốc lại một gốc Cửu Diệp kiếm thảo tại quanh người hắn hiển hiện, cắm rễ ở thiên địa hư không ở giữa, hình thành vô cùng vô tận thao thiên kiếm khí, hướng hắn xé rách đánh tới.

Thiên Nhận chân quân liều lấy tính mạng cưỡng ép phá vây.

Trên người pháp bào áo choàng linh quang ảm đạm, bị xé nứt tàn phá vô cùng, thân thể càng là máu tươi bắn tung toé.

"Ai, Thần Thông Linh bảo vẫn chưa được a."

Thấy Thiên Nhận chân quân tránh ra chính mình phong tỏa, trốn vào Thái Hư, Lục Trường Sinh trong lòng than nhẹ một tiếng, đối với mình bản mệnh linh bảo 【  Âm Dương đồ 】 càng ngày càng ghét bỏ.

Nếu như chính mình Âm Dương đồ không rảnh, là trung phẩm Linh bảo  mặc cho Thiên Nhận thật Quân Thần Thông pháp bảo hơn người, cũng không có khả năng tránh ra chính mình phong tỏa.

Trong tay Di Trần phiên xuất hiện, thông qua 【  Tinh Giới La Bàn 】 Tinh Quang đánh dấu, trốn vào Thái Hư, tiếp tục hướng Thiên Nhận chân quân đánh tới, muốn đem hắn triệt để chém giết.

"Lại một tên Nguyên Anh tu sĩ!"

"Dương Minh chân quân! ?"

"Thành chủ đại nhân không phải đi tới Thú Thần sơn sao?"

"Thật là khủng khiếp kiếm quang, đây cũng là Nguyên Anh cự đầu thực lực sao?"

"Một cọng cỏ chém hết Nhật Nguyệt Tinh Thần, yên diệt thế gian vạn vật, đây là hạng gì kiếm quyết, vậy mà có được khủng bố như thế kiếm ý!"

Bên trong tòa tiên thành tu sĩ cấp cao thấy bầu trời khủng bố kiếm quang, chiến đấu gợn sóng, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, kinh hãi. Nhánh đại quân này, cơ hồ hội tụ Khương quốc cùng Càn quốc một nửa tu sĩ cấp cao.

Bọn hắn vô luận thực lực, vẫn là nhãn lực, đều không phải bình thường, hơn xa người thường.

Có thể đúng là như thế, bọn hắn mới rõ ràng nhìn ra vị này Dương Minh chân quân khủng bố.

"Cỗ kiếm ý này!" Lục Thanh Sơn nhìn lấy thiên khung nở rộ cửu diệp kiếm quang, một cỗ bẻ gãy nghiềnnát, phá diệt hết thảy kiếm ý phun trào, ánh mắt sáng ngời, tuôn ra một cỗ không hiểu rung động.

Nếu như hắn có thể tìm hiểu cỗ kiếm ý này, Kiếm đạo tất nhiên có thể thu hoạch được tăng lên cực lớn!

"Cùng vị này Đại Mộng thành chủ, đến cùng quan hệ thế nào?" Lục Thanh Sơn trong lòng kinh nghi, biết cỗ kiếm ý này cũng không phải là phụ thân lúc trước cầm trong tay Đại La kiếm thai kiếm quyết cùng kiếm ý.

Thấy Dương Minh chân quân xuất hiện, vừa đối mặt liền giết Thiên Nhận chân quân chật vật mà chạy, chém giết Khương quốc, Càn quốc tu sĩ sĩ khí Đại Tráng.

Mà Lương quốc cùng Nguyên quốc tu sĩ thì bối rối.

Nhất là Thất Sát tông Kết Đan tu sĩ.

Bọn hắn nghe theo chính mình chân quân mệnh lệnh, trận chiến này bắt giết Trường Sinh chân nhân, Diệu Ca chân nhân cùng Dương Minh chân quân con trai.

Có thể hiện tại, vừa đối mặt thời gian, chính mình chân quân liền bị Dương Minh chân quân giết chật vật chạy tán loạn.

"Đi! Đi! Đi!"

Này chút Thất Sát tông tu sĩ không do dự, am hiểu sâu ám sát chi đạo, nhất kích không trúng, cơ hội bỏ lỡ, liền tranh thủ thời gian trốn chạy.

"Muốn đi." Vân Uyển Thường xem Lục Trường Sinh cùng Thiên Nhận chân quân tiến vào Thái Hư bên trong, không có trước đuổi theo, cũng không đuổi theo kịp, toàn thân Nguyên Anh pháp lực phun trào, hướng phía nghĩ muốn chạy trốn Thất Sát tông tu sĩ động thủ.

Nàng trạng thái không tốt, không phải mặt khác Nguyên Anh tu sĩ đối thủ, có thể giải quyết mấy tên Kết Đan tu sĩ, vẫn là không có vấn đề.

Nơi xa trên chiến hạm Phần Một chân quân thấy cảnh này, trong lòng run rẩy.

Không nghĩ tới Dương Minh chân quân tên sát tinh này vậy mà không đi.

Lúc này kéo lấy trọng thương thân thể tàn phế, phòng ngừa Lương quốc, Nguyên quốc tu sĩ chạy trốn.

Chỉ bất quá hắn thương thế quá nặng, trạng thái quá kém, chỉ có Kết Đan đỉnh phong chiến lực.

Nhưng hai Đại Nguyên anh tu sĩ lược trận, phong tỏa Tiên thành, vẫn là hình thành cực lớn uy hiếp. Nhất là Phần Một chân quân lúc trước vẫn là Lương quốc Nguyên Anh chân quân.

Đúng lúc này, bên ngoài mấy trăm dặm hư không bỗng nhiên sụp đổ, truyền ra một tiếng kinh thiên động địa nổ lớn.

Phảng phất tận thế Nguyên Anh pháp lực bao phủ thiên địa bốn phương tám hướng, hình thành kinh khủng vòng xoáy gió lốc, đem hư không xé rách vặn vẹo sụp đổ.

Vân Uyển Thường cùng Phần Một chân quân lúc này ra tay, ngăn cản dư ba hướng phía Tiên thành lan tràn tới.

"Đây là. . . . Nguyên Anh tự bạo! ?"

Có người thông qua cỗ này sóng xung động khí thế, ý thức được đây là Nguyên Anh tu sĩ tự bạo.

Rất có thể là Thiên Nhận chân quân tự bạo Linh bảo, hoặc là thân thể pháp lực, vì Nguyên Anh xuất khiếu sáng tạo chạy trốn cơ hội.

Vừa rồi Thiên Nhận chân quân tựa như chạy ra Dương Minh chân quân phong tỏa, trốn vào Thái Hư, vậy mà trong nháy mắt lại ép tự bạo Linh bảo, thân thể pháp lực, đơn giản doạ người.

"Không biết Thiên Nhận chân quân có thể hay không chạy trốn."

"Dương Minh chân quân sẽ không ở Thiên Nhận chân quân tự bạo hạ thụ thương a?"

Ngay tại rất nhiều người trong lòng suy đoán lúc, một bộ Huyền Bào áo khoác, dáng người cao lớn thẳng tắp, cầm trong tay thanh trường kiếm màu xám Dương Minh chân quân theo trong hư không đi ra.

Chớ nói thụ thương, liền thân áo bào đều không có tổn hại, chẳng qua là hơi ngổn ngang.

"Thiên Nhận chân quân đã đền tội, các ngươi còn không mau mau đầu hàng, thúc thủ chịu trói."

Bình tĩnh hờ hững uy nghiêm thanh âm vang lên, rõ ràng truyền khắp phiến thiên địa này.

Trong lúc nhất thời, Lương quốc cùng Nguyên quốc hết thảy tu sĩ đều lòng sinh tuyệt vọng, một trái tim chìm vào đáy cốc.

Mà Khương quốc cùng Càn quốc, chưa từng gặp qua Dương Minh chân quân thực lực tu sĩ, cũng tại thời khắc này, đối vị này Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân thực lực có rõ ràng nhận biết.

Trước một khắc, còn áp chế Thải Vân chân quân Thiên Nhận chân quân, đối mặt Dương Minh chân quân, vẻn vẹn vừa đối mặt, liền chật vật mà chạy.

Mà chưa qua bao lâu, liền truyền đến tự bạo Nguyên Anh thân thể pháp lực động tĩnh, Nguyên Anh linh thể sinh tử không biết.

Thực lực thế này, đơn giản khủng bố như vậy!.