Chương 882: Chạy tới Thú Thần sơn, cẩn thận Ma đạo thượng sứ! (1)

Chương 882: Chạy tới Thú Thần sơn, cẩn thận Ma đạo thượng sứ! (1)

"Chân quân bày mưu nghĩ kế, Thần Thông cái thế, tuỳ tiện liền chém giết Thiên Nhận chân quân, tiếp xuống quyết chiến, tại chân quân suất lĩnh dưới, chắc chắn bẻ gãy nghiền nát, thế như chẻ tre."

"Có thể tùy tùng chân quân tả hữu, mắt thấy chân quân thần uy, quả thật tiểu nhân vinh hạnh!"

Phía trên tòa tiên thành áp trận Phần Một chân quân thấy một bộ Huyền Bào áo khoác, cầm trong tay Di Trần phiên, Cửu Kiếp kiếm, vẻn vẹn sợi tóc áo bào có chút xốc xếch Lục Trường Sinh, trong lòng sợ hãi, liền vội vàng tiến lên chúc mừng.

Hắn biết, trước mắt Dương Minh chân quân không giết chính mình, đơn thuần mình còn có tác dụng  có thể hỗ trợ xách động, thu nạp Tu La tông cùng Lương quốc Ma đạo tu sĩ.

Có thể Lương Càng chiến tranh vừa kết thúc, tác dụng của chính mình liền trên phạm vi lớn giảm xuống.

Đến lúc đó, không nói Dương Minh chân quân tá ma giết lừa, trở mặt vô tình, hắn cũng sẽ bị Hỗn Nguyên tông, Tử Quang tông, Thiên Kiếm tông những thế lực này xa lánh, không nhận chào đón.

Cho nên, hắn nhất định phải thừa dịp những thời giờ này, biểu hiện tốt một chút, thu hoạch được Dương Minh chân quân, thậm chí Khương Càng mặt khác Nguyên Anh tán thành.

Mặc dù hết sức mất mặt, có hại Nguyên Anh tu sĩ uy nghiêm, mặt mũi.

Nhưng tại tính mệnh trước mặt, này chút đều không trọng yếu.

Huống hồ, ngoại trừ Nguyên Anh tu sĩ, ai dám chế giễu hắn?

Ngược lại hắn lúc trước tại Nguyên Anh tu sĩ danh sách, cũng thuộc về hạng chót tồn tại. . .

". . ." Vân Uyển Thường thấy Phần Một chân quân đường đường Nguyên Anh tu sĩ, vậy mà đối Lục Trường Sinh tiểu tặc này như thế nịnh nọt, kính cẩn nịnh nọt, trong lòng xem thường.

Có thể nghĩ đến Phần Một chân quân tình huống bây giờ, tù nhân thân phận, cùng với Lục Trường Sinh thực lực kinh người, nàng lại cảm thấy như thường.

Thậm chí cân nhắc đến bây giờ trường hợp, nàng cũng đối với phía trước Lục Trường Sinh chắp tay nói: "Chúc mừng Dương Minh chân quân lại trảm một tên Nguyên Anh tu sĩ."

Cứ việc Vân Uyển Thường cùng Lục Trường Sinh sớm chiều ở chung, sớm đã lẫn nhau biết sâu cạn.

Nhưng nhìn lấy một tay cầm màu sắc rực rỡ trường phiên, một tay cầm màu nâu xanh Sát Kiếm, vẻ mặt uy nghiêm hờ hững Đại Mộng thành chủ, vẫn là trong lòng hốt hoảng.

Thực sự vô pháp đem trong ngày thường hoa ngôn xảo ngữ, xốc nổi khinh bạc Lục Trường Sinh, cùng trước mắt Đại Mộng thành chủ kết hợp với nhau.

"Ừm." Lục Trường Sinh hướng phía hai người gật đầu, không có đùa giỡn Vân Uyển Thường, nói: "Thải Vân, ta không tại Thú Thần sơn tin tức, rất có thể bị Cửu Linh chân quân biết được, hiện tại cần chạy tới, nơi này liền do ngươi nhìn xem."

Bây giờ Vân Uyển Thường cùng thê tử Lục Diệu Ca, nhi tử Lục Lăng Tiêu mối nguy giải quyết, hắn nhất định phải nhanh chạy tới

Thú Thần sơn. Dù sao, hắn xuất hiện ở nơi này tin tức bị Cửu Linh chân quân cùng Ma đạo thượng sứ biết được, đối phương rất có thể đối Thú Thần sơn bên ngoài Kim Sí Thiên Bằng cùng Thiên Trúc Diễn động thủ.

Lời nói ở giữa, Lục Trường Sinh đem trong tay áo một đạo Âm Dương cảm giác tin tức phù kích hoạt, hướng Kim Sí Thiên Bằng truyền tin cảnh báo.

Vân Uyển Thường biết sự tình gấp chậm, lập tức gật đầu đáp: "Yên tâm, nơi này giao cho ta liền có thể."

"Diệu Ca tỷ. . . ."

Lục Trường Sinh lại hướng phía Lục Diệu Ca truyền âm dặn dò một tiếng.

Hắn nếu là rời đi xa, tam bảo hóa thân tựa như cùng một cỗ khôi lỗi hóa thân, không cách nào lại chưởng khống.

Cho nên hắn sớm nhường Lục Diệu Ca thông qua phân thần hóa niệm chi thuật chưởng khống tam bảo hóa thân.

Mặc dù không cách nào như hắn đồng dạng, thi triển 《 Cửu Cửu Huyền Phù Kinh 》 các loại thuật pháp Thần Thông, nhưng cũng có thể miễn cưỡng điều khiển, phát huy năm, sáu phần mười thực lực.

"Được." Lục Diệu Ca đáp, truyền âm Lục Vọng Thư tiếp nhận điều khiển phù trận.

Lúc này, các nàng một nhà ba người, Lục Trường Sinh thao túng phù trận, thi triển Thần Thông 【  Đại Nhật Tịch Diệt Thần Quang 】 đem đến gần địch quốc tu sĩ bức lui, diệt sát.

Lục Diệu Ca đỉnh đầu 【  Âm Dương Ngọc Tịnh Bình 】 thi triển Thần Thông 【  Thái Âm Độ Ách pháp bào 】 đem ba người cùng nhau bảo vệ.

Lục Vọng Thư thì quanh thân phù lục quay quanh, tay cầm một cây phù bút pháp bảo, hư không vẽ bùa, không ngừng cô đọng tăng lên phù trận uy lực.

Ba người hợp lực, mặc dù Kết Đan hậu kỳ tu sĩ cũng khó có thể cận thân, tranh phong.

. . . Theo Dương Minh chân quân đem Thiên Nhận chân quân chém giết, Thải Vân chân quân cùng Phần Một chân quân tiếp tục phong tỏa Tiên thành, thiên địa hư không.

Lương quốc cùng Nguyên quốc Ma đạo tu sĩ, đã không có chút nào chiến ý. Chỉ có một ít Kết Đan cao tầng còn vùng vẫy giãy chết, không muốn từ bỏ.

Dù sao, Luyện Khí, Trúc Cơ tu sĩ đầu hàng, còn có mạng sống khả năng.

Bọn hắn này chút Kết Đan tu sĩ một khi bị bắt, cơ bản không có kết cục tốt.

Nhưng mà, có Vân Uyển Thường lược trận, này chút Kết Đan tu sĩ chớ nói chạy trốn, liền tự bạo đều khó mà làm đến.

Chưa qua bao lâu, liền toàn diện bị nhốt trấn áp.

"Tại chỗ chỉnh đốn, quét sạch chiến trường."

Vân Uyển Thường lên tiếng nói ra, bắt đầu sai người thu thập chiến trường tàn cuộc, đem này tòa Tiên thành làm làm cứ điểm.

Cùng lúc đó, trong tay hai cái khẩn cấp ngọc phù xuất hiện, đem Thiên Nhận chân quân bị chém giết tin tức cáo tri Tuyệt Kiếm chân quân, Hỗn Nguyên chân quân.

Mặc dù Thiên Nhận chân quân bị Lục Trường Sinh tuỳ tiện giải quyết.

Nhưng tinh thông ẩn nấp, ám sát một đạo Thiên Nhận chân quân, một mực thuộc về cuộc chiến tranh này nhân vật đáng sợ.

Bị Hỗn Nguyên chân quân, Tử Quang chân quân đám người kiêng kị.

Ngoại trừ Lục Trường Sinh vị này Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân, các nàng bất kỳ người nào, cùng địch quốc Nguyên Anh lúc giao thủ, Thiên Nhận chân quân bỗng nhiên giết ra, đều sẽ tạo thành cực đại nguy hiểm.

Bây giờ, Thiên Nhận chân quân được giải quyết, các nàng không cần lại lo lắng Thiên Nhận chân quân giết ra.

Mà lại lạnh Nguyên đỉnh cấp chiến lực ít hơn nữa một người, tiếp xuống quyết chiến, cơ hồ không có bất ngờ!

"Hiện tại, liền xem Thú Thần sơn."

Vân Uyển Thường nhìn phía dưới chiến trường, vừa nhìn về phía Thú Thần sơn hướng đi, trong lòng thì thào.

Mặc dù chia binh hai đường, một nhánh đại quân thẳng hướng Thú Thần sơn, một nhánh đại quân thẳng hướng Xích Thân Giáo.

Nhưng chủ yếu chiến trường vẫn là Thú Thần sơn!

Thú Thần sơn.

Hậu sơn cấm địa.

Còn tại bồi dưỡng thúc đẩy sinh trưởng tứ giai Long Ngạc Cửu Linh chân quân thu đến một cái khẩn cấp truyền tin.

Dương Minh chân quân xuất hiện mặt mày Tiên thành, Thiên Nhận chân quân sinh tử không biết! Thấy quy tắc này tin tức, Cửu Linh chân quân sắc mặt ngưng tụ, bỗng nhiên ngóng nhìn hướng Thú Thần sơn bên ngoài, trên tầng mây Kim Sí Thiên Bằng. Cùng với. . . Đứng sừng sững ở Kim Sí Thiên Bằng bên trên thân ảnh.

"Dương Minh chân quân không phải tại đây bên trong sao? Làm sao lại xuất hiện tại mặt mày Tiên thành?"

Đối với Kim Sí Thiên Bằng bên trên Dương Minh chân quân, cách nhau rất xa, Cửu Linh chân quân vô pháp trăm phần trăm phân rõ thật giả.

Nhưng đối với Kim Sí Thiên Bằng đầu này tứ giai Yêu Vương, Cửu Linh chân quân có khả năng trăm phần trăm xác nhận, đây là Dương Minh chân quân linh sủng!

"Chẳng lẽ. . . . Cái này Dương Minh chân quân là giả? Chân chính Dương Minh chân quân tại mặt mày Tiên thành?"

"Có thể Dương Minh chân quân làm sao biết Thiên Nhận chân quân hành tung? Muốn đối Thải Vân chân quân động thủ?"

Cửu Linh chân quân sắc mặt ngưng chìm, mơ hồ ý thức được chuyện gì xảy ra.

Có thể Thiên Nhận chân quân thân là Thất Sát tông Nguyên Anh chân quân, không chỉ tinh thông ẩn nấp, ám sát một đạo.

Lại người mang che lấp khí thế, thiên cơ bí bảo, có được Thất Sát tông quẻ sư hỗ trợ che lấp thiên cơ.

Dù cho có môi giới tín vật, cũng khó mà suy tính đến hành tung của hắn.

Cho nên Dương Minh chân quân căn bản không có khả năng biết được Thiên Nhận chân quân chỗ, sẽ đối với Thải Vân chân quân động thủ.

Mặc dù Càn quốc có Huyền Kiếm chân quân vị này Quẻ đạo Tông Sư cũng không được!

Cửu Linh chân quân hít sâu một hơi, lập kích hoạt cùng Thiên Nhận chân quân khẩn cấp truyền tin ngọc phù.

Một cái hô hấp.

Hai cái hô hấp.

Ba cái hô hấp. Thấy không có trả lời, Cửu Linh chân quân biết, Thiên Nhận chân quân dữ nhiều lành ít, lập tức đem tin tức này nói cho Mạc La.

Mạc La cũng sắc mặt kinh ngạc.

Thiên Nhận chân quân ám sát Thải Vân chân quân sự tình, chính là tuyệt mật.

Trừ hắn, Cửu Linh chân quân, Vân Mị chân quân, cùng với Yểm mắt chân quân, không người biết được.

Mà lại bọn hắn cũng chỉ biết là Thiên Nhận chân quân sẽ động thủ, cũng không rõ ràng sẽ từ lúc nào động thủ. Cho nên loại tình huống này, Khương quốc cùng Càn quốc tuyệt đối không thể có thể có phương diện này tin tức.

"Chẳng lẽ, vị này Dương Minh chân quân vẫn là một tên đỉnh cấp quẻ sư?"

Mạc La nhíu mày. Ngoại trừ loại tình huống này, căn bản là không có cách nói rõ lí do Dương Minh chân quân làm sao biết Thiên Nhận chân quân sẽ đối với Thải Vân chân quân động thủ. Bất quá hắn lập tức phủ quyết cái suy đoán này..