Chương 882: Chạy tới Thú Thần sơn, cẩn thận Ma đạo thượng sứ! (2)

Chương 882: Chạy tới Thú Thần sơn, cẩn thận Ma đạo thượng sứ! (2)

Bói toán một đạo, cũng không phải là tu vi cao thâm liền có thể tu luyện có thành tựu.

Nếu là không có thiên chất, gượng ép tu luyện, sẽ chỉ tổn hại bản thân.

Vị này Dương Minh chân quân Thần Thông chiến lực đã kinh người vô cùng, làm sao có thể vẫn là một tên đỉnh cấp quẻ sư?

Huống hồ bực này trong lúc chiến tranh, thiên cơ bị hỗn loạn quấy nhiễu, suy tính độ khó tăng lên.

Mặc dù đối phương thân là tứ giai Quẻ đạo Tông Sư, cũng không dám đi sâu bói toán suy tính.

Không phải hao tổn tinh huyết tuổi thọ, sẽ ảnh hưởng đến chiến lực, trạng thái thân thể.

"Cho nên Dương Minh chân quân sau lưng, còn có một tên tứ giai quẻ sư? Người này cùng Huyền Kiếm chân quân hợp lại suy tính, ý thức được Thiên Nhận chân quân có thể sẽ đối Thải Vân chân quân động thủ?"

Mạc La trong lòng suy nghĩ, nhìn xem Kim Sí Thiên Bằng bên trên thân ảnh, cũng không cách nào trực tiếp đánh giá ra thật giả.

Suy đoán vị này Dương Minh chân quân có thể hay không tu luyện đệ nhị Nguyên Anh, Thân Ngoại Hóa Thân đại thần thông.

Tuy nói Thân Ngoại Hóa Thân đại thần thông cánh cửa cực cao.

Hóa thân thực lực tu vi cùng bản tôn cũng không chung nhau.

Nhưng hắn đối vị này tràn ngập sương mù huyền bí màu sắc Dương Minh chân quân, tràn ngập kiêng kị.

"Thượng sứ, đầu này màu vàng kim chim bằng huyết mạch trân quý, tấn thăng tứ giai, hẳn là sẽ không quá lâu.

Cửu Linh chân quân tiếp tục hướng phía Mạc La nói ra, hi vọng hắn động thủ, đem Kim Sí Thiên Bằng bắt giết.

Đối với Dương Minh chân quân, hắn có thể nói hận thấu xương.

Đối phương không chỉ luân phiên phá hư ảnh hưởng hắn Thú Thần sơn đại kế.

Càng đem hắn Thú Thần sơn Thiên Tàm chân quân, Hoàng Tuyền chân quân, U Nguyệt chân quân bắt giết.

Này các loại tình huống, có cơ hội, hắn tự nhiên mong muốn hung hăng trả thù. Nếu như có thể đem Dương Minh chân quân vật cưỡi linh sủng bắt giết, hắn cũng có thể đánh tan mấy phần mối hận trong lòng.

Mạc La không nói gì. Nếu như lúc khác, hắn không ngại ra tay, đem Kim Sí Thiên Bằng chém giết.

Dù sao, bực này tứ giai hoá hình Yêu Vương, với hắn mà nói, cũng thuộc tại tài liệu trân quý.

Nhất là Kim Sí Thiên Bằng chảy xuôi nhất định Chân Linh huyết mạch  có thể dùng tới tu luyện hắn Huyết Hải tông Thần Thông bí pháp.

Có thể hiện tại, hắn đối với Dương Minh chân quân vô cùng kiêng kị, không muốn đem chính mình sớm bại lộ.

Muốn chờ Dương Minh chân quân chủ động đối Thú Thần sơn động thủ, sau đó thông qua tứ giai Long Ngạc thăm dò thực lực đối phương nội tình, lại nhìn tình huống ra tay.

Cửu Linh chân quân thấy Mạc La này các loại tình huống đều không muốn động thủ, sắc mặt khó coi, thầm nghĩ đối phương đơn giản nhát gan sợ chết.

Cũng không biết đối phương tu luyện như thế nào đến cảnh giới cỡ này.

"Chân quân, ta nhường Kim Nghê trước đi dò xét một phiên?"

Cửu Linh chân quân hít sâu một hơi, nói như thế, không muốn bỏ lỡ cơ hội này.

Thông qua Kim Sí Thiên Bằng yêu lực khí thế, hắn đối Kim Sí Thiên Bằng thực lực đã có đại khái đánh giá phán.

Tin tưởng linh sủng của mình 【  Kim Nghê Sư Vương 】 đủ để đối phó.

Chỉ một rắc rối, liền là Kim Sí Thiên Bằng bên trên "Dương Minh chân quân" cùng với âm thầm Huyền Kiếm chân quân.

Nhưng Mạc La nguyện ý ra tay, này chút đều không cần lo lắng.

Mạc La nhìn xem Cửu Linh chân quân vẻ mặt, trầm ngâm một lát, vuốt cằm nói: "Có thể."

"Kim Nghê."

Cửu Linh chân quân lúc này hướng linh sủng của mình 【  Kim Nghê Sư Vương 】 truyền tin kêu.

Kim Nghê Sư Vương mặc dù là Cửu Linh chân quân linh sủng.

Nhưng làm tứ giai hoá hình Yêu Vương, nó có cực cao linh trí.

Tại Thú Thần sơn địa vị gần với Cửu Linh chân quân, thậm chí cao hơn Thiên Tàm chân quân.

Nghe được Cửu Linh chân quân để cho mình đi dò xét trên tầng mây Kim Sí Thiên Bằng, nó lắc đầu gầm nhẹ, không muốn ra tay, cho rằng có nguy hiểm tương đối. Nhưng nghe đến Cửu Linh chân quân cùng Mạc La sẽ vì chính mình lược trận, sau đó đem Kim Sí Thiên Bằng yêu đan cho mình, nó lúc này gào thét một tiếng, phóng lên tận trời.

Trên tầng mây, Kim Sí Thiên Bằng như là một vòng màu vàng kim Liệt Dương, con ngươi băng lãnh sắc bén quan sát Thú Thần sơn, phảng phất tại đi săn  chờ đợi con mồi xuất hiện.

Đúng lúc này, nó thấy một đầu thân hình khổng lồ, phảng phất gò núi, toàn thân tóc mai màu vàng kim lập lòe, đỉnh đầu mọc ra hai cái Kim Giác Sư Vương theo Thú Thần sơn gào thét mà ra.

Thấy Kim Nghê Sư Vương, Kim Sí Thiên Bằng không chút do dự, hai cánh lăng không mở rộng, như là sao băng xẹt qua chân trời đồng dạng, xé rách tầng tầng hư không, hướng phía mặt mày Tiên thành phương hướng bay vút đi.

Cũng không phải là nó Kim Bằng chân quân e ngại trước mắt Kim Nghê Sư Vương.

Mà là lão gia đã thông báo.

Gặp nguy hiểm trước tiên rút lui, không có nhất định muốn cùng bọn họ giao thủ  chờ hắn tới.

Trước mắt Kim Nghê Sư Vương, Kim Sí Thiên Bằng mặc dù không sợ.

Có thể chính mình lão gia không tại, đối Phương lão gia ngay tại Thú Thần sơn, nó Tiểu Bằng Vương mới không ngốc đây.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu vẫn là Kim Sí Thiên Bằng không có nắm chắc giải quyết trước mắt Kim Nghê Sư Vương, không muốn làm trò vô ích chém giết tranh đấu.

Không bằng bảo trì trạng thái  chờ lão gia tới, sau đó đem đầu này Sư Vương săn giết!

Thiên Trúc Diễn thấy thế, thông qua Lục Trường Sinh cùng Huyền Kiếm chân quân đưa tin phù, nói cho ẩn nấp trong bóng tối Huyền Kiếm chân quân cẩn thận.

Chính mình lão gia đã đang trên đường đi.

Ẩn nấp trong bóng tối Huyền Kiếm chân quân thu đến đưa tin, trong nháy mắt ý thức được Kim Sí Thiên Bằng bên trên thân ảnh, cũng không phải là Dương Minh chân quân.

Lúc trước hắn liền cảm giác cái này Dương Minh chân quân tình huống có chút không đúng, không nghĩ tới đối phương vậy mà dùng một tôn giả thân tới uy hiếp kiềm chế Thú Thần sơn.

Loại thủ đoạn này, đơn giản gan lớn.

Thú Thần sơn bên trong, Cửu Linh chân quân cùng Mạc La thấy Kim Sí Thiên Bằng đối mặt Kim Nghê Sư Vương xoay người bỏ chạy, có chút kinh ngạc.

"Ngươi tiếp tục ổn định Long Ngạc, ta đi qua nhìn một chút."

Tuy nói Kim Sí Thiên Bằng cử động lần này khả năng tại dụ địch đi sâu nhưng Mạc La đối tại thần thông của mình thủ đoạn, còn có ủng có nhất định tự tin.

Hắn hướng phía Cửu Linh chân quân dặn dò một tiếng, thân hình hóa thành một đạo vô hình huyết quang, lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

"Hô!" Cửu Linh chân quân có chút mệt mỏi thở ra một hơi, sau đó đôi mắt con ngươi cừu hận hỏa diễm bùng cháy, tiếp tục nhìn về phía trước mắt tứ giai Long Ngạc, thi triển bí pháp.

Bây giờ, đầu này Long Ngạc đã tăng lên tới tứ giai trung kỳ mức độ.

Nếu là buông ra phong ấn cấm chế, mặc dù hắn cũng không có nắm chắc lại phong ấn trấn áp.

Nhưng hắn không có đình chỉ bồi dưỡng, vẫn còn tiếp tục kích phát, nghiền ép đầu này Long Ngạc tiềm lực sinh mệnh.

Dù sao, đầu này Long Ngạc tác dụng duy nhất, liền là tận khả năng bức ra Dương Minh chân quân thực lực chân chính, át chủ bài thủ đoạn, đem hắn trọng thương.

Đến mức tuổi thọ, đã không có chút ý nghĩa nào.

Lương quốc bắc bộ.

Tuyệt Kiếm chân quân đang suất lĩnh lấy đại quân không ngừng tiến lên, hướng phía Thú Thần sơn tiến công mà đi.

Đúng lúc này, hắn thu đến Vân Uyển Thường truyền đến tin tức.

Thiên Nhận chân quân đã bị Dương Minh chân quân chém giết, Thú Thần sơn khả năng có biến xuất hiện.

"Cái gì! ?"

Tuyệt Kiếm chân quân chấn động trong lòng, sắc mặt kinh hãi.

Mặc dù hắn đối Dương Minh chân quân thực lực sớm có hiểu.

Đối phương trước đó không lâu, càng là lập nên bắt giết tứ đại Nguyên Anh kinh người chiến tích.

Có thể Lương Càng giao chiến lâu như vậy, hắn đối với Lương quốc, Nguyên quốc mấy tên Nguyên Anh tu sĩ thực lực có rõ ràng nhận biết.

Nếu như nói Cửu Linh chân quân đập vào đệ nhất.

Như vậy đệ nhị liền là Thiên Nhận chân quân.

Cũng không phải là Thiên Nhận chân quân tu vi cao hơn Vân Mị chân quân.

Mà là một tên tinh thông ẩn nấp, ám sát chi đạo uy tín lâu năm Nguyên Anh tu sĩ, thật là đáng sợ vô cùng, khó lòng phòng bị. Có thể hiện tại, vị này Thiên Nhận chân quân, bị Dương Minh chân quân giải quyết.

Nhẹ nhàng một cái truyền tin, không có bất kỳ cái gì quá trình.

Như lúc trước nhận được tin tức, Dương Minh chân quân bắt U Nguyệt thánh nữ, đoạt lại Xích Nhạc Tiên Thành.

Dương Minh chân quân bắt giết Thiên Tàm chân quân, Hoàng Tuyền chân quân, Phần Một chân quân.

Đối với cái này, Tuyệt Kiếm chân quân trong lòng kinh ngạc vô cùng, muốn biết Dương Minh chân quân như thế nào giải quyết Thiên Nhận chân quân. "Chờ một chút, Dương Minh chân quân không phải đi tới Thú Thần sơn, cùng sư huynh cùng nhau kiềm chế Cửu Linh chân quân sao? Vì sao tin tức này là Thải Vân chân quân truyền đến?"

Lúc này, Tuyệt Kiếm chân quân trong lòng một chầu, bỗng nhiên ýthức được một vấn đề..