Chương 883: Sư tôn, nếu có người giúp ngươi Nguyên Anh, đại giới là vì thiếp vì (1)

Chương 883: Sư tôn, nếu có người giúp ngươi Nguyên Anh, đại giới là vì thiếp vì (1)

Tùy tùng, ngươi nguyện ý không?

Tuyệt Kiếm chân quân trong nháy mắt ý thức được, đi tới Thú Thần sơn Dương Minh chân quân, rất có thể là giả thân, hoặc là Thân Ngoại Hóa Thân. Đối phương bản tôn mới vừa cùng Thải Vân chân quân cùng một chỗ, phục sát Thiên Nhận chân quân.

"Sư huynh khả năng gặp nguy hiểm!" Tuy nói đi tới Thú Thần sơn giả thân, Thân Ngoại Hóa Thân khẳng định không phải bình thường, bằng không không thể gạt được Cửu Linh chân quân, chính mình sư huynh. Nhưng Tuyệt Kiếm chân quân không tin, đối phương giả thân cũng có được chân thân tương cận chiến lực.

Lúc này đem tin tức thông tri chính mình sư huynh Huyền Kiếm chân quân, để tránh người sau không biết rõ tình hình, xuất hiện nguy hiểm.

Ngay sau đó."Dương Minh chân quân tại mặt mày Tiên thành chém giết Nguyên quốc Thất Sát tông Nguyên Anh tu sĩ 【  Thiên Nhận chân quân 】 hiện tại tất cả mọi người thi triển 【  Tật Hành Chú 】 thôi động 【  Thần Hành phù 】 toàn lực tiến quân Thú Thần sơn!"

Tuyệt Kiếm chân quân lên tiếng hạ lệnh, ra lệnh đại quân tăng tốc, chiến hạm toàn lực vận chuyển, hướng phía Thú Thần sơn tiến công mà đi.

Nghĩ đến mau sớm gấp rút tiếp viện chính mình sư huynh.

"Cái gì, Dương Minh chân quân chém giết Thiên Nhận chân quân! ?"

"Tê, Dương Minh chân quân vậy mà lại chém giết một tên Nguyên Anh chân quân."

"Coi là lúc trước U Nguyệt chân quân, Thiên Tàm chân quân, Hoàng Tuyền chân quân, Phần Một chân quân, bây giờ chết tại Dương Minh chân quân trong tay Nguyên Anh tu sĩ, đã năm tên."

"Năm tên Nguyên Anh chân quân a. . ."

"Vì Dương Minh chân quân chúc! Vì Càn quốc chúc, vì Khương quốc chúc!" Khương Càng đại quân tu sĩ nghe được Tuyệt Kiếm chân quân lời nói, một hồi kinh ngạc phấn chấn, chợt xúc động sôi trào, phát ra đủ loại kinh hô, nghị luận

Bọn hắn mặc dù không rõ ràng Thiên Nhận chân quân tu vi chiến lực. Nhưng biết, Lương Càng tám tên Nguyên Anh tu sĩ, bây giờ đã bị Dương Minh chân quân giải quyết năm người. Ba người còn lại, như thế nào ngăn cản bọn hắn Khương Càng đại quân?

Bây giờ, chiến tranh thắng lợi đang ở trước mắt!

Trên không trung chiến hạm, linh chu tại linh thạch bùng cháy, toàn lực vận chuyển dưới, nổ vang gào thét.

Từng đạo đi nhanh, tốc độ tăng lên thuật pháp phù lục, được gia trì tại chiến hạm, linh thuyền trên, hình thành Thanh Minh gió lốc, tăng lên đại quân tốc độ.

Xích Thân Giáo bên ngoài mấy trăm dặm.

Hỗn Nguyên chân quân thu đến Vân Uyển Thường truyền đến tin tức, cũng một hồi kinh hãi.

Dù sao, Thiên Nhận chân quân hành tung, vô cùng thần bí.

Ai cũng không biết vị này Nguyên Anh thích khách ở đâu, khi nào lại đột nhiên giết ra.

Có thể hiện tại, Vân Uyển Thường lại truyền tin, Thiên Nhận chân quân đã bị Dương Minh chân quân chém giết.

"Dương Minh chân quân không có đi tới Thú Thần sơn? Mà là cùng Thải Vân chân quân mai phục Thiên Nhận chân quân?"

Hỗn Nguyên chân quân vì Dương Minh chân quân thủ đoạn, bố cục mà thấy chấn kinh.

Dù sao, gạt bọn hắn còn chưa tính.

Dương Minh chân quân mong muốn giấu diếm được Cửu Linh chân quân, cùng với Thiên Nhận chân quân, liền hết sức không dễ dàng.

Giống Thiên Nhận chân quân bực này tinh thông ám sát một đạo Nguyên Anh tu sĩ, đối với nguy cơ tối tăm cảm ứng mười điểm nhạy cảm. Nếu không có đỉnh cấp quẻ sư che lấp thiên cơ, che mờ linh giác, rất dễ dàng bị thấy rõ.

Mà lại đối phương không có đi tới Thú Thần sơn, Cửu Linh chân quân tất nhiên sẽ ý thức được không đúng, thông tri Thiên Nhận chân quân."Ai, dẫn vào vị này Dương Minh chân quân, Đại Mộng thành chủ, cũng không biết là họa hay phúc. . ."

Hỗn Nguyên chân quân trong lòng thầm than một tiếng.

Đối với luân phiên chém giết Nguyên Anh tu sĩ Dương Minh chân quân có thể nói vô cùng kiêng kỵ.

Đối phương thực lực thế này, cùng mình Hỗn Nguyên tông liền nhau, tương lai lòng mang ý đồ xấu, chính mình căn bản không có ngăn cản lực lượng.

"Bất quá phúc họa đi cùng, cũng không phải hoàn toàn chuyện xấu." Hỗn Nguyên chân quân nghĩ đến chính mình chỉ còn lại có trăm năm tuổi thọ, cảm thấy chính mình cùng Dương Minh chân quân chấp chưởng Khương quốc liền nhau, cũng không phải hoàn toàn chuyện xấu. Nếu như chính mình không có bồi dưỡng được người thứ ba Nguyên Anh tu sĩ, chính mình tọa hóa, Nguyên Khí chân quân vô pháp chống đỡ Hỗn Nguyên tông  có thể lựa chọn phụ thuộc Đại Mộng tiên thành, vị này Dương Minh chân quân, làm đường lui.

"Chẳng lẽ Dương Minh chân quân còn hiểu đến bói toán chi đạo? Có được một tên đỉnh cấp quẻ sư?"

Tử Quang chân quân sắc mặt ngưng trọng, đối Dương Minh chân quân chém giết Thiên Nhận chân quân tin tức chấn động vô cùng.

Dù sao, cùng bắt giết U Nguyệt thánh nữ, Thiên Tàm chân quân đám người khác biệt.

Đây chính là phục sát một tên tinh thông ẩn nấp, ám sát chi đạo uy tín lâu năm Nguyên Anh tu sĩ.

Đối phương có biện pháp biết được Thiên Nhận chân quân hành tung, tiến hành phục sát.

Nghĩ như vậy muốn phục sát chính mình bực này Nguyên Anh tu sĩ, tuyệt không phải việc khó!

Cứ việc Tử Quang chân quân cho rằng chính diện chiến lực, chính mình thắng qua Thiên Nhận chân quân mấy phần.

Có thể trốn độn cùng nguy hiểm cảnh giác phương diện, hắn tuyệt đối không bằng Thiên Nhận chân quân.

"Nhất định phải di chuyển đến Vũ quốc, Càn quốc tuyệt đối không thể lại ở lại!"

Tử Quang chân quân đối với di chuyển Càn quốc ý nghĩ càng ngày càng mãnh liệt.

Hoàn toàn không muốn cùng Dương Minh chân quân tương lai chấp chưởng Khương quốc liền nhau.

Dời đến Vũ quốc về sau, không chỉ tài nguyên càng thêm màu mỡ, còn có khả năng cùng vô tận hoang mạc, mặt khác Nguyên Anh thế lực tiến hành tiếp xúc.

"Đáng tiếc. . .

Tử Quang chân quân nghĩ đến tự mình lựa chọn đến đây Xích Thân Giáo, kiềm chế hạn chế Đàn Mị chân quân, Yểm mắt chân quân, không có lựa chọn suất lĩnh đại quân tiến công, có chút tiếc hận.

Nếu như suất lĩnh đại quân người không phải Thải Vân chân quân, mà là chính mình, hắn liền có thể chia lãi đến một chút chém giết địch quốc Nguyên Anh đầy trời chiến công.

Sau đó, liền có thể danh chính ngôn thuận dùng chiến công yêu cầu Vũ quốc.

Tử Quang chân quân nhìn lên trước mắt Xích Thân Giáo, quyết định liều mạng trọng thương, cũng muốn ngăn chặn, hoặc là hạ gục một người, thu hoạch được đầy đủ chiến công cùng quyền nói chuyện. Mặt mày Tiên thành. Vân Uyển Thường đem này tòa Tiên thành công chiếm về sau, cũng không như Tuyệt Kiếm chân quân đồng dạng, vội vã suất lĩnh hướng Xích Thân Giáo tiến công mà đi.

Một phương diện, nàng vừa rồi tại Thiên Nhận chân quân thế công dưới, thụ một chút thương thế.

Mặt khác phương diện, thì là Xích Thân Giáo có Hỗn Nguyên chân quân cùng Tử Quang chân quân kiềm chế hạn chế, không cần vội vã chạy tới.

Tốt nhất chờ Lục Trường Sinh cùng Thú Thần sơn chiến trường truyền đến tin tức.

Nàng đem phủ thành chủ làm tạm thời động phủ, tiến đến tĩnh dưỡng điều tức.

Lúc này, Vân Uyển Thường thấy tiến đến nghỉ ngơi Lục Diệu Ca cùng Lục Trường Sinh.

Nhìn ra lúc này Lục Trường Sinh thiếu khuyết mấy phần thần vận.

Nguyên Anh thần thức tìm kiếm, trong nháy mắt nhìn ra mấy phần tình huống.

"Chẳng qua là mượn nhờ bảo vật hình thành hóa thân sao?"

Cứ việc tam bảo hóa thân bộ dáng, dung mạo, khí chất cùng Lục Trường Sinh giống như đúc.

Có thể Vân Uyển Thường không chỉ thân là Nguyên Anh tu sĩ, đã từng Phong Ma chỗ, còn cùng Lục Trường Sinh sớm chiều ở chung nhiều năm.

Cho nên thông qua một chút thần vận, thần thức quan sát, nhìn ra trước mắt Lục Trường Sinh tình huống.

Ý thức được hắn bản tôn một khi rời xa, này cỗ hóa thân tựa như cùng khôi lỗi, vô pháp như thường điều khiển.

Rất có thể, bây giờ bị Lục Diệu Ca thao túng chưởng khống.

"Hừ." Vân Uyển Thường nghĩ đến chính mình vài ngày trước một mực trốn tránh Lục Trường Sinh một cỗ hóa thân, không khỏi lòng sinh tức giận, tối hừ một tiếng.

Giờ này khắc này, mặt mày bên trong tòa tiên thành, một mảnh xúc động, phấn chấn.

Tất cả mọi người nghị luận trận chiến tranh này, hận không thể lập tức đánh tới Xích Thân Giáo.

Dù sao, không chỉ lại thu hoạch một trận đại thắng. Lại thấy Dương Minh chân quân dùng vô địch chi tư, tuỳ tiện chém giết Thiên Nhận chân quân, bọn hắn làm sao có thể không xúc động, phấn chấn. Ngoại trừ nghị luận Dương Minh chân quân, Đại Mộng tiên thành, cùng với Thiên Nhận chân quân Nguyên Anh linh thể có hay không chạy trốn. Thiên Phù Lục gia cùng Lục Trường Sinh cũng bị rất nhiều tu sĩ nghị luận.

Một phương diện, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca, Lục Vọng Thư ba người hợp lực, thi triển phù trận, tại đây một trận chiến biểu hiện ra Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ chiến lực, thật là kinh người.

Mặt khác phương diện, cũng là Thiên Phù Lục gia cùng Đại Mộng tiên thành quan hệ.

"Thiên Phù Lục gia phù đạo truyền thừa, thật đúng là không phải bình thường."

"Có sung túc chuẩn bị xuống, phù đạo tu sĩ vốn là có khả năng yếu thắng mạnh, vượt cấp giết địch, vị này Trường Sinh chân nhân lại là một tên đỉnh cấp Phù sư, bây giờ ba người hợp lực, Kết Đan kỳ sợ là không có bao nhiêu người có thể thắng bọn hắn."

"Cái kia Lục Vọng Thư mới không phải bình thường, nghe nói mới đột phá Kết Đan, liền có cao thâm như vậy phù đạo tạo nghệ, làm thật khó lường.".