Chương 883: Sư tôn, nếu có người giúp ngươi Nguyên Anh, đại giới là vì thiếp vì (2)

Chương 883: Sư tôn, nếu có người giúp ngươi Nguyên Anh, đại giới là vì thiếp vì (2)

"Cũng không biết cái này Trường Sinh chân nhân làm sao sinh, không chỉ có được Lục Thanh Sơn như thế một cái Kiếm đạo tuyệt đỉnh nhi tử, còn có Lục Vọng Thư như thế một cái phù đạo tuyệt đỉnh nữ nhi."

"Không chỉ như thế, Thanh Huyền chân nhân cũng là Trường Sinh chân nhân con trai, nghe nói còn là Trường Sinh chân nhân một tên thiếp thất con thứ, vậy mà trưởng thành đến một bước này, lại bị Đại Mộng tiên thành thành chủ phu nhân nhìn trúng, thu làm đệ tử. . ."

"Có Đại Mộng tiên thành cái tầng quan hệ này, Thiên Phù Lục gia tương lai sợ là muốn trở thành Nguyên Anh phía dưới đỉnh cấp thế lực."

"Đúng vậy a, mà lại ta xem Lục Vọng Thư cùng Đại Mộng tiên thành Thiếu thành chủ quan hệ cũng không phải bình thường, tương lai hai người nói không chừng sẽ kết làm đạo lữ. . ."

Thành bên trong rất nhiều tu sĩ nghị luận Lục Trường Sinh, khắp khuôn mặt là kinh ngạc tán thán, cảm khái, hâm mộ.

Không chỉ kinh ngạc tán thán với hắn Lục gia phù đạo truyền thừa.

Còn hâm mộ hắn có được ba cái ưu tú nhi nữ. Giống Lục Thanh Sơn, Lục Thanh Huyền, Lục Vọng Thư, vô luận cái nào, chỉ cần không chết yểu, đều đủ để chống đỡ một cái Kết Đan thế gia phồn vinh hưng thịnh.

Có thể Lục Trường Sinh vậy mà đồng thời có được ba cái.

Mà lại ba người, cũng đều cho Lục gia mang đến đáng tin mạng lưới quan hệ.

"Thanh Sơn, ngươi những ngày qua nhiều cùng Trường Sinh chân nhân thân cận, nhìn một chút có thể hay không có cơ hội bái kiến Dương Minh chân quân."

"Nếu là có thể thu hoạch được Dương Minh chân quân chỉ bảo, đối ngươi Kiếm đạo, 《 Đại Canh Kim Kiếm Quyết 》 có chớ trợ giúp lớn." Thiên Diên chân nhân một bộ Đại Hồng váy, trong tay mang theo cái hồ lô rượu, hướng đồ đệ Lục Thanh Sơn lời nói thấm thía nói. Lúc trước Dương Minh chân quân ra tay, thi triển Cửu Diệp Kiếm Quyết, kiếm quang nối liền trời đất hư không, nàng tự nhiên có mắt thấy. Nàng mặc dù không phải kiếm tu, không có tu luyện 《 Đại Canh Kim Kiếm Quyết 》.

Nhưng vì đem chính mình quyển công pháp này truyền thừa tiếp, nàng vẫn là tốn hao rất nhiều tâm trí, tiến hành lĩnh hội.

Nhìn ra Dương Minh chân quân Kiếm đạo, cùng chính mình 《 Đại Canh Kim Kiếm Quyết 》 rất nhiều gần, chẳng qua là càng bá đạo hơn, phong mang, bẻ gãy nghiền nát.

Mà bực này Kiếm đạo, vừa vặn cùng đồ đệ Lục Thanh Sơn kiếm ý gần, phù hợp.

Cho nên nàng cho rằng, đồ đệ Lục Thanh Sơn như có thể thu được Dương Minh chân quân chỉ bảo, chắc chắn được ích lợi không nhỏ.

Chẳng qua là trước kia nàng còn có khả năng bằng vào thân phận, mang Lục Thanh Sơn đi tới Thiên Kiếm tông, những tông môn khác trao đổi, thỉnh giáo.

Có thể Dương Minh chân quân bực này cường giả, nàng liền không đủ tư cách, không có môn lộ, chỉ có thể dựa vào Lục Thanh Sơn chính mình.

Cũng may phụ thân của Lục Thanh Sơn Trường Sinh chân nhân, vì Đại Mộng tiên thành Phó thành chủ.

"Căn cứ tình báo tin tức phân tích, Trường Sinh chân nhân cùng Đại Mộng tiên thành quan hệ không ngừng mặt ngoài đơn giản như vậy, còn có mặt khác sâu xa, nếu như Trường Sinh chân nhân nguyện ý ra mặt khẩn cầu, Dương Minh chân quân nói không chừng sẽ chỉ bảo dạy bảo Thanh Sơn."

Thiên Diên chân nhân thầm nghĩ trong lòng.

Kim Dương tông không có Nguyên Anh chân quân tọa trấn.

Mà không có Nguyên Anh, mong muốn bồi dưỡng được thứ nhất Nguyên Anh tu sĩ, khó khăn kia không phải bình thường.

Kim Dương tông mấy trăm năm qua, giống nàng dạng này, vì Nguyên Anh mà nỗ lực tu sĩ không biết bao nhiêu.

Lục Thanh Sơn Kiếm đạo thiên phú tuyệt đỉnh, tương lai rất có hi vọng đột phá Nguyên Anh.

Nếu như có thể liên lụy Đại Mộng tiên thành, Dương Minh chân quân đầu này quan hệ, đối với hắn tương lai đột phá Nguyên Anh, đem tăng lên cực lớn trợ lực.

Cho nên không chỉ Thiên Diên chân nhân.

Hiện tại Kim Dương tông trên dưới, đều hi vọng Lục Thanh Sơn có thể liên lụy Đại Mộng tiên thành đầu này quan hệ, thu hoạch được dương

Sáng chân quân chỉ bảo dạy bảo.

"Sư tôn ngươi yên tâm, cha ta đã nói, chờ chiến tranh kết thúc về sau, ta cùng Tiểu Trúc Nhi hồi trở lại Bích Hồ sơn, đến lúc đó, hắn sẽ vì ta dẫn tiến Dương Minh chân quân."

Lục Thanh Sơn tự nhiên hiểu rõ chính mình sư tôn cùng tông môn tâm tư, thuận miệng vừa nói láo.

Dù sao, chính mình ở bề ngoài nếu là liên lụy Đại Mộng tiên thành, Dương Minh chân quân cái tầng quan hệ này, không chỉ nhiều cái chỗ dựa, tại Kim Dương tông địa vị còn đem lại thu hoạch được tăng lên.

Thật

Thiên Diên chân nhân nghe vậy, lập tức đôi mắt trực thả tinh quang, tựa như đầy trời Tinh Tử dung nhập đôi mắt đẹp.

Nàng lúc này một mặt nghiêm nghị nói với Lục Thanh Sơn: "Ngươi có thể nên nắm chắc cơ hội."

"Bây giờ nguyên khí chân nhân pháp thể phá diệt, chờ chiến tranh kết thúc, Hỗn Nguyên chân quân tất nhiên sẽ dốc hết toàn lực, dốc hết tài nguyên bồi dưỡng người thứ ba Nguyên Anh tu sĩ, lúc trước hứa hẹn Nguyên Anh cơ duyên, sợ là khó mà rơi xuống trên đầu ngươi."

"Chỉ cần ngươi có thể thu được Dương Minh chân quân ưu ái, tương lai Nguyên Anh liền đơn giản rất nhiều, không cần như vi sư như vậy bốn phía bận rộn."

Thiên Diên chân nhân lên tiếng nói ra, sau đó có chút thở dài mang theo hồ lô rượu ngụm lớn uống.

Tu hành mấy trăm năm, không ngừng vì Nguyên Anh cơ duyên chạy độ bận rộn, nàng càng ngày càng ý thức được, có một cái tốt chỗ dựa tầm quan trọng

Luyện Khí, Trúc Cơ, thậm chí Kết Đan kỳ, còn có thể dựa vào xem thiên phú, nỗ lực, phấn đấu hoàn thành.

Có thể Nguyên Anh kỳ, nếu là không có Nguyên Anh chỗ dựa giúp đỡ, thật sự là thật quá khó khăn.

Cho nên nàng mười điểm hâm mộ những Nguyên Anh đó tu sĩ huyết mạch dòng dõi.

Đối phương chỉ cần không phải thiên phú, tâm tính quá kém, cơ bản Kết Đan vô ưu.

Đột phá Nguyên Anh xác suất, càng là so với các nàng này chút Kết Đan thế lực Kết Đan tu sĩ cao hơn không biết bao nhiêu lần.

"Sư tôn, ngươi đối trùng kích Nguyên Anh, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Lục Thanh Sơn biết mình sư tôn những năm này, một mực vì Nguyên Anh cơ duyên bận rộn, dẫn đến thể xác tinh thần mỏi mệt, ngày ngày than thở, không khỏi lên tiếng hỏi thăm.

"Chờ chiến tranh kết thúc về sau, dựa vào chiến công, hướng Hỗn Nguyên chân quân, hoặc là Tử Quang chân quân thuê đến tứ giai linh mạch, miễn cưỡng có ba thành tỷ lệ." Thiên Diên chân nhân thở dài nói ra.

Đột phá Nguyên Anh, nói thì dễ làm mới khó làm sao.

Không có Hóa Anh đan, đỉnh cấp Nguyên Anh linh vật cùng đỉnh cấp tâm kiếp linh vật, chỉ dựa vào mấy phần bình thường Nguyên Anh linh vật, hoàn toàn thuộc về liều mạng.

Mà lại ba thành xác suất, vẫn là nàng công pháp có được mấy phần ưu thế.

Lại đột phá quá trình, không người quấy rầy ảnh hưởng, ngoài ý muốn nổi lên các loại.

Hơi ngoài ý muốn nổi lên tình huống, hoặc là tâm ma kiếp cũng không phải là như chính mình đoán trước, đều có thể đột phá thất bại, thân tử đạo tiêu.

Cho nên Thiên Diên chân nhân vô cùng xoắn xuýt, đến cùng muốn hay không trùng kích Nguyên Anh.

Nếu như không trùng kích Nguyên Anh, nàng còn có hơn một trăm năm thời gian tuổi thọ.

Có thể làm Nguyên Anh nỗ lực lâu như vậy, không tuyển chọn một đợt, lại rất không cam tâm, chắc chắn thương tiếc cả đời.

Lục Thanh Sơn biết, chính mình sư tôn nói ba thành xác suất, vẫn là Nhân đạo Nguyên Anh.

Lúc này, trong lòng của hắn một chầu, hướng chính mình sư tôn dò hỏi "Sư tôn, nếu có người có thể giúp ngươi đột phá Nguyên Anh, nhưng đại giới là vì thiếp vì tùy tùng, ngươi nguyện ý không?"

"Ta dựa vào, còn có loại chuyện tốt này?"

Thiên Diên chân nhân mở to hai mắt, trực tiếp bạo to.

Sau đó hếch lên môi đỏ, một mặt khinh thường nói: "Đừng nói làm thiếp vì tùy tùng, liền là làm nô tỳ, làm trâu làm ngựa ta đều nguyện ý."

". . ."

Lục Thanh Sơn mặc dù biết chính mình sư tôn không có tiết tháo.

Nhưng không nghĩ tới, nàng vậy mà không chần chờ chút nào lưỡng lự.

"Sư tôn, ngươi cũng quá không tiết tháo, ngươi thân là Kết Đan đại tu sĩ tôn nghiêm đâu?"

Lục Thanh Sơn có chút im lặng nói.

"Tiết tháo? Tôn nghiêm? Có thể coi như ăn cơm sao?"

Thiên Diên chân nhân nhấp khẩu hồ lô rượu, một mặt lười biếng tùy ý nói ra.

Sau đó vỗ vỗ đồ đệ bả vai, lời nói thấm thía nói: "Thanh Sơn, ngươi còn trẻ, không biết Nguyên Anh gian nan cùng dụ hoặc."

"Liền điều kiện này, không biết bao nhiêu người tranh cướp giành giật đây."

"Về sau ngươi nếu như bị cái kia vị nào nữ Nguyên Anh chân quân nhìn trúng, tuyệt đối không nên ôm tôn nghiêm, trước tiên làm cháu trai lại làm gia, thiếu phấn đấu trăm năm mới là vương đạo."

"Nếu là gặp được Nguyên Anh chân quân nữ nhi, cũng phải thật tốt nắm bắt cơ hội, tuyệt đối đừng cùng lúc trước Thẩm Ngọc một dạng, bỏ lỡ cơ hội."

Thiên Diên chân nhân lời nói thấm thía nói với Lục Thanh Sơn.

Đối với Lục Thanh Sơn đã từng cự tuyệt Vô Cực chân nhân nữ nhi, nàng rất là tiếc hận.

Mặc dù Vô Cực chân nhân bất hạnh ngã xuống Lương Càng chiến tranh.

Có thể quan hệ nhân mạch vẫn còn ởđó.

Lục Thanh Sơn nếu là cùng Thẩm Ngọc kết làm đạo lữ, chắc chắn tiến một bước thu hoạch được Hỗn Nguyên chân quân ưu ái, vun trồng.

"Ta dựa vào, nào có ngươi dạng này dạy đồ đệ, ta cũng không giống như ngươi như thế không tiết tháo."

Lục Thanh Sơn một mặt im lặng nói ra.

Hắn Lục Thanh Sơn đường đường chính chính, tương lai Nam Hoang đệ nhất kiếm tiên, há nguyện ý ăn bám?

Nói xong, hắn lập tức một mặt cảnh giác nói: "Nhan Diên, ngươi nói với ta loại lời này không sao, tuyệt đối đừng hướng Tiểu Trúc Nhi quán thâu ngươi bộ kia quan niệm

Thiên Diên chân nhân nhìn trước mắt Lục Thanh Sơn, một mặt khinh thường "thiết" âm thanh, bĩu môi nói: "Tiểu tử ngươi có hay không tiết tháo ta còn không rõ ràng lắm?"

"Tiểu Trúc Nhi cũng không giống như ngươi như vậy."

Nàng mặc dù tính cách thoải mái, không câu nệ tiểu tiết.

Lại sẽ cùng Lục Thanh Sơn mở bực này đùa giỡn lời nói, tự nhiên là rõ ràng tên đồ đệ này tính tình.

Mặc dù mặt ngoài lãnh ngạo vô cùng, trong xương cốt cũng mười điểm ngạo khí, cực độ tự tin, không đem người khác để vào mắt.

Có thể gặp được nguy hiểm  tình huống, chỉ cần không phải chạm đến ranh giới cuối cùng, vẫn là biết hành sự tùy theo hoàn cảnh, mượn gió bẻ măng, buông xuống tiết tháo cùng tôn nghiêm.

Cùng tính cách điềm đạm nho nhã Lục Thanh Trúc hoàn toàn khác biệt.

Tại Lục Thanh Trúc trước mặt, nàng vẫn là đối lập có mấy phần sư tôn chính hình, không đến mức không biết lớn nhỏ.

"Ngươi đừng cảm giác ai ai giống như ngươi."

Lục Thanh Sơn một mặt ghét bỏ nói ra, không nguyện ý thừa nhận chính mình có tiết tháo, nhưng không nhiều.

Thiên Diên chân nhân lười nhác cùng hắn tranh luận, mang theo rượu của mình hồ lô, tùy tiện rời đi.

Liền đang đi ra đình viện lúc, Thiên Diên chân nhân thân hình đột nhiên đình trệ, quay đầu nhìn về Lục Thanh Sơn nói ra: "Thanh Sơn, ngươi nếu là gặp được chuyện tốt bực này, tất nhiên phải nhớ đến vi sư, nói cho vi sư, cũng không uổng phí vi sư một thanh cứt, một thanh nước tiểu đem ngươi cho ăn lớn."

"Mau mau cút."

Lục Thanh Sơn một mặt ghét bỏ, đối tại sư tôn của mình rất là im lặng.

Lúc trước, hắn còn muốn lấy, cha mình lần này bắt giết nhiều như vậy Nguyên Anh tu sĩ, trong tay chắc chắn thu hoạch không ít Nguyên Anh linh vật.

Có được Nguyên Anh tâm đắc, cùng với tăng lên Nguyên Anh xác suất bí pháp.

Xem ở nhiều năm sư đồ duyên phận bên trên  có thể hướng phụ thân giới thiệu chính mình sư tôn, nhìn một chút có thể hay không giúp đỡ một thanh.

Nhưng nhìn xem chính mình sư tôn như vậy không có tiết tháo chút nào bộ dáng, hắn thực sự cảm thấy mất mặt, nói không nên lời.

Lo lắng ỷ lại vào chính mình.

Mặc dù hắn không ngại sư tôn trở thành di nương.

Nhưng nghĩ tới chính mình sư tôn trở thành di nương sau hình ảnh, liền nhịn không được đánh cái rùng mình.

"Được rồi được rồi."

Lục Thanh Sơn lắc đầu, đem chính mình sư tôn sự tình ném sau ót, đi tìm muội muội Lục Thanh Trúc, cùng nàng cùng nhau đi gặp phụ thân, di nương..