Chương 884: Mạc La ra tay, nguy hiểm! (1)

Chương 884: Mạc La ra tay, nguy hiểm! (1)

Lương quốc, Thú Thần sơn bên ngoài mấy vạn dặm, giữa tầng mây, một đầu màu vàng kim chim bằng đang điên cuồng bay nhanh, xé rách tầng tầng hư không, nhấc lên vô tận sóng khí, quấy mây gió đất trời biến sắc.

"! ! ! "

Một đạo chấn thiên gào thét vang lên, hình thành kinh khủng sóng âm gió lốc.

Nhưng gặp, một đầu thân hình khổng lồ như núi màu vàng kim hùng sư, hướng phía màu vàng kim chim bằng không ngừng truy đuổi.

Nó toàn thân tóc mai lập lòe, tựa như một vòng bùng cháy mặt trời, tại ánh nắng chiếu rọi đến uy phong lẫm liệt.

Nhất là đỉnh đầu từng cục như rồng màu vàng kim sừng thú, hình như có Canh Kim ánh chớp phun trào.

Hình thành một đầu ám kim sắc, có Toan Nghê hoa văn xiềng xích, hướng phía màu vàng kim chim bằng quấn quanh, lôi kéo.

Màu vàng kim chim bằng hai cánh chấn động ở giữa, thỉnh thoảng ngưng tụ mấy đạo như kiếm màu vàng kim lông vũ, đối ám kim xiềng xích phách trảm.

Mà đứng sừng sững ở màu vàng kim chim bằng bên trên "Đại Mộng thành chủ" cũng thỉnh thoảng ra tay, đem cuốn tới Âm Ba Công thế, màu vàng kim ánh chớp phá vỡ.

Hạo động tĩnh lớn cùng yêu lực gợn sóng, tự nhiên kinh động không ít Lương quốc tu sĩ thế lực.

"Thật là khủng khiếp động tĩnh!"

"Đây là tứ giai Yêu Vương đại chiến! Mau trốn!"

"Tựa như là một đầu màu vàng kim chim bằng, cùng. . . Một đầu màu vàng kim Sư Vương!"

"Kim Nghê Sư Vương, đây là Thú Thần sơn Kim Nghê Sư Vương!

Có Kết Đan tu sĩ mơ hồ thấy rõ trên tầng mây hình ảnh, nhận ra Kim Nghê Sư Vương, lớn tiếng kinh hô.

Làm Thú Thần sơn tối cường ngự thú, Lương quốc bá chủ Cửu Linh chân quân linh sủng, Kim Nghê Sư Vương tại Lương quốc, cơ hồ không ai không biết, không người không hay."Kim Nghê Sư Vương? Đầu này màu vàng kim chim bằng, chẳng lẽ là Dương Minh chân quân linh sủng vật cưỡi?"

"Tê, chẳng lẽ đây là Cửu Linh chân quân cùng Dương Minh chân quân tại chém giết lẫn nhau đấu pháp?"

"Tại sao không có thấy Cửu Linh chân quân?" "Đầu này màu vàng kim chim bằng tại chạy trốn, xem ra Cửu Linh chân quân thực lực muốn thắng qua Dương Minh chân quân một bậc!"

Mặc dù Dương Minh chân quân đại danh đã vang vọng Lương Càng hai nước.

Nhưng Lương quốc bên này, Thú Thần sơn cùng Xích Thân Giáo một mực tại áp chế Dương Minh chân quân tin tức truyền bá, bác bỏ tin đồn bắt giết tứ đại Nguyên Anh sự tình. Cho nên Lương quốc rất nhiều tu sĩ đối với Dương Minh chân quân thực lực, còn thiếu khắc sâu nhận biết.

Cho rằng Cửu Linh chân quân thực lực muốn thắng qua Dương Minh chân quân.

Dù sao, Thú Thần sơn làm Lương quốc bá chủ, thống trị nhiều năm như vậy, Cửu Linh chân quân uy danh sớm đã thâm nhập Lương quốc mỗi cái tu sĩ trong lòng.

"Rầm rầm rầm..."

Kim Sí Thiên Bằng cùng Kim Nghê Sư Vương đều toàn thân lập lòe, phảng phất hai vòng mặt trời lẫn nhau truy đuổi, bùng nổ một hồi lại một trận khủng bố gợn sóng, đem dọc đường một tòa tòa nguy nga mỏm núi phá toái, ầm ầm sụp đổ.

"Thiên Trúc Diễn, ngươi ta hợp lực, có hi vọng giết chết đầu này thối sư tử!"

Mặc dù lão gia đã thông báo, không cần thiết cùng Thú Thần sơn động thủ.

Nhưng như thế bị Kim Nghê Sư Vương đuổi theo, Kim Sí Thiên Bằng trong lòng biệt khuất.

Thấy Cửu Linh chân quân cũng không xuất hiện, chỉ có Kim Nghê Sư Vương đầu này Yêu Vương, nó không khỏi lòng sinh ý nghĩ.

Muốn cùng Thiên Trúc Diễn hợp lực, nếm thử giết ngược lại Kim Nghê Sư Vương.

"Chờ chủ thượng tới."

Thiên Trúc Diễn thanh âm âm lãnh khàn khàn nói ra, không có chút nào ý động thủ.

Mà lại nàng không giống Kim Sí Thiên Bằng, cảm thấy có hai phần phần thắng liền có thể đánh.

Cho là mình cùng Kim Sí Thiên Bằng hợp lực, nhiều nhất trọng thương, hạ gục Kim Nghê Sư Vương, vô pháp đem hắn đánh giết.

Đồng thời quá trình này, nàng Khôi Lỗi chiến trận lại nhận tổn thương nghiêm trọng.

Kim Sí Thiên Bằng nghe được "Chủ thượng" nhị chữ, nghĩ đến lão gia bàn giao lời nói, chỉ có thể kiềm chế trong lòng biệt khuất, khó chịu, tiếp tục giương cánh bay nhanh. Hi vọng lão gia mau sớm chạy đến, đem đầu này thối sư tử chém giết, sau đó ban thưởng cho mình.

Nó có khả năng cảm nhận được, Kim Nghê Sư Vương huyết mạch rất không bình thường, có được mỏng manh Chân Linh huyết mạch.

Nếu như ăn, chắc chắn có thể đại bổ! Nhưng mà, đúng lúc này, một đạo tối tăm mờ mịt ánh đao theo Thái Hư bên trong trảm ra, hướng Kim Sí Thiên Bằng đánh tới.

"Li! ! !" Kim Sí Thiên Bằng lập tức ngửa mặt lên trời lệ minh, lông vũ dựng thẳng, hình thành một tầng màu vàng kim lập lòe màng ánh sáng.

Đồng thời hai cánh chấn động ở giữa, ngưng tụ từng đạo màu vàng kim kiếm vũ.

Nhưng mà ánh đao mười điểm khủng bố, "Phốc phốc" chém xuống lúc, trong nháy mắt đem Kim Sí Thiên Bằng ngưng tụ kiếm vũ phá diệt.

Kim Sí Thiên Bằng thân thể màu vàng kim màng ánh sáng tại ánh đao dưới, truyền đến phảng phất sắt thép va chạm bén nhọn chói tai tiếng cùng phá toái tiếng.

Đứng sừng sững ở Kim Sí Thiên Bằng bên trên Thiên Trúc Diễn trong nháy mắt động thủ, hình thành từng đạo khôi lực cột sáng, giúp Kim Sí Thiên Bằng ngăn cách hóa giải này đạo ánh đao.

Nhất bằng một khôi hợp lực, mới đưa ánh đao hóa giải.

Nhưng đuổi sát phía sau Kim Nghê Sư Vương gào thét tới, đỉnh đầu sừng thú hình thành màu vàng kim ánh chớp, ám kim xiềng xích muốn đem Kim Sí Thiên Bằng quấn quanh.

Kim Sí Thiên Bằng ý thức được ngoại trừ Kim Nghê Sư Vương, còn có một tôn đỉnh cấp cường giả, mình cùng Thiên Trúc Diễn không phải là đối thủ.

Lúc này đốt mệnh thi triển thiên phú thần thông 【  Thiên Bằng Bác Long Đồ 】 khí thế tăng vọt, dẫn phát màu vàng kim gió lốc, phá vỡ xiềng xích ánh chớp, hướng Càn quốc hướng đi bay vút đi.

"Xuy xuy xuy..."

Thái Hư bên trong, lại một đạo ẩn chứa tuyệt thế sát cơ tối tăm mờ mịt ánh đao hướng Kim Sí Thiên Bằng đánh tới.

"Ngươi toàn lực chạy trốn."

Thiên Trúc Diễn hốc mắt linh hồn chi hỏa u u, thanh âm khàn khàn nói, cũng ý thức được ánh đao chủ nhân thực lực mười điểm khủng bố, rất có thể liền là chủ thượng đoán Ma đạo thượng sứ.

Nàng không dám bảo lưu, đem mười ba cỗ khôi lỗi toàn diện thả ra, toàn thân trận pháp linh quang dâng lên phun trào, khí thế cấu kết, ngưng tụ khôi lỗi trận đồ, trợ giúp Kim Sí Thiên Bằng chống lại ánh đao.

"Khôi Lỗi chiến trận, tứ giai khôi Vương?"

Thái Hư bên trong, Mạc La nhìn về phía Thiên Trúc Diễn, triệt để nhìn ra nàng nội tình tình huống.

Lúc trước, hắn biết được tin tức trong tình báo, liền có nói Dương Minh chân quân có được một bộ tứ giai khôi Vương.

Không nghĩ tới, đối phương vậy mà dùng tứ giai khôi lỗi tới ngụy trang lừa gạt mình."Cỗ này khôi Vương bộ dáng chất liệu, bất quá sơ nhập tứ giai, làm sao có thể có được bực này cao ý thức tự chủ?"

Mạc La đến từ trong Nam Hoang vực đỉnh cấp thế lực 【  Huyết Hải tông 】 đối với khôi lỗi một đạo có một chút hiểu rõ.

Biết tứ giai khôi Vương Cương vừa sinh ra bồi dưỡng được Khôi Linh ý thức, nhiều nhất nghe theo chủ người chỉ thị, tiến hành tự động tác chiến, tổ kiến chiến trận, vô pháp như người thường.

Có thể Thiên Trúc Diễn lúc trước ngụy trang Dương Minh chân quân, quá trình không ngừng giúp Kim Sí Thiên Bằng chia sẻ áp lực, hiện tại thấy tình huống không thích hợp, lại quả quyết toàn lực ra tay, vận dụng Khôi Lỗi chiến trận, rõ ràng không thích hợp.

Không giống một bộ tứ giai hạ phẩm khôi Vương.

"Có ý tứ, một đầu chảy xuôi Chân Linh huyết mạch linh sủng, một bộ Khôi Linh ý thức vượt xa trước mắt tứ giai khôi Vương."

"Dương Minh chân quân, ta ngược lại muốn xem xem ngươi đến cùng có bao nhiêu thủ đoạn, lai lịch ra sao!"

Mạc La thân hình cùng Thái Hư giao hòa, trong tay một thanh toàn thân u ám, mang theo một vệt huyết quang trường đao xuất hiện, tiếp tục hướng Kim Sí Thiên Bằng trảm ra.

Trong nháy mắt, tối tăm mờ mịt ánh đao xé rách tầng tầng hư không, xuất hiện tại Kim Sí Thiên Bằng bên cạnh người, tựa hồ muốn nó xé rách.

Thiên Trúc Diễn thông qua Khôi Lỗi chiến trận, đem khôi lực trận đồ xoay quanh tại Kim Sí Thiên Bằng trên thân, hình thành một tầng tuyệt đối phòng ngự, ngăn cản thế công.

Nhưng nàng cùng Mạc La thực lực chênh lệch quá lớn.

Mặc dù người sau không có toàn lực động thủ, chẳng qua là cách Thái Hư ra tay, nàng khôi lực trận đồ cũng một hồi sáng tối, gấp gáp ảm đạm, mười ba cỗ khôi lỗi "Tạch tạch tạch" rung động, tiếp nhận to như vậy áp lực.

Kim Sí Thiên Bằng toàn thân lập lòe, hình thành màu vàng kim gió lốc, đập tan ánh đao, điên cuồng bay nhanh bay lượn, muốn đem Mạc La hất ra.

Nó có thể ý thức được, chính mình không phải cái này người đối thủ.

Ưu thế duy nhất, chính là tốc độ!

"Xem ra, Dương Minh chân quân cũng không ở chỗ này."

Mạc La nhìn xem điên cuồng chạy trốn, tốc độ kinh người Kim Sí Thiên Bằng, đôi mắt ngưng lại.

Sau đó thân hình theo Thái Hư bên trong đi ra, quanh thân gợn sóng không gian gợn sóng, hướng Kim Sí Thiên Bằng phá không mà đi.

Bàn tay hắn thiêu đốt lên tối tăm mờ mịt huyết sắc u quang, hướng phía Kim Sí Thiên Bằng mãnh liệt vừa nắm. Trong chốc lát, Kim Sí Thiên Bằng thân hình hơi ngưng lại, cảm giác vị trí không gian không ngừng đè ép, ngưng kết.

Thiên Trúc Diễn cũng tại thời khắc này, cảm nhận được áp lực cực lớn, chính mình khôi lực trận đồ vận chuyển đều có chút trì trệ.

"Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ!"

Thiên Trúc Diễn ý thức được, cái này người thực lực, tuyệt không phải Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ!

Nàng đánh ra túi trữ vật cùng Âm Thi túi.

Một bộ tứ giai khôi lỗi cùng một tên thân mang Nguyệt phách giao tiêu váy dài váy dài, thân thể ôn nhu mượt mà, phảng phất tượng băng băng phách thần nữ xuất hiện..