Chương 884: Mạc La ra tay, nguy hiểm! (2)

Chương 884: Mạc La ra tay, nguy hiểm! (2)

Cỗ này tứ giai khôi lỗi, nàng còn chưa kịp đúc lại, chưởng khống, luyện vào Khôi Lỗi chiến trận bên trong.

Nhưng tình huống bây giờ khẩn cấp, cũng dùng đến phân gánh áp lực.

Bị nàng luyện thành hóa thân Lăng Ba chân quân, thì đỉnh đầu băng phách hỗn thiên nghi, trong tay một đạo Băng hệ tứ giai phù lục kích hoạt, hình thành gào thét Băng Phong cùng tường băng, như muốn băng phong vạn vật.

"Ừm?" Mạc La nhìn xem Kim Sí Thiên Bằng bên trên Thiên Trúc Diễn, Lăng Ba chân quân, nhíu mày.

Này khôi Vương tình huống như thế nào?

Không chỉ Khôi Linh ý thức có vấn đề, còn có được một bộ tứ giai khôi lỗi cùng một bộ Nguyên Anh pháp thể luyện thành khôi lỗi?

Mặc dù xem không lắm rõ ràng.

Nhưng thông qua Lăng Ba chân quân bản mệnh linh bảo, hắn đó có thể thấy được đối phương khi còn sống không kém.

"Tốt tốt tốt, thật đúng là thu hoạch ngoài ý muốn."

Mạc La nhìn xem Kim Sí Thiên Bằng cùng với Thiên Trúc Diễn, khẽ liếm bờ môi, đôi mắt hiển hiện mấy phần hừng hực.

Hắn đi tới nơi này chờ vắng vẻ chi tiến hành nhiệm vụ, một mặt là tiềm lực hao hết, mặt khác phương diện, cũng là nghèo khó. Trước mắt Kim Sí Thiên Bằng, Thiên Trúc Diễn, tứ giai khôi lỗi, cùng với Nguyên Anh pháp thể, đối với hắn mà nói, cũng là một bút không ít thu nhập. Nhìn xem điên cuồng chạy trốn Kim Sí Thiên Bằng, Mạc La triệt để không nữa che lấp, trong tay 【  Huyết Ảnh đao 】 bỗng nhiên bùng nổ khủng bố uy thế, phá vỡ tầng tầng băng phong, sau đó toàn lực phá không phi độn. Thông qua Kim Sí Thiên Bằng cùng Thiên Trúc Diễn biểu hiện, hắn đã đoán được, Dương Minh chân quân vì bố cục phục sát Thiên Nhận chân quân, cũng không ở chỗ này, không có những hậu thủ khác. Cho nên chính mình nhất định phải tốc chiến tốc thắng, để tránh Dương Minh chân quân chạy tới.

Bất quá Kim Sí Thiên Bằng bùng cháy tinh huyết tuổi thọ chạy trốn tốc độ rất nhanh.

Mặc dù Mạc La thân là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, cũng khó mà đuổi theo.

Ban đầu bằng vào thế công, hắn còn có khả năng đối Kim Sí Thiên Bằng tạo thành quấy nhiễu ảnh hưởng.

Nhưng hắn giết ra thế công, phần lớn bị đứng sừng sững ở Kim Sí Thiên Bằng bên trên Thiên Trúc Diễn cho ngăn cản, hóa giải.

"Chỉ cần có thể thu hoạch được lần này thu hoạch, nỗ lực một chút đại giới cũng đáng được."

Mạc La nhìn xem thân ảnh cơ hồ muốn tan biến Kim Sí Thiên Bằng, đôi mắt hiển hiện mấy phần vẻ ngoan lệ, đầu ngón tay một giọt máu xuất hiện, thi triển Nhiên Huyết độn pháp.

Trong chốc lát, hắn giống như một đạo huyết sắc trường hồng, phá vỡ tầng tầng hư không, liền muốn vượt qua Kim Sí Thiên Bằng.

Rống

Kim Nghê Sư Vương nhìn xem thân hình hoàn toàn biến mất Kim Sí Thiên Bằng cùng Mạc La, do dự một chút, gầm nhẹ một tiếng, lựa chọn từ bỏ, chạy về Thú Thần sơn.

Dù sao, nó phương diện tốc độ, vốn là không bằng Kim Sí Thiên Bằng.

Hiện tại Kim Sí Thiên Bằng bùng cháy tinh huyết tuổi thọ tiến hành chạy trốn, nó bùng cháy tinh huyết tuổi thọ cũng không đuổi theo kịp.

Không bằng trở về, nói cho Cửu Linh chân quân, Mạc La đã toàn lực ra tay.

Lục Trường Sinh cầm trong tay Di Trần phiên, đang hướng phía Thú Thần sơn chạy tới.

"Lão gia, cứu mạng!"

"Chủ thượng, Ma đạo thượng sứ đã xuất hiện."

Lúc này, hắn phân biệt thu đến Kim Sí Thiên Bằng cùng Thiên Trúc Diễn khẩn cấp truyền tin.

Cứ việc tin tức hết sức ngắn gọn.

Nhưng Lục Trường Sinh trong nháy mắt ý thức được tình huống tính nghiêm trọng.

"Kim Bằng như thế cầu cứu, nói rõ không kiên trì nổi quá lâu." Lục Trường Sinh biết Kim Sí Thiên Bằng tính tình ngạo khí  dưới tình huống bình thường sẽ không như thế trực tiếp cầu cứu.

Nói rõ tình huống bây giờ tất nhiên nguy hiểm vô cùng. Hắn không dám trễ nãi. Thông qua tối tăm thiên cơ cùng Thiên Trúc Diễn trong cơ thể thần hồn ấn ký, cảm ứng được Kim Sí Thiên Bằng cùng Thiên Trúc Diễn đại khái chỗ, toàn lực thôi động Di Trần phiên, phá không mà đi.

"A Vô!"

Lục Trường Sinh đem mười viên cực phẩm linh thạch để vào ống tay áo, nhường A Vô chuẩn bị sẵn sàng.

Một khi cảm ứng được Ma đạo thượng sứ, liền trực tiếp thông qua cực phẩm linh thạch, thôi động Thái Dương Huyền Quang.

Dù sao, hắn hiện đang toàn lực đi đường, chắc chắn tiêu hao rất nhiều.

Chờ hạ lại toàn lực thôi động 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 tất nhiên tiêu hao quá lớn.

Mà lại vị này Ma đạo thượng sứ thực lực không phải bình thường, chính mình nhất định phải đoạt chiếm tiên cơ!

"Đúng, chủ nhân." A không âm thanh lạnh như băng, không có chút nào tình cảm gợn sóng đáp.

Thú Thần sơn bên ngoài, ẩn nấp trong bóng tối Huyền Kiếm chân quân thấy Kim Nghê Sư Vương trở về, nhíu mày.

Kim Nghê Sư Vương mặc dù chiến lực không phải bình thường, vượt qua rất nhiều uy tín lâu năm Nguyên Anh, nhưng Kim Sí Thiên Bằng chiến lực hắn gặp qua.

Biết Kim Nghê Sư Vương tuyệt không có khả năng nhanh như vậy giải quyết Kim Sí Thiên Bằng.

"Từ bỏ, còn là ma đạo thượng sứ động thủ?"

Huyền Kiếm chân quân trong lòng suy đoán.

Lúc trước, hắn thấy Kim Nghê Sư Vương hướng Kim Sí Thiên Bằng đánh tới, nhưng không thấy Cửu Linh chân quân.

Muốn cùng Kim Sí Thiên Bằng, Thiên Trúc Diễn hợp lực, trọng thương, thậm chí chém giết Kim Nghê Sư Vương.

Đã có thể khi hắn chuẩn bị động thủ lúc, Kiếm Tâm cảnh báo, cảm ứng được tối tăm nguy hiểm.

Ý thức được chính mình một khi động thủ, có thể sẽ có không biết nguy hiểm xuất hiện.

Cho nên lựa chọn dừng tay, tiếp tục thủ tại chỗ này, quan sát tình huống.

Bây giờ thấy Kim Nghê Sư Vương trở về, hắn suy đoán hai loại khả năng.

Thứ nhất, Kim Nghê Sư Vương đuổi không kịp Kim Sí Thiên Bằng, lựa chọn từ bỏ.

Thứ hai, chính mình lúc trước cảm ứng được không biết nguy hiểm ra tay rồi. Mà bực này không biết nguy hiểm, vô cùng có khả năng vì vị kia Ma đạo thượng sứ.

"Dương Minh đạo hữu, Ma đạo thượng sứ hư hư thực thực xuất hiện. . ."

Huyền Kiếm chân quân lúc này hướng Lục Trường Sinh truyền tin.

Chỉ là vừa truyền tin, hắn liền nghĩ đến, mình cùng Lục Trường Sinh truyền tin phù, tựa như tại vừa mới giả bản lĩnh bên trong.

Hắn lại hướng sư đệ Tuyệt Kiếm chân quân truyền tin, Ma đạo thượng sứ hư hư thực thực xuất hiện, cần phải cẩn thận.

Lương quốc Nam Bộ.

Tuyệt Kiếm chân quân đang mang theo đại quân hướng phía Thú Thần sơn mau chóng đuổi theo, nghĩ đến mau sớm gấp rút tiếp viện chính mình sư huynh.

Ma đạo thượng sứ hư hư thực thực xuất hiện.

Lúc này, hắn thu đến chính mình sư huynh truyền tin, trong lòng căng thẳng.

Lúc trước, Thiên Tàm chân quân, Hoàng Tuyền chân quân, U Nguyệt thánh nữ, Phần Một chân quân bị Dương Minh chân quân bắt giết, Lương quốc không hề có động tĩnh gì.

Bọn hắn thậm chí suy đoán, vị này Ma đạo thượng sứ thấy đại thế đã mất, trực tiếp lựa chọn rời đi.

Có thể hiện tại, sư huynh nói cho hắn biết Ma đạo thượng sứ xuất hiện.

"Sư huynh làm sao biết Ma đạo thượng sứ hư hư thực thực xuất hiện?"

Tuyệt Kiếm chân quân trong lòng nghi hoặc, nhưng vẫn là cả người treo lên mười hai phần đề phòng, vận chuyển Kiếm Tâm, thời khắc quan sát phương viên mấy trăm dặm tình huống.

Theo đại quân không ngừng tiến lên, Tuyệt Kiếm chân quân bỗng nhiên nhìn về phương xa.

Cảm ứng được phía trước truyền đến một cỗ như có như không động tĩnh gợn sóng.

Cứ việc cách nhau rất xa, vượt qua thần thức của hắn phạm vi.

Có thể cách xa nhau xa như vậy, đều có thể truyền đến động tĩnh cùng gợn sóng, nói rõ đây là Nguyên Anh tu sĩ đấu pháp.

Một lát sau, Tuyệt Kiếm chân quân theo bên trong cảm ứng được một cỗ như có như không yêu sát khí.

Đối với cỗ này yêu sát khí, hắn hết sức quen thuộc.

Chính là Dương Minh chân quân linh sủng yêu sát khí."Đây là Dương Minh chân quân tại cùng người giao chiến? Tại sao không có Dương Minh chân quân sóng pháp lực?" Tuyệt Kiếm chân quân nhíu mày, đôi mắt xuất phát hai đạo phong mang kiếm quang, muốn nhìn rõ ràng tình huống chiến đấu.

"Đại quân tập kết, dừng lại tiến lên, chỗ có người tiến vào tình trạng báo động, ngưng kết chiến trận!"

Tuyệt Kiếm chân quân không chần chờ, lên tiếng hạ lệnh, sau đó muốn đuổi đi thăm dò xem tình huống.

Vô luận Dương Minh chân quân cùng người giao thủ, vẫn là đối phương linh sủng tại cùng người giao thủ, hắn về tình về lý muốn đi qua nhìn một chút, ra tay giúp đỡ..