Chương 885: Chạy tới! (1)

Chương 885: Chạy tới! (1)

Tuyệt Kiếm chân quân vừa bay lên trước, liền thấy Kim Sí Thiên Bằng bị một tên khoác lên đấu bồng màu đen, cầm trong tay một thanh u ám huyết đao bóng người truy sát.

Đó có thể thấy được, Kim Sí Thiên Bằng không phải cái này người đối thủ.

Dựa vào trên thân thể, mười bốn cỗ khôi lỗi xây dựng quay quanh khôi lực trận đồ, cùng với một tên phảng phất khôi lỗi băng phách nữ tu, mới miễn cưỡng cùng hắc bào bóng người chống lại.

Nhưng dù cho như thế, Kim Sí Thiên Bằng cũng vô cùng chật vật, không ngừng chạy trốn.

"Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ! Ma đạo thượng sứ?"

Tuyệt Kiếm chân quân nhìn về phía người khoác hắc bào bóng người, thông qua pháp lực khí thế, nhìn ra đây là một tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

Nghĩ đến sư huynh lúc trước truyền tin, Ma đạo thượng sứ hư hư thực thực xuất hiện, hắn trong nháy mắt đoán được, cái này người cực khả năng vì Lương quốc Ma đạo thượng sứ.

Mà tình huống trước mắt, hẳn là Dương Minh chân quân tiến đến phục kích Thiên Nhận chân quân, cho nên phái linh sủng Kim Sí bằng điểu cùng bên người tứ giai Khôi Vương đi tới Thú Thần sơn.

Bây giờ Thiên Nhận chân quân bị Dương Minh chân quân đánh giết tin tức truyền ra, cho nên Ma đạo thượng sứ liền đối với Kim Sí Thiên Bằng động thủ.

"Sư huynh đâu, chẳng lẽ tại cùng Cửu Linh chân quân giằng co?"

Tuyệt Kiếm chân quân trong lòng suy nghĩ, không tiếp tục lưỡng lự, hướng phía Kim Sí Thiên Bằng hô: "Kim Bằng chân quân, ta tới giúp ngươi!"

Mặc dù hắn không phải trước mắt Ma đạo thượng sứ đối thủ.

Nhưng tình huống bây giờ, hắn không có khả năng thấy chết không cứu.

Nếu như Kim Sí Thiên Bằng cùng Thiên Trúc Diễn bị Ma đạo thượng sứ trọng thương, hoặc là bắt giết, sau đó chắc chắn chọc cho Dương Minh chân quân giận dữ, hậu quả khó mà lường được.

Huống hồ Kim Sí Thiên Bằng cùng Thiên Trúc Diễn có thể miễn cưỡng chống lại trước mắt Ma đạo thượng sứ.

Chính mình lại ra tay, ba người hợp lực, không nói hạ gục trước mắt Ma đạo thượng sứ, chỉ cần kéo tới Dương Minh chân quân chạy đến liền có thể.

Kim Sí Thiên Bằng sớm chú ý tới Tuyệt Kiếm chân quân.

Nghĩ muốn lên tiếng cầu viện, nhưng lại cảm thấy hai người không quen. Bây giờ thấy Tuyệt Kiếm chân quân như thế trượng nghĩa, chủ động lên tiếng tương trợ, lập tức lệ minh đáp lại, hướng phía Tuyệt Kiếm chân quân hướng đi nhanh như điện chớp mà đi.

"Ừm! ?" Mạc La sắc mặt hơi trầm xuống.

Trước mắt Kim Sí Thiên Bằng mượn nhờ Thiên Trúc Diễn Khôi Lỗi chiến trận hóa giải thế công, không ngừng chạy trốn, vốn là khó mà thời gian ngắn giải quyết.

Nếu như lại nhiều một tên Nguyên Anh tu sĩ, hắn liền khó có thể chém giết Kim Sí Thiên Bằng.

"Huyết Hải Yểm Diệt Thuật! Huyết Ảnh Sinh Diệt Đao!"

Mạc La đôi mắt nhìn chăm chú Kim Sí Thiên Bằng, sau đó chỗ sâu trong con ngươi một vệt đỏ sậm huyết quang nở rộ, hình thành một đạo khiếp người vô cùng khủng bố gợn sóng.

Chạy trốn Kim Sí Thiên Bằng cùng thao túng Khôi Lỗi chiến trận Thiên Trúc Diễn đều một hồi ý thức hốt hoảng.

Phảng phất thấy vô tận Huyết Hải hướng bọn họ bao phủ bao phủ tới, tựa hồ muốn ô uế, thôn phệ thần hồn của bọn hắn ý chí.

Bất quá làm tứ giai hoá hình Yêu Vương, cùng với tứ giai Khôi Linh, Kim Sí Thiên Bằng cùng thần hồn của Thiên Trúc Diễn đều không phải bình thường, hô hấp ở giữa liền rõ ràng tới.

Ý thức được đây là một loại nào đó Thần Hồn bí thuật.

Nhưng Nguyên Anh tu sĩ giao thủ, tranh thủ thời gian.

Mạc La đã hóa thành một đạo tàn ảnh, xé rách hư không, áp sát tới.

Trong tay bản mệnh linh bảo 【  Huyết Ảnh đao 】 vung trảm mà ra, vô tận tối tăm mờ mịt khí thế phun trào, phá vỡ Thiên Trúc Diễn vốn là không đáng kể khôi lực trận đồ, như muốn đem Kim Sí Thiên Bằng đầu chém xuống.

Thời khắc nguy cơ, Kim Sí Thiên Bằng huyết mạch tiềm năng triệt để kích phát, toàn thân màu vàng kim lập lòe, Thiên Bằng Bác Long Đồ xen lẫn hiển hiện, tựa như hóa thành thực chất, chống lại Mạc La này một đao.

Có thể tứ giai sơ kỳ cùng Nguyên Anh trung kỳ chi ở giữa chênh lệch quá xa.

Nó tấn thăng tứ giai bất quá thời gian tám năm. Cứ việc dựa vào Minh Sát chân quân Nguyên Anh linh thể, Giao Long Thánh Tử Hoàng Tuyền Giao Long tàn hồn đại bổ, điên cuồng trưởng thành, tiến một bước kích phát huyết mạch tiềm lực.

Nhưng chuyển hóa làm thực lực, vẫn là cần thông qua thời gian lắng đọng. Thiên Trúc Diễn theo Huyết Hải ảnh hưởng bên trong tỉnh lại, liền vội vàng đem phá toái khôi lực trận đồ ngưng tụ, hỗ trợ chống lại này một đao.

Có Thiên Trúc Diễn trợ giúp, Kim Sí Thiên Bằng lập tức áp lực giảm bớt.

Có thể nó không dám thư giãn, điên cuồng thiêu đốt lên tinh huyết bản nguyên, thông qua 【  Thiên Bằng Bác Long Đồ 】 chống lại lấy Huyết Ảnh Sinh Diệt Đao, quanh thân Thập Vạn Bát Thiên Vũ ngưng tụ, hướng Mạc La đánh tới, muốn đem hắn bức lui.

Nhưng Mạc La trong ngực bỗng nhiên nở rộ nồng đậm huyết quang, phá diệt Kim Sí Thiên Bằng cô đọng màu vàng kim vũ kiếm, như là vô tận Huyết Hải, hướng nó đánh tới.

Kim Sí Thiên Bằng cơ thể phát lạnh, cảm giác cỗ này huyết quang tại áp chế, ăn mòn chính mình Thiên Bằng Bác Long Đồ cùng với yêu lực.

May mắn nó lúc trước nuốt ăn Giao Long Thánh Tử Nguyên Anh linh thể cùng với Hoàng Tuyền Giao Long tàn hồn, cỗ này bàng bạc mênh mông năng lượng còn chưa triệt để tiêu hóa, lúc này vì nó cung cấp cuồn cuộn không dứt bản nguyên, yêu lực.

"Rầm rầm rầm..."

Hai bên chống lại giao phong, hình thành không có gì sánh kịp đáng sợ uy thế.

Thiên Trúc Diễn vừa mới bị phá ra khôi lực trận đồ, bên người mười ba cỗ khôi lỗi đều trình độ nhất định bị hao tổn, không còn lúc trước uy năng.

Quá trình này, Kim Sí Thiên Bằng thân thể ánh vàng lập lòe lông vũ dần dần ảm đạm, bắt đầu rơi xuống, phá diệt.

"Âm vang!"

Đúng lúc này, một đạo lăng lệ bá đạo, tràn ngập hủy diệt khí thế ánh kiếm màu đen hướng Mạc La đánh tới.

Mạc La sắc mặt âm trầm, đấu bồng màu đen phần phật, trước ngực không ngừng nở rộ, áp chế Kim Sí Thiên Bằng huyết quang hóa thành một cái đại thủ, phá diệt đạo kiếm quang này.

Theo Tuyệt Kiếm chân quân chạy đến, Mạc La phân tâm ra tay, Kim Sí Thiên Bằng tránh ra Mạc La áp chế, yêu sát khí cơ phun trào, đi vào Tuyệt Kiếm chân quân bên cạnh, đôi mắt băng lãnh sắc bén nhìn chăm chú lấy Mạc La, nhấc lên băng lãnh gió lốc.

Nó cùng Thiên Trúc Diễn không phải là đối thủ của Mạc La.

Hiện tại ba người hợp lực, làm sao cũng có sức đánh một trận. Kim Sí Thiên Bằng trong lòng sát ý phun trào, hi vọng lão gia mau sớm chạy đến, giết chết trước mắt Mạc La.

"Đáng giận!" Mạc La sắc mặt rất là lạnh lẽo, biết mình đã mất đi diệt cơ hội giết Kim Sí Thiên Bằng. Đối phương huyết mạch tiềm lực, không phải bình thường, tốc độ bay có thể so với Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ. Có Thiên Trúc Diễn cỗ này tứ giai Khôi Vương hình thành Khôi Lỗi chiến trận, mặc dù hắn cũng không cách nào thời gian ngắn diệt sát.

Hiện tại lại nhiều Tuyệt Kiếm chân quân như thế một tôn Nguyên Anh tu sĩ, một người một yêu một khôi hợp lực, hắn chỉ có thể chống đỡ áp chế.

"Thú Thần sơn, thật sự là thành sự không có bại sự có dư!"

Mạc La trong lòng mắng. Lúc trước Giao Long Thánh Tử không tuân mệnh lệnh, cưỡng ép đi cứu U Nguyệt thánh nữ, dẫn đến bốn người đều bị Dương Minh chân quân

Bắt giết. Lần này truy kích, Kim Nghê Sư Vương thấy chính mình động thủ, khó mà truy kích, liền trực tiếp từ bỏ.

Nếu như người sau nguyện ý bùng cháy tinh huyết bản nguyên, không ngừng truy kích, hiện tại chạy đến, thì sợ gì Tuyệt Kiếm chân quân?

Đi

Mạc La mười điểm quả quyết, hóa thành một đạo huyết sắc tàn ảnh, xé rách hư không, lựa chọn rời đi.

Nếu vô pháp bắt giết trước mắt Kim Sí Thiên Bằng cùng tứ giai Khôi Vương, như vậy hắn cũng không muốn lãng phí thời gian.

Dù sao, nếu không phải coi trọng Kim Sí Thiên Bằng cùng Thiên Trúc Diễn, hắn căn bản sẽ không xuất thủ.

"Tuyệt Kiếm chân quân, lão gia nhà ta sắp chạy đến, đừng để hắn chạy trốn!"

Kim Sí Thiên Bằng thấy Mạc La lựa chọn rút lui trốn, chỗ nào nguyện ý.

Hung lệ thét dài một tiếng, nhường Tuyệt Kiếm chân quân tới trên người mình, ngăn chặn Mạc La.

Tuyệt Kiếm chân quân thầm nghĩ Kim Sí Thiên Bằng bực này Yêu Vương thật là đủ hung tàn.

Trước một khắc còn bị Mạc La áp chế chật vật chạy trốn, tình huống bây giờ hơi chuyển biến tốt đẹp, liền dám chặn đường đối phương.

Phải biết, Mạc La biểu hiện chiến lực hết sức kinh người.

Nếu là không tiếc đại giới, thi triển đốt mệnh át chủ bài, bọn hắn một người một yêu một khôi, mặc dù bất tử, cũng phải bị trọng thương.

Bất quá nghe được Dương Minh chân quân sắp chạy đến, Tuyệt Kiếm chân quân bay xuống Kim Sí Thiên Bằng trên thân, từ trong ngực lấy ra một tấm bùa, chuẩn bị động thủ.

"Thật can đảm!" Mạc La thấy mình dừng tay, Kim Sí Thiên Bằng lại còn dám hướng chính mình đánh tới, lập tức đôi mắt băng lãnh, lên cơn giận dữ. Hắn không muốn tiếp tục đánh, đơn thuần lo lắng Dương Minh chân quân chạy đến, mà không phải e ngại Kim Sí Thiên Bằng cùng tuyệt kiếm..