Chương 885: Chạy tới! (2)

Chương 885: Chạy tới! (2)

Hắn nếu là vận dụng át chủ bài, nguyện ý trả giá đắt, chưa chắc không thể đem Kim Sí Thiên Bằng, Tuyệt Kiếm chân quân chém giết.

Chỉ là như vậy làm, hắn đem lâm vào trọng độ trạng thái hư nhược.

"Bạch!" Mạc La trong tay Huyết Ảnh đao một trảm, từng đạo huyết quang nở rộ, tựa như vô tận huyết sắc sóng biển hướng Kim Sí Thiên Bằng cuốn tới.

Thiên Trúc Diễn cùng Tuyệt Kiếm chân quân lập tức ra tay, chống lại bàng bạc Huyết Hải.

Kim Sí Thiên Bằng thì toàn thân lập lòe, đỉnh đầu Thiên Bằng Bác Long Đồ xen lẫn cô đọng, phảng phất không muốn mạng hướng Mạc La đánh giết mà đi.

"Xem ra Dương Minh chân quân sắp chạy tới, bằng không con chim bằng này há dám lớn lối như vậy, liều mạng chặn đường ta!"

Mạc La sắc mặt băng lãnh, trên thân áo choàng đan xen u ám sáng bóng, xé rách hư không, không ngừng hướng Thú Thần sơn bỏ chạy.

Kim Sí Thiên Bằng điên cuồng lấy bùng cháy tinh huyết bản nguyên.

Thông qua Giao Long Thánh Tử Nguyên Anh bản nguyên cùng Hoàng Tuyền Giao Long tàn hồn, đền bù chính mình hao tổn.

Nó lúc trước tại Mạc La truy sát dưới, kiên trì lâu như vậy, một mực bảo trì tốt đẹp trạng thái, chính là dựa vào trong bụng còn chưa tiêu hao Hoàng Tuyền Giao Long tàn hồn.

Bất quá như lúc trước Mạc La truy kích nó một dạng.

Kim Sí Thiên Bằng mang theo Thiên Trúc Diễn, Tuyệt Kiếm chân quân, cũng không cách nào triệt để ngăn lại Mạc La.

Nhiều nhất quấy nhiễu ảnh hưởng.

Thời gian từng giờ trôi qua.

"Con chim bằng này chuyện gì xảy ra? Mặc dù có được Chân Linh huyết mạch, cũng không có khả năng có được như thế thể lực cùng yêu lực a?"

Theo không ngừng truy đuổi, Mạc La cảm giác có chút không đúng.

Giống tứ giai Khôi Vương, chỉ dám bị động phòng thủ, e sợ cho khôi tinh nguồn năng lượng không đủ.

Đầu này màu vàng kim chim bằng lúc trước liền bùng cháy tinh huyết bản nguyên chạy trốn, lại tại chính mình thế công hạ thụ thương.

Bây giờ còn có thể duy trì như thế trạng thái, đồng thời không ngừng hướng chính mình hung tàn đánh tới, hết sức không hợp lý. Hắn làm sao biết, lúc này nguy cơ sinh tử dưới, Kim Sí Thiên Bằng hung tính triệt để bị kích phát.

Trong bụng Nguyên Anh bản nguyên cùng Hoàng Tuyền Giao Long tàn hồn bị điên cuồng luyện hóa, đền bù nó hao tổn tinh huyết bản nguyên thậm chí xúc tiến nó tốc độ cao trưởng thành.

"Nguyên Anh trung kỳ cự đầu, quả nhiên đáng sợ!"

Tuyệt Kiếm chân quân cùng Kim Sí Thiên Bằng cùng nhau chống lại, quấy nhiễu Mạc La.

Khắc sâu cảm nhận được, Nguyên Anh sơ kỳ cùng Nguyên Anh trung kỳ ở giữa thực lực sai biệt.

Thầm nghĩ khó trách Nguyên Anh tu sĩ một khi đột phá trung kỳ, liền được người xưng là cự đầu.

Giống hắn cùng Kim Sí Thiên Bằng, đều thuộc về uy tín lâu năm Nguyên Anh chiến lực.

Loại tình huống này, mang theo Thiên Trúc Diễn cỗ này tứ giai Khôi Vương, cũng mới miễn cưỡng chống lại.

Nếu không phải dựa vào Kim Sí Thiên Bằng kinh người tốc độ bay, Mạc La muốn đi, hắn căn bản vô lực chặn đường, đuổi theo.

"Sư huynh. . . ." Tuyệt Kiếm chân quân xem Mạc La mong muốn trốn về Thú Thần sơn, thừa dịp khe hở, Hướng sư huynh Lý Đoạn Huyền truyền tin, để tránh cái kia một bên ngoài ý muốn nổi lên tình huống.

Nếu là chính mình sư huynh tình huống không ngại, thậm chí có khả năng tại Thú Thần sơn bên ngoài chặn đường Mạc La.

"Dương Minh chân quân làm sao còn không có chạy đến?"

Bất quá thấy Dương Minh chân quân còn chưa chạy đến, Tuyệt Kiếm chân quân trong lòng nhịn không được nghi hoặc.

Nếu là Dương Minh chân quân không đến, mặc dù chính mình sư huynh có thể đưa ra tay, đoán chừng cũng khó có thể lưu lại vị này Ma đạo thượng sứ.

Không chỉ Tuyệt Kiếm chân quân nghi hoặc.

Mạc La cũng mười điểm nghi hoặc. Đầu này Kim Sí bằng điểu như thế không muốn sống kéo dài, chặn đường chính mình, không phải Dương Minh chân quân sắp chạy đến trợ giúp sao?

Làm sao còn không có chạy đến? Không có Dương Minh chân quân, không quan trọng một đầu tứ giai sơ kỳ Yêu Vương, vậy mà khí thế hùng hổ? Nếu không phải trong lòng đối Dương Minh chân quân kiêng kị, Mạc La thậm chí ngừng suy nghĩ hạ chạy trốn, đem Kim Sí Thiên Bằng chém suy nghĩ.

Giờ này khắc này, Lục Trường Sinh cầm trong tay Di Trần phiên, hướng phía Thú Thần sơn hướng đi toàn lực tiến đến.

Lúc trước, hắn có thể cảm ứng được, Kim Sí Thiên Bằng cùng Thiên Trúc Diễn đang hướng phía chính mình hướng đi chạy nhanh đến.

Có thể hiện tại, Kim Sí Thiên Bằng cùng Thiên Trúc Diễn lại hướng phía Thú Thần sơn hướng đi chạy tới.

Loại tình huống này, hắn mặc dù có được Di Trần phiên, nghĩ phải nhanh chóng chạy tới cũng rất khó.

Vì để tránh cho pháp lực tiêu hao quá lớn, mau sớm chạy tới, Lục Trường Sinh đem vài ngày trước thu hoạch linh thạch không ngừng đầu nhập Di Trần phiên, điên cuồng bùng cháy, thay thế chính mình pháp lực tiêu hao.

Đồng thời đem từng mai từng mai đan dược, linh dược nuốt, dùng tới khôi phục pháp lực, toàn lực thôi động Di Trần phiên.

"Hô hô hô..."

Giống như một tràng màu sắc rực rỡ Hà Vân Di Trần phiên bọc lấy Lục Trường Sinh, không ngừng phá vỡ trên đường cương phong Lôi Bạo, Hư Không loạn chảy, vượt qua Thái Hư.

Cái tốc độ này, đã vượt qua rất nhiều Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

Chính là dựa vào Di Trần phiên cái này che giấu Linh bảo, Lục Trường Sinh tại Thiên Nhận chân quân tránh ra hắn phong tỏa sau khi áp chế, trước tiên đuổi kịp, giết đối phương thông qua tự bạo pháp thể tiếp tục chạy trốn.

Chẳng qua là hắn có được 【  Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp 】 cùng tứ giai trung kỳ thể phách, Thiên Nhận chân quân tự bạo Nguyên Anh pháp thể, căn bản là không có cách tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Trực tiếp bị hắn cứng rắn chống đỡ pháp thể tự bạo, đem Nguyên Anh linh thể bắt được.

Thú Thần sơn. Cửu Linh chân quân thấy Mạc La thật lâu chưa hồi trở lại, nhịn không được nhíu mày, trong lòng tuôn ra mấy phần bất ổn.

Thực lực của đối phương, hắn mặc dù không rõ ràng kỹ càng, nhưng biết đại khái.

Nguyên Anh trung kỳ thực lực, làm sao lại liền Dương Minh chân quân một con linh sủng cùng khôi lỗi đều không giải quyết được đâu?

"Chuẩn bị sẵn sàng, Dương Minh chân quân sắp đến."

Lúc này, Cửu Linh chân quân thu đến Mạc La truyền đến một cái tin tức.

Hắn lúc này sắc mặt ngưng trọng.

Biết Mạc La trên đường gặp được tình huống ngoài ý muốn.

Cửu Linh chân quân hít sâu một hơi, nhìn về phía trước mắt Thâm Uyên huyết trì Long Ngạc, hai tay bấm niệm pháp quyết, dừng lại tiếp tục thúc đẩy sinh trưởng. Đem một viên 【  Huyết Sát thú đan 】 thả vào Long Ngạc trong miệng, đưa nó triệt để phong cấm ngủ say.

Chờ Dương Minh chân quân đến, liền thông qua bí pháp, đem Long Ngạc thức tỉnh.

"Dương Minh tiểu nhi. ."

Cửu Linh chân quân nhìn trước mắt ngủ say Long Ngạc, lại nhìn phía bốn phía, cả tòa Thú Thần sơn, hai tay nắm thật chặt quyền, sắc mặt băng lãnh, tràn đầy vẻ cừu hận.

Chờ Long Ngạc triệt để thức tỉnh, tiến vào cuồng bạo trạng thái, đến lúc đó, hắn này tòa hao phí vô số tâm huyết, truyền thừa mấy ngàn năm linh mạch đạo tràng, liền muốn tạo đến nghiêm trọng phá hư.

Tương lai, Thú Thần sơn càng là không còn tồn tại.

Mà hắn thấy, tạo thành tất cả những thứ này người, chính là Dương Minh chân quân!

Nếu không phải đối phương ngày xưa ngăn chặn Thiên Thi tông chủ, trảm diệt Thiên Tàm chân quân pháp thể, hắn Lương quốc sớm đã tiến một bước mở rộng ưu thế, đánh hạ Càn quốc hơn phân nửa địa bàn.

Bằng vào những địa bàn này, tài nguyên, hắn Lương quốc cùng Tấn quốc liền có thể chậm rãi từng bước xâm chiếm Càn quốc cùng Khương quốc.

Chính là Dương Minh chân quân, dẫn đến thế cục giằng co, hắn mới tại Mạc La thôi thúc dưới, cùng Nguyên quốc đạt thành hợp tác, đem tông môn góp nhặt tài nguyên nội tình toàn diện đầu nhập trong chiến tranh.

Ban đầu hết thảy đều trở lại quỹ đạo.

Có Giao Long Thánh Tử, U Nguyệt thánh nữ như thế hai tôn tân tấn Nguyên Anh.

Chỉ cần cho đầy đủ thời gian, chiếm đoạt Càn quốc, Khương quốc, hắn Thú Thần sơn liền có thể đi đến một cái trước nay chưa có đỉnh phong.

Có thể hiện thực lại cho hắn trầm trọng nhất kích.

Thiên Tàm chân quân, Giao Long Thánh Tử, U Nguyệt thánh nữ toàn diện bị Dương Minh chân quân bắt giết.

Này các loại tình huống dưới, hắn như thế nào hận Dương Minh chân quân.

Đơn giản hận không thể lột hắn da, rút hắn gân, ăn thịt hắn, đoạn kỳ cốt!

Như lúc trước, Thiên Nhận chân quân tiến đến bắt giết Lục Lăng Tiêu, cũng là hắn cực lực thôi động.

Một phương diện, hi vọng thông qua Lục Lăng Tiêu, thu hoạch được Dương Minh chân quân một chút tin tức.

Mặt khác phương diện, cũng là muốn nhờ vào đó phát tiết trong lòng cừu hận. Xa xa Kim Nghê Sư Vương cảm nhận được chính mình chủ nhân phẫn nộ, gầm nhẹ nói: "Chủ nhân, ngươi đã bị cừu hận che mờ."

Mặc dù cả hai là chủ nhân cùng linh sủng.

Nhưng thân là tứ giai hoá hình Yêu Vương, bọn hắn sớm đã thuộc về bình đẳng địa vị, chẳng qua là dùng Cửu Linh chân quân làm chủ.

Nó có thể cảm nhận được, Cửu Linh chân quân đã không giống như đã từng trải qua, lên tiếng nhắc nhở.

"Kim Nghê, Thú Thần sơn sắp không tồn tại nữa."

Cửu Linh chân quân thân thể khôi ngô cao lớn, nhìn xem Kim Nghê Sư Vương nói ra, trầm giọng nói ra..