Chương 885: Chạy tới! (3)

Chương 885: Chạy tới! (3)

Kim Nghê Sư Vương biết Cửu Linh chân quân đối Thú Thần sơn có thâm hậu tình cảm.

Không chỉ Cửu Linh chân quân, nó cũng đối Thú Thần sơn có tình cảm.

"Mạc La cũng không đáng tin."

Kim Nghê Sư Vương nói như thế.

Mặc dù Mạc La tại Lương Càng chiến tranh ra sức không ít.

Nhưng nó có thể cảm thụ ra, Mạc La hết sức cẩn thận tiếc mệnh, xưa nay không nguyện ra mặt mạo hiểm.

Thú Thần sơn rơi đến bây giờ một bước này, cùng Mạc La có nhất định quan hệ.

"Ta tự nhiên biết, nhưng chúng ta không có lựa chọn nào khác."

Cửu Linh chân quân sắc mặt trầm ngưng nói.

"Tận khả năng bảo toàn tự thân, đi tới Vạn Thú ma tông, đây là chúng ta duy nhất lật bàn cơ hội."

Kim Nghê Sư Vương lên tiếng nói ra, đối với Mạc La cũng không quá nhiều tín nhiệm.

Hi vọng Cửu Linh chân quân thấy tình huống không đúng, liền trước tiên rút lui trốn.

"Ừm." Cửu Linh chân quân nhẹ nhàng gật đầu, tầm mắt ngắm nhìn phương xa.

Ẩn nấp tại Thú Thần sơn bên ngoài Huyền Kiếm chân quân thu đến sư đệ Vân Kiếm phong truyền đến tin tức, ngắm nhìn phương xa.

Sau đó tay thon dài như ngọc chưởng nắm chặt chính mình bản mệnh phi kiếm, lẳng lặng chờ đợi Mạc La đến.

Thời gian từng chút từng chút đi qua. Một lúc lâu sau, Huyền Kiếm chân quân đột nhiên có cảm giác, biết Ma đạo thượng sứ đang tại áp sát, chuẩn bị trảm ra ấp ủ

Thật lâu kinh thiên nhất kiếm. Kiếm tu, mặc dù không giống sát thủ thích khách, tinh thông ám sát chi đạo;

Nhưng bằng mượn công phạt vô song lực sát thương, cùng thích khách sát thủ một đòn giết chết có mấy phần hiệu quả như nhau.

Một cái hô hấp, hai cái hô hấp, ba cái hô hấp. . . .

Cuối cùng, Huyền Kiếm chân quân thấy một đạo toàn thân mông lấy tối tăm mờ mịt sáng bóng, đan xen Thái Hư cùng hiện thực ở giữa u ám thân ảnh, hướng Thú Thần sơn phá không tới.

Giết

Huyền Kiếm chân quân phi kiếm trong tay ra khỏi vỏ.

Từng đạo sáng chói phong mang, ẩn chứa tuyệt thế sát cơ kiếm quang theo trong hư vô xuất hiện, xé nứt thiên địa hư không, hướng phía Mạc La đánh tới.

"Xuy xuy xuy

Một kiếm này uy thế mười điểm khủng bố. Mạc La vị này Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ hộ thể pháp che đậy, Nguyên Anh Giới Vực trực tiếp bị kiếm quang xé rách vạch phá.

Kiếm quang tiếp tục xé rách Mạc La đấu bồng màu đen, phá diệt hắn pháp thể.

Nhưng Nguyên Anh trung kỳ pháp lực hùng hồn, lại áo choàng chính là một kiện tinh phẩm hạ phẩm Linh bảo, tối tăm mờ mịt u quang phun trào ở giữa, chống cự lại kiếm quang, chẳng qua là xuất hiện một chút tổn hại.

Huyền Kiếm chân quân sắc mặt lạnh lẽo, phi kiếm trong tay tiếng rung, ống tay áo lại bay ra mấy chuôi phi kiếm, phóng xuất ra giăng khắp nơi kiếm khí, bện thành kiếm trận lưới lớn, muốn tiến một bước chặn đường vây giết Mạc La.

"Lý Đoạn Huyền!"

Mạc La lập tức thấy ẩn nấp tại trong hư không Huyền Kiếm chân quân, sắc mặt âm trầm.

Liên quan tới Huyền Kiếm chân quân tin tức tương quan, hắn sớm đã hiểu rõ.

Sau khi biết người không phải bình thường, chính là nước cạn đi ra Giao Long.

Nhưng không ngờ tới, đối phương một mực ẩn nấp tại Thú Thần sơn bên ngoài, chính mình cũng không có phát hiện.

"Ngươi cho rằng ngăn được bản tọa?" Mạc La sắc mặt băng lãnh, sát ý phun trào. Lúc trước bị Kim Sí Thiên Bằng, Tuyệt Kiếm chân quân, Thiên Trúc Diễn truy sát, đã để hắn kìm nén một bụng lửa nóng, muốn giết người. Hiện tại lại bị Huyền Kiếm chân quân tại Thú Thần sơn bên ngoài đánh giết, thật coi hắn Mạc La để cho người khi dễ hay sao?

"Cửu Linh!" Mạc La thấy Dương Minh chân quân chậm chạp tương lai, lúc này hướng phía Thú Thần sơn bên trong Cửu Linh chân quân kêu gọi, chuẩn bị ra tay, chém giết Kim Sí Thiên Bằng. Trước kia, hắn không muốn quá nhiều ra tay, một mặt là tiếc mệnh, lười nhác tự làm tất cả mọi việc;

Mặt khác phương diện, thì là lo lắng rước lấy Trung Vực Huyền Môn Nguyên Anh tu sĩ.

Có thể hiện tại, hắn đều chuẩn bị trở về Huyết Hải tông, náo ra một chút động tĩnh lại như thế nào!

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu vẫn là quá oan uổng.

Nhiều năm như vậy, hắn Mạc La chưa từng nhận qua cơn giận như thế!

"Li! ! !" Không đợi Cửu Linh chân quân chạy đến, phảng phất màu vàng kim Thần Hồng tấm lụa Kim Sí Thiên Bằng đã đánh tới.

Đỉnh đầu Thiên Bằng Bác Long Đồ phảng phất thực chất, hướng phía Mạc La đánh giết.

Đứng sừng sững ở chim bằng bên trên Tuyệt Kiếm chân quân phi kiếm trong tay cũng đột nhiên giết ra.

Thiên Trúc Diễn cũng không động thủ. Nàng mười ba cỗ khôi lỗi xuất hiện phá toái, khôi tinh cơ hồ tiêu hao hầu như không còn, hiện tại chỉ có thể miễn cưỡng giúp Kim Sí Thiên Bằng ngăn cản một chút thế công, đã vô lực tiến công.

Mạc La trước ngực huyết quang nở rộ, hóa thành một đầu huyết sắc bàn tay lớn, đánh ra hướng Kim Sí Thiên Bằng, lại bị Tuyệt Kiếm chân quân một kiếm này trảm trên bờ vai. Hắn hộ thể pháp che đậy cùng Nguyên Anh Giới Vực vừa bị Huyền Kiếm chân quân xuyên thủng xé rách, dẫn đến trong lúc vội vã, bả vai áo choàng xuất hiện một đạo rõ ràng vỡ tan.

"Huyết Ảnh chân thân!"

Mạc La hét lớn một tiếng, quanh thân vô số giống như U Linh Huyết Ảnh xuất hiện.

Một tôn mấy chục trượng Huyết Ảnh tại sau lưng ngưng tụ, hướng phía nhấc lên vô tận dòng máu, hướng phía Kim Sí Thiên Bằng bao phủ mà đi. Này tôn Huyết Ảnh chân thân không chỉ có được Nguyên Anh cấp chiến lực, tràn ngập nhấp nhô Huyết Hải còn có thể ăn mòn phá diệt người khác pháp lực, mười điểm đáng sợ. Chẳng qua là pháp lực tiêu hao rất lớn, lại sẽ đối với thân thể tạo thành nhất định phụ tải, hắn trong ngày thường rất ít vận dụng.

"Ầm ầm..." Kim Sí Thiên Bằng con ngươi băng lãnh sắc bén, hồn nhiên không sợ, đã bị huyết mạch kích phát hung tính ảnh hưởng, không ngừng bùng cháy tinh huyết bản nguyên, trực tiếp cùng Huyết Ảnh chống lại, tạo thành đáng sợ uy thế.

"Tuyệt kiếm, Kim Bằng đạo hữu, Dương Minh chân quân còn bao lâu sẽ chạy tới?"

Huyền Kiếm chân quân thấy Dương Minh chân quân chưa tới, lập tức truyền âm hỏi thăm.

Bốn người bọn họ mặc dù có khả năng chống lại, thậm chí hạ gục trước mắt Mạc La.

Có thể Cửu Linh chân quân lập tức liền sẽ chạy đến.

Một khi Cửu Linh chân quân đến, thế cục liền sẽ nghịch chuyển.

"Dương Minh chân quân sắp chạy tới." Tuyệt Kiếm chân quân lập tức trở về nói.

Kim Sí Thiên Bằng hung tính tàn bạo, đã cấp trên, nhưng hắn vẫn là vô cùng tỉnh táo.

Dám cùng Kim Sí Thiên Bằng trực tiếp giết tới bực này Thú Thần sơn địa bàn, một mặt là sư huynh Lý Đoạn Huyền ở đây.

Mặt khác phương diện, cũng là Dương Minh chân quân không bao lâu liền có thể chạy tới.

"Tốt!" Huyền Kiếm chân quân nghe vậy, không do dự, bện kiếm trận lúc, toàn thân Nguyên Anh pháp lực như Giang Hải phun trào, xé rách tầng tầng hư không, ngưng tụ ra một tôn có tới mấy chục trượng kiếm ảnh, hướng Mạc La đánh tới.

"Pháp Tướng chân thân?"

Mạc La thấy Huyền Kiếm chân quân thi triển Pháp Tướng chân thân Thần Thông, hơi kinh ngạc.

Có thể tại Nguyên Anh sơ kỳ tu luyện thành bực này Thần Thông tu sĩ, đều thuộc về cùng giai người nổi bật, thiên tài.

Trên người hắn đấu bồng màu đen phần phật, trước ngực huyết quang nở rộ, trong tay Huyết Ảnh đao trảm ra, một người chống lại lấy Kim Sí Thiên Bằng cùng Huyền Kiếm chân quân, Tuyệt Kiếm chân quân.

Bất quá đối mặt như vậy ba tôn Nguyên Anh chiến lực, hắn đã không chiếm được ưu thế, chỉ có thể làm chống lại.

"Rầm rầm rầm..."

Hai bên đại chiến kịch liệt vô cùng, kinh khủng Nguyên Anh uy thế không ngừng hướng bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới.

Mặc dù cách xa nhau hơn nghìn dặm, Thú Thần sơn đều có cảm ứng.

"O FL(tiệm uốn tóc)! ! ! "

Chưa qua bao lâu, một tiếng chấn thiên sư hống vang lên.

Nhưng thấy Cửu Linh chân quân đáp lấy Kim Nghê Sư Vương chạy đến. Hắn thân thể khôi ngô cao lớn, đầu đầy trắng xám sợi tóc loạn vũ, đôi mắt phảng phất như chuông đồng nhìn chăm chú lấy Huyền Kiếm chân quân cùng Kim Sí Thiên Bằng, uy thế mãnh liệt khiếp người.

"Vừa đánh vừa lui." Huyền Kiếm chân quân lập tức nói, nghĩ kéo tới Dương Minh chân quân đi vào.

"Kim Bằng chân quân." Tuyệt Kiếm chân quân cùng Thiên Trúc Diễn hướng hung tính đại phát Kim Sí Thiên Bằng hô.

Kim Sí Thiên Bằng mặc dù cấp trên.

Nhưng ở Thiên Trúc Diễn kêu gọi tới, nhắc nhở lão gia sắp chạy tới, vẫn là kềm chế trong lòng cuồn cuộn sát ý, hóa công làm thủ. Cửu Linh chân quân chạy tới về sau, tế ra một tòa điêu khắc lấy thú văn Đồ Đằng ụ đá.

"! ! !"

Tại Cửu Linh chân quân Nguyên Anh pháp lực thôi động dưới, ụ đá mặt ngoài thú văn quang trạch đại phóng, một đầu Toan Nghê hư ảnh xuất hiện, hướng phía Kim Sí Thiên Bằng phát ra kinh hồn thú rống.

Kim Nghê Sư Vương cũng gào thét một tiếng, hình thành khủng bố sóng âm, hướng Kim Sí Thiên Bằng đánh giết tới.

Một phương diện, Kim Nghê Sư Vương mong muốn nuốt ăn trước mắt Kim Sí Thiên Bằng.

Mặt khác phương diện, thì là Cửu Linh chân quân đối trước mắt Kim Sí Thiên Bằng sát ý tối thậm.

Mong muốn đi đầu giải quyết hết Dương Minh chânquân linh sủng.

Bành

Cứ việc có Huyền Kiếm chân quân, Tuyệt Kiếm chân quân cùng Thiên Trúc Diễn gánh vác áp lực.

Có thể ụ đá hình thành uy thế khí thế, nhường Kim Sí Thiên Bằng toàn thân yêu lực bị áp chế, ảnh hưởng.

Cho nên đối mặt Kim Nghê Sư Vương cùng Huyết Ảnh chân thân thế công, Kim Sí Thiên Bằng kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình không ổn định, bay tứ tung ra ngoài, lượng lớn lông vũ rơi xuống.

Cũng may tứ giai Yêu Vương thân thể, thể phách kinh người, sinh mệnh lực ương ngạnh, đây chỉ là một chút ngoại thương.

"Kim Bằng đạo hữu cẩn thận, Thú Thần sơn tinh thông ngự thú một đạo, trong tay ủng có không ít ảnh hưởng hạn chế yêu thú pháp bảo thủ đoạn."

Huyền Kiếm chân quân hướng Kim Sí Thiên Bằng nhắc nhở."Đi lên!" Kim Sí Thiên Bằng hướng Huyền Kiếm chân quân hô, ý thức được đối mặt mình Cửu Linh chân quân, một thân thực lực muốn bị suy yếu ba thành. Này các loại tình huống dưới, nếu là lão gia tới chậm, chính mình không bị đối phương bắt giết, cũng đem trọng thương. Mạc La biết Kim Sí Thiên Bằng tốc độ, sao lại để nó mang theo Huyền Kiếm chân quân chạy trốn.

Trong tay Huyết Ảnh đao vung trảm mà ra, mong muốn ngăn cách hai người.

Cửu Linh chân quân toàn bộ mái tóc loạn vũ, thúc giục ụ đá Linh bảo.

Trong tay lại một thanh toàn thân hiện ra lạnh lẽo sáng bóng Cửu Hoàn đại đao xuất hiện.

Thân đao rộng lớn thâm hậu, chảy xuôi theo như thủy ngân lạnh lẽo sáng bóng.

Trên sống đao chín cái thanh đồng vòng, đều che kín dữ tợn hình thú hoa văn, khe hở ở giữa thẩm thấu ra đủ mọi màu sắc sương mù, tựa như cầm tù lấy chín đầu yêu hồn.

Giết

Cửu Linh chân quân gầm thét một tiếng, lưỡi đao xé rách hư không, chín cái vòng đồng điên cuồng rung động.

Chín đạo Hung thú hư ảnh cùng ánh đao cùng nhau giết ra, tựa như tại giương nanh múa vuốt, thê lương rít lên, hồn xiêu phách lạc. . .

Đối mặt Cửu Linh chân quân cùng Kim Nghê Sư Vương mãnh liệt thế công, Kim Sí Thiên Bằng cùng Tuyệt Kiếm chân quân trong nháy mắt áp lực tăng gấp bội.

"Đi!" Huyền Kiếm chân quân mặc dù không địch lại Mạc La, nhưng hắn đột phá Nguyên Anh đã mấy trăm năm.

Không chỉ tu thành Pháp Tướng chân thân, đem Nguyên Anh Giới Vực cô đọng đến cực hạn, hư không lực lượng cũng lĩnh ngộ được cảnh giới cao thâm.

Thông qua kiếm ý cùng kiếm trận, phá vỡ Mạc La phong tỏa hư không, đột nhiên xuất hiện tại Kim Sí Thiên Bằng trên thân, giúp nó phá vỡ Cửu Linh chân quân quấy nhiễu ảnh hưởng.

"Li!" Kim Sí Thiên Bằng lúc này mang theo Huyền Kiếm chân quân rút lui, thông qua tốc độ của mình, tính cơ động chu toàn.

"Cửu Linh, ngươi toàn lực áp chế nó là được!"

Mạc La hướng Cửu Linh chân quân truyền âm. Đôi mắt con ngươi một vệt đỏ sậm huyết quang phun trào, muốn thi triển thần hồn thủ đoạn, quấy nhiễu ảnh hưởng Kim Sí Thiên Bằng.

Trong tay Huyết Ảnh đao cùng sau lưng Huyết Ảnh tiếp tục giết ra. Cửu Linh chân quân lúc này toàn lực thôi động trước mắt ụ đá, hình thành Toan Nghê hư ảnh, kinh hồn gào thét.

"Cẩn thận!" Huyền Kiếm chân quân biết tu sĩ khiêu chiến vượt cấp, ngoại trừ pháp lực Thần Thông, nguy hiểm nhất liền là Thần Hồn bí thuật. Một khi bị ảnh hưởng, liền có thể có thể xuất hiện nguy hiểm tính mạng.

Hắn trực tiếp tại bốn phía hình thành kiếm trận, ngăn cách ngăn cản sắp đánh tới thế công.

"Oanh!" Kim Sí Thiên Bằng tại song trọng áp chế dưới, bị ảnh hưởng, thần hồn hơi hơi hốt hoảng.

Cũng may có Huyền Kiếm cùng tuyệt kiếm hai người, hỗ trợ ngăn cản Mạc La cùng Kim Nghê mười vạn thế công, chẳng qua là toàn thân khí huyết phun trào, xuất hiện bị thương nhẹ. Nó tỉnh táo về sau, lập tức ngửa mặt lên trời lệ minh, hai cánh giương ra, không ngừng lui về, cùng Mạc La tiến hành chu toàn.

Mạc La cùng Cửu Linh chân quân mặc dù biết Dương Minh chân quân lúc nào cũng có thể sẽ chạy đến, nhưng hồn nhiên không sợ, chỉ muốn mau sớm giải quyết trước mắt Kim Sí Thiên Bằng cùng Huyền Kiếm chân quân.

Hai bên đại chiến kịch liệt tiến hành.

Tại Cửu Linh chân quân áp chế ảnh hưởng dưới, Kim Sí Thiên Bằng đã vô pháp như lúc trước, dễ dàng chu toàn rút lui, chỉ có thể dựa vào Huyền Kiếm cùng tuyệt kiếm hỗ trợ.

Có thể Tuyệt Kiếm chân quân tại Mạc La thế công dưới, cũng dần dần chống đỡ hết nổi, bộ dáng chật vật.

Nếu không phải Dương Minh chân quân sắp chạy đến, này các loại tình huống, hắn thậm chí nghĩ từ bỏ Kim Sí Thiên Bằng, lựa chọn rút lui trốn. Không phải kéo quá lâu, pháp lực, thể lực tiêu hao quá lớn, nghĩ muốn chạy trốn đều không thể làm đến.

"Ầm ầm!" Lúc này, Kim Sí Thiên Bằng tại Mạc La cùng Kim Nghê Sư Vương bàng bạc thế công dưới, khổng lồ thân thể đập xuống đến nơi xa một tòa nguy nga trên ngọn núi. Kinh khủng dư ba ảnh hưởng đến bốn phương, đập núi đá sụp đổ, cây cối yên diệt, khói bụi ngút trời.

Cũng may Kim Sí Thiên Bằng vì tứ giai Yêu Vương, sinh mệnh lực ương ngạnh, lệ minh một tiếng liền giương cánh xé rách hư không, đột nhiên tan biến."Huyết Ảnh Sinh Tử Đao!" Mạc La sắc mặt vô cùng băng lãnh, tiến vào Thái Hư bên trong, tiếp tục thi triển thần thông của mình tuyệt kỹ, mong muốn chém giết Kim Sí Thiên Bằng.

"! ? Nhưng mà đúng vào lúc này, Mạc La trong lòng bỗng nhiên tuôn ra mấy phần điềm xấu.

Làm một tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, hắn linh giác mười điểm nhạy cảm. Trong nháy mắt ý thức được tình huống không đúng, gặp nguy hiểm tại nhìn chăm chú chính mình.

Hắn đôi mắt con ngươi huyết quang nở rộ, xuyên thấu qua tầng tầng hư không, nhìn về phía bốn phương.

Bỗng nhiên.

Hắn thấy một đạo sáng chói vô cùng, phảng phất mặt trời ngưng tụ nóng rực thần quang, xỏ xuyên qua Hư Không Vô Tận, hướng phía chính mình động bắn tới.

"Không tốt!"

Mặc dù Mạc La thân là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, cũng từ nơi này đạo thần quang bên trong cảm giác được một cỗ nguy hiểm, đáng sợ khí thế.

Hắn vội vàng thi triển Huyết Ảnh đại pháp, hướng về sau lui về.

Quanh thân Nguyên Anh hộ thể pháp che đậy thôi động đến cực hạn, toàn lực ngưng tụ Nguyên Anh Giới Vực, Linh bảo áo choàng phần phật, tối tăm mờ mịt u quang phun trào.

"Đây là cái gì?"

Lúc này, Cửu Linh chân quân cùng Kim Nghê Sư Vương cũng chú ý tới động bắn mà đến Thái Dương Huyền Quang.

Mặc dù này đạo nóng rực thần quang mục tiêu không phải bọn hắn, có thể tại thời khắc này, bọn hắn cũng nhịn không được tim đập nhanh.

"Li!" Kim Sí Thiên Bằng ngửa mặt lên trời lệ rít gào, biết chính mình lão gia đã đến, muốn báo thù.

Chẳng qua là bực này Thái Dương Huyền Quang, khó phân địch bạn, hắn cũng không dám lúc này hướng Mạc La đánh tới, chẳng qua là hướng Cửu Linh chân quân mau chóng đuổi theo.

Thiên Huyền họa trụ tác gia lời muốn đuổi xe, cho nên ra tay trước, hôm nay không có, bảy ngàn nguyệt phiếu ta nhớ được.