Chương 886: Đã từng, có người coi là Đông Hoàng! (1)

Chương 886: Đã từng, có người coi là Đông Hoàng! (1)

"Rầm rầm rầm..."

Thái Dương Huyền Quang hướng phía Mạc La chiếu rọi mà đi, xuất phát lấy vô tận ánh sáng và nhiệt độ, tựa hồ muốn hắn trực tiếp hòa tan.

Mạc La hóa thành một đạo huyết ảnh, không ngừng lui về, thông qua quanh thân Huyền Quang, tối tăm mờ mịt u quang, hóa giải Thái Dương Huyền Quang uy thế.

Có thể Thái Dương Huyền Quang thật sự là quá bá đạo.

Mặc dù này đạo Thái Dương Huyền Quang, chẳng qua là Lục Trường Sinh bùng cháy linh thạch, trong lúc vội vã đánh ra, cũng đem Mạc La Nguyên Anh hộ thể pháp che đậy cùng Nguyên Anh Giới Vực phá diệt.

Sau lưng Huyết Ảnh chân thân cùng khoác lên u ám áo choàng, cũng linh quang ảm đạm, xuất hiện tổn hại.

"Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, quả nhiên không có một cái nào đơn giản."

Lục Trường Sinh nhìn xem một màn này, biết vội vàng thôi động cùng bùng cháy linh thạch Thái Dương Huyền Quang, mong muốn trực tiếp oanh sát một tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ không có khả năng.

Nhất định phải thân dung đại trận, đem hết toàn lực thôi động, mới có thể làm đến.

Bất quá hắn này đạo Thái Dương Huyền Quang, vốn là vì đoạt chiếm tiên cơ, hình thành tuyệt đối áp chế.

Lúc này vị này Ma đạo thượng sứ hộ thể pháp che đậy, Nguyên Anh Giới Vực phá diệt, chính là thừa thắng xông lên thời điểm tốt.

Lục Trường Sinh đỉnh đầu 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 xoay quanh, thông qua 【  Di Trần phiên 】 trong nháy mắt xuất hiện tại Mạc La bên cạnh, trong tay 【  Cửu Kiếp kiếm 】 âm vang giết ra, nở rộ tuyệt thế kiếm quang.

Mạc La tim bỗng đập mạnh, không nghĩ tới vị này Dương Minh chân quân thực lực như thế doạ người.

Cái này người đến cùng lai lịch ra sao?

Có được kinh người như thế thực lực, như thế nào khuất tại bực này địa phương nhỏ?

Thời khắc nguy cấp, Mạc La không lo được suy tư, quanh thân huyết quang nở rộ, sau lưng Huyết Ảnh chân thân cùng trong tay Huyết Ảnh đao cùng nhau giết ra.

Đao kiếm va chạm, sắt thép va chạm, khí thế khủng bố trong nháy mắt vỡ ra phương viên trăm trượng hết thảy hư không, không ngừng hướng bốn phương tám hướng ảnh hưởng đến.

"Oanh!" Lục Trường Sinh tứ giai trung kỳ thể phách toàn diện bùng nổ, Tam Đầu Lục Tí Phạm Ma chân thân cũng từ phía sau ngưng hiện.

Bây giờ Phạm Ma chân thân không nữa nắm lấy 【  Bàn Sơn tiên 】 sáu cánh tay khiêng 【  ngũ hành Nguyên Từ Sơn 】 hướng Mạc La hung hăng nện xuống.

"Phốc!" Mạc La trong nháy mắt thân hình pháp lực không ổn định, bị Lục Trường Sinh cửu diệp kiếm quang phá vỡ số khe nứt, đưa hắn khoác lên u ám áo choàng xé rách.

Nhưng cũng không phá vỡ thân thể, máu tươi bắn tung toé.

Hắn áo choàng dưới, còn có một cái tứ giai nhuyễn giáp, ngăn trở Cửu Kiếp kiếm đến tiếp sau thế công.

"Đây cũng là Dương Minh chân quân thực lực chân chính sao?"

"Này đạo nóng rực thần quang, chính là ngày xưa Đại Mộng thành chủ oanh sát Hư Không Côn Thái Dương thần quang?"

Huyền Kiếm chân quân cùng Tuyệt Kiếm chân quân thấy Lục Trường Sinh thủ đoạn chiến lực, đều kinh hãi không thôi, có thụ rung động.

Dù sao, bọn hắn đối Lục Trường Sinh chiến lực nhận biết, càng nhiều đến từ chiến tích, tin tức.

Cũng chưa gặp qua Lục Trường Sinh toàn lực ra tay.

Lúc trước Lục Trường Sinh bắt Thiên Tàm chân quân cùng Giao Long Thánh Tử bốn người, cũng không động tay toàn lực.

"Dương Minh chân quân. ."

Cửu Linh chân quân trong lòng rung động lại trầm trọng.

Lúc trước, hắn một mực trong lòng còn có tưởng niệm.

Đi tới Vạn Thú ma tông về sau, chính mình đột phá Nguyên Anh trung kỳ, liền có thể hướng Dương Minh chân quân báo thù, trùng kiến Thú Thần sơn.

Có thể hiện tại, thấy Dương Minh chân quân ra mặt liền áp chế Mạc La khủng bố uy thế, hắn một trái tim chìm vào đáy cốc, tuôn ra mấy phần tuyệt vọng.

Biết mình mặc dù đột phá Nguyên Anh trung kỳ, cũng không phải Dương Minh chân quân đối thủ.

"Cửu Linh!"

Kim Nghê Sư Vương lập tức thông qua thần hồn khế ước, cùng Cửu Linh chân quân trao đổi, ra hiệu hắn tranh thủ thời gian hồi trở lại Thú Thần sơn, chuẩn bị rút lui trốn.

Bằng không Mạc La không phải Dương Minh chân quân đối thủ, trước một bước rút lui, chúng nó chủ sủng hai người liền nguy hiểm.

Hi vọng hắn tranh thủ thời gian rút về Thú Thần sơn, sau đó thừa cơ chạy trốn. Đối với Huyết Hải tông bực này Nam Hoang đỉnh cấp thế lực, Lục Trường Sinh không muốn trêu chọc.

Bằng không dễ dàng rước lấy rất nhiều phiền toái, hoặc là ảnh hưởng đến Tiên Liên tông nữ nhi Nam Cung Yêu Yêu.

Đến mức tham dự trận này Lương Càng đại chiến, đã trêu chọc. . .

Nhưng Lương Càng chỗ bản chính là mình bố cục mưu tính chỗ!

Giảng đạo lý cũng là đối phương trước phá hư chính mình bố cục.

Huống chi mình hiện ra thực lực, nghĩ đến Huyết Hải tông cũng muốn ước lượng một ít.

Lục Trường Sinh không tin, Huyết Hải tông Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, đã tràn lan đến có thể vì loại chuyện này, vượt ngang ức dặm, chạy đến Lương quốc, Khương quốc trả thù chính mình.

"Ta không biết nơi này chính là Đông Hoàng các hạ địa bàn, có nhiều đắc tội, xin hãy tha lỗi."

Mạc La mặc dù trong lòng biệt khuất, nhưng Tu Tiên giới luôn luôn cường giả vi tôn.

Trước mắt Dương Minh chân quân, đã thể hiện ra thắng qua thực lực của hắn.

Tiếp tục đánh, hắn không chiếm được chút tiện nghi nào, chỉ có rút lui trốn một lựa chọn.

Cho nên loại tình huống này, hắn đương nhiên sẽ không đi cùng Lục Trường Sinh tranh hơi.

Nếu như đối phương thật là chính mình phỏng đoán, biết được cái kia "Đông Hoàng" nói như vậy không chừng có được diệt sát chính mình thủ đoạn.

Tuy nói hắn Huyết Hải tông thủ đoạn thần thông không phải bình thường.

Hắn còn có được một đạo 【  Huyết Hải sống lại 】 át chủ bài Thần Thông  có thể đem trạng thái khôi phục đến đỉnh phong.

Nhưng hắn biết "Đông Hoàng" lai lịch thực sự quá lớn, ủng có bất kỳ thủ đoạn nào hắn đều không kinh ngạc.

Nhất là hắn nhìn ra, trước mắt Lục Trường Sinh Cửu Kiếp kiếm, Di Trần phiên, cùng với đỉnh đầu Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, đều là hiếm hoi Linh bảo!

Tuyệt không phải cơ duyên thu hoạch có thể giải thích, rất có thể cùng chính mình biết được Đông Hoàng có quan hệ.

Đi

Chắp tay sau khi nói xong, Mạc La nhìn về phía bị Kim Sí Thiên Bằng, Huyền Kiếm chân quân, Tuyệt Kiếm chân quân cuốn lấy Cửu Linh chân quân, Kim Nghê Sư Vương, ra hiệu rời đi.

"Ngươi có khả năng đi, bọn hắn lưu lại."

Lục Trường Sinh sắc mặt hờ hững nói ra, đôi mắt mang theo vài phần nhìn xuống, cao cao tại thượng. Thân là "Đông Hoàng" Hóa Thần Chân Tôn chuyển thế, tự nhiên phải có mấy phần bá đạo.

Buông tha Mạc La, đã thuộc về xem ở Huyết Hải tông mức, biểu thị chính mình không muốn đối địch với Huyết Hải tông.

Có thể Cửu Linh chân quân, chính mình dựa vào cái gì buông tha?

Mạc La trong lòng một chầu.

"Đi!" Cửu Linh chân quân cùng Kim Nghê Sư Vương sớm đã lòng sinh thoái ý, nghĩ muốn chạy trốn, chẳng qua là bị Kim Sí Thiên Bằng ngăn chặn.

Lúc này nhìn ra tình huống không đúng, không do dự nữa, thi triển Hợp Thể bí thuật, khí thế điên cuồng tăng vọt, mong muốn trốn về Thú Thần sơn, mượn nhờ tông môn đại trận chuẩn bị ở sau, tứ giai Long Ngạc, thừa cơ chạy trốn.

Huyền Kiếm chân quân cùng Cửu Linh chân quân giao thủ qua rất nhiều hồi trở lại.

Biết đối phương thi triển Hợp Thể bí thuật về sau, có thể ngắn hạn so sánh Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, vô cùng khinh khủng.

Phi kiếm trong tay "Âm vang" trảm ra, hình thành sáng chói kiếm quang, tiến hành quấy nhiễu.

Lục Trường Sinh thấy thế, cũng thuấn di đến Cửu Linh chân quân bên cạnh, Cửu Kiếp kiếm chém xuống, đỉnh đầu Thái Dương thần quang nổi lên như có như không đáng sợ uy thế.

Mặc dù Cửu Linh chân quân cùng Kim Nghê Sư Vương khí thế giao hòa, lại bùng cháy Nguyên Anh bản nguyên, thực lực có thể so với Nguyên Anh trung kỳ, nhưng vẫn là cảm giác kiếm quang không thể ngăn cản, không thể địch nổi.

"Tạch tạch tạch..."

Trên người hắn Linh bảo áo giáp dần dần linh quang ảm đạm, lõm nứt ra.

"Ta Thú Vương khải cứ như vậy bị phá ra!" Cửu Linh chân quân chỉ cảm thấy run sợ.

Hắn cái này Thú Vương khải chính là một kiện thượng giai hạ phẩm Linh bảo, theo hắn chinh chiến trên trăm năm..