Chương 886: Đã từng, có người coi là Đông Hoàng! (2)

Chương 886: Đã từng, có người coi là Đông Hoàng! (2)

Bây giờ lại tại Huyền Kiếm chân quân cùng Dương Minh chân quân kiếm quang hạ xuất hiện tổn hại, báo hỏng.

Mạc La nhìn trước mắt chiến đấu, biết mình đem hết toàn lực  có thể mang theo Cửu Linh chân quân rời đi.

Nhưng. . . Không cần thiết.

Hắn tràn đầy kiêng kỵ nhìn Lục Trường Sinh cùng đỉnh đầu hắn 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 liếc mắt.

Sau đó xé rách Thái Hư, biến mất không thấy gì nữa.

Dù sao, vị này Dương Minh chân quân buông tha mình, không nhất định nể mặt Huyết Hải tông.

Cũng có thể là là chính mình cùng Cửu Linh chân quân đem hết toàn lực, đối phương khó mà giải quyết. Hoặc là cần phải bỏ ra lớn đại giới.

"Đáng chết!" Cứ việc Cửu Linh chân quân đã sớm biết Mạc La không thể tin.

Nhưng không nghĩ tới đối phương như thế quả quyết từ bỏ chính mình.

Hắn ngửa mặt lên trời kêu to, tiến một bước hoàn thành Hợp Thể bí thuật, mong muốn đem Kim Sí Thiên Bằng làm đột phá khẩu.

Lục Trường Sinh sao lại cho hắn cơ hội.

Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp hiển hiện, khoác lên người, trực tiếp ngăn tại Cửu Linh chân quân trước mặt, bỏ qua hắn thế công, Cửu Kiếp kiếm trảm ra.

Huyền Kiếm chân quân cùng Tuyệt Kiếm chân quân cũng đồng loạt ra tay, kiếm quang trực tiếp bao phủ này phương thiên địa.

Kim Sí Thiên Bằng lúc này chỉ có thể lược trận, Thập Vạn Bát Thiên Vũ xen lẫn ngưng hiện, hướng Cửu Linh chân quân đánh tới.

Thiên Trúc Diễn Khôi Lỗi chiến trận đã vô pháp vận dụng, nhưng nhất tâm nhị dụng, thông qua Lăng Ba chân quân thi triển Băng hệ thuật pháp, quấy nhiễu ảnh hưởng Cửu Linh chân quân.

"Rầm rầm rầm..."

Đối mặt tầng tầng thế công, Cửu Linh chân quân khôi ngô trên thân thể Thú Vương khải tiến một bước báo hỏng, cơ hồ tàn phá vỡ vụn.

Bất quá hắn Hợp Thể bí thuật triệt để hoàn thành.

Cao lớn thân thể khôi ngô tăng lên tới trượng cao, mọc đầy màu vàng kim tóc mai, pháp lực cùng thân thể thể phách đều có thể so với Nguyên Anh trung kỳ.

Bất quá Lục Trường Sinh thân thể thể phách cùng pháp lực thế công song song áp chế hắn, lại một đạo Thái Dương Huyền Quang hạ xuống

Huyền Kiếm chân quân cùng Tuyệt Kiếm chân quân biết không có thể cho Cửu Linh chân quân chạy trốn cơ hội.

Hai người hợp lực, kiếm quang như rồng, bện ra một tòa kiếm trận, muốn đem Cửu Linh chân quân triệt để vây giết.

Đối mặt ba người nhất bằng một khôi thế công, Cửu Linh chân quân kiệt lực giãy dụa, có thể căn bản là không có cách tránh ra phá vây, trong lòng tuyệt vọng.

"A, ta không cam tâm! ! !"

Cửu Linh chân quân toàn bộ mái tóc loạn vũ, phảng phất một đầu điên cuồng Sư Vương, rống giận gào thét.

"Dương Minh chân quân, ngươi muốn đem ta Thú Thần sơn coi là vật trong bàn tay, mơ tưởng!" Cửu Linh chân quân nghĩ đến chính mình Thú Thần sơn sắp rơi vào trong tay đối phương, hắn tràn ngập không cam lòng.

Từ bỏ giãy dụa, thông qua bí pháp truyền tin, tông môn tu sĩ vận chuyển đại trận, thức tỉnh ngủ say tứ giai Long Ngạc, đem Thú Thần sơn phá hư. Dù cho hủy, hắn cũng không muốn đem chính mình cơ nghiệp chắp tay đưa người!

"Phốc!" Cửu Linh chân quân thi triển bí pháp truyền tin giữa khe hở, Cửu Kiếp kiếm xuất phát ra một đạo bẻ gãy nghiền nát, vô kiên bất tồi kiếm quang, xé rách phá vỡ hắn pháp thể.

Cửu Linh chân quân thân thể máu tươi bắn tung toé, không cách nào lại duy trì Hợp Thể bí thuật trạng thái, linh sủng 【  Kim Nghê Sư Vương 】 cùng hắn thân thể tách ra.

Hợp Thể bí thuật dưới, rất nhiều thương thế gánh vác tại Kim Nghê Sư Vương bên trên, nó lúc này cũng mình đầy thương tích.

"Kim Nghê, xin lỗi!"

Ai lớn không gì bằng tâm chết.

Kiến thức đến Dương Minh chân quân thực lực, biết được chính mình báo thù vô vọng về sau, Cửu Linh chân quân đã tâm chết.

Không muốn lại sống chui nhủi ở thế gian.

Giờ phút này trực tiếp lựa chọn tự bạo Nguyên Anh, mong muốn trọng thương Lục Trường Sinh.

"Ong ong ong..."

Hắn Nguyên Anh linh thể hiển hiện huyết sắc hoa văn, tràn ngập ra một cỗ rách nát hủy diệt tính khiếp người khí thế.

"Không tốt!"

Huyền Kiếm chân quân cùng Tuyệt Kiếm chân quân sắc mặt kinh hãi.

Không nghĩ tới Cửu Linh chân quân như thế cương liệt quyết tuyệt, vậy mà lựa chọn tự bạo Nguyên Anh.

Phải biết, Tu Tiên giới có một loại thuyết pháp.

Tu sĩ đột phá Kết Đan về sau, thân tử đạo tiêu, khả năng có một luồng thần hồn đầu thai chuyển thế, tương lai thức tỉnh Túc Tuệ.

Mà một khi lựa chọn tự bạo, như vậy thân thể, thần hồn liền sẽ triệt để tiêu vong, mất đi luân hồi chuyển thế cơ hội.

Cho nên rất ít Kết Đan tu sĩ chọn tự bạo. Mà Nguyên Anh tu sĩ, Tu Tiên giới đã chứng minh, có được luân hồi chuyển thế, thức tỉnh Túc Tuệ khả năng.

Cho nên cơ hồ không có Nguyên Anh tu sĩ nguyện ý tự bạo Nguyên Anh linh thể.

Bọn hắn lúc này đem kiếm trận thôi động đến cực hạn.

Kim Nghê Sư Vương nhìn thấy chủ nhân của mình bộ dáng, tràn đầy không cam lòng rống giận gào thét.

Nó đã sớm nhắc nhở Cửu Linh chân quân, Mạc La không thể tin.

Tình huống không đúng liền trước tiên rút lui trốn, từ bỏ đối phương, chính mình đi tới Vạn Thú ma tông.

Có thể Cửu Linh chân quân vẫn còn do dự.

Lựa chọn ra tay viện trợ Mạc La, không có ngay đầu tiên từ bỏ Thú Thần sơn.

"A Vô!" Lục Trường Sinh lúc này hướng A Vô kêu.

Hắn lúc trước nhường A Vô nổi lên một đạo Thái Dương Huyền Quang, chính là chuẩn bị bất cứ tình huống nào, ứng đối này loại tình huống ngoài ý muốn.

Oanh

Đỉnh đầu Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám tiếng rung, ấp ủ Thái Dương Huyền Quang trong nháy mắt hạ xuống, đem Cửu Linh chân quân tàn phá pháp thể, Nguyên Anh linh thể chiếu rọi.

Ngay sau đó, Lục Trường Sinh đánh ra Linh bảo 【  Đãng Hồn Linh 】; thi triển Thần Thông 【  Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã 】 áp chế quấy nhiễu Cửu Linh chân quân Nguyên Anh tự bạo.

Huyền Kiếm chân quân cùng Tuyệt Kiếm chân quân thấy Lục Trường Sinh đối mặt Nguyên Anh tự bạo, hồn nhiên không sợ, không lùi mà tiến tới, kinh hãi không thôi.

Mặc dù nói đối phương thân thể thể phách hơn người.

Có thể Cửu Linh chân quân bực này chỉ kém nửa bước, liền có thể tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ tự bạo, đủ để trọng thương, thậm chí mang đi Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

Lục Trường Sinh thấy Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã khó mà triệt để áp chế tự bạo, che kín màu tím hoa văn Huyền Mộc hồ lô xuất hiện, phảng phất ngưng tụ muôn vàn sao trời Trảm Tiên Phi Đao đột nhiên giết ra, lướt qua Nguyên Anh linh thể.

Cùng lúc đó, trắng nõn bàn tay đan xen âm Dương Huyền Quang, hướng về phía trước duỗi ra, bỏ qua Thái Dương Huyền Quang, nắm lấy Cửu Linh chân quân Nguyên Anh linh thể.

27 đầu 4. 0 vạn lần Nguyệt 934 phiếu "Dương Minh chân quân, ngươi đến cùng là thần thánh phương nào?"

Mạc La tẩy khóe miệng máu tươi, quanh thân tối tăm mờ mịt sáng bóng phun trào, vẻ mặt nghiêm túc ngạc nhiên nhìn Lục Trường Sinh, hết sức muốn biết hắn lai lịch tình huống.

Không chỉ có hắn.

Xa xa Cửu Linh chân quân, Huyền Kiếm tuyệt kiếm, đều là như thế, nghĩ nên biết được vị này Dương Minh chân quân lai lịch chân chính.

Dù sao, đối phương tràn ngập sương mù, huyền bí màu sắc.

"Ta là ai?"

Lục Trường Sinh người khoác Huyền Bào áo khoác, đỉnh đầu Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, một tay cầm màu sắc rực rỡ trường phiên, một tay nắm xám xanh Sát Kiếm, khí thế đột nhiên một chầu, phóng xuất ra một cỗ uy hiếp toàn trường khủng bố uy áp.

"Ta chẳng qua là một cái không thuộc về thời đại này tàn đảng, đã từng, có người xưng ta là 【  Đông Hoàng 】."

Lục Trường Sinh uy thế bễ nghễ, khí chất tại tứ giai bói toán hiệu quả dưới, lại hiển hiện một cỗ cao miểu tang thương, thần bí khó lường.

"Đông Hoàng! ?"

Ở đây mấy người đều sắc mặt ngạc nhiên nghi ngờ, cảm thấy cái chức vị này rất là bá đạo, nhưng lại không biết là người nào.

Dù sao, Tu Tiên giới cuồn cuộn, xưng vương xưng hoàng tu sĩ không ít, nhưng cũng không nhớ rõ có một cái tên là 【  Đông Hoàng 】 truyền kỳ đại tu sĩ.

Không sai, mấy người đã vô ý thức cho rằng Lục Trường Sinh chính là truyền kỳ đại tu chuyển thế trùng tu.

Mạc La cũng là muốn đến một người, nhưng lại không thể tin được.

Dù sao, hắn biết cái này Đông Hoàng, chính là Đông Hải Tu Tiên giới một cái thế lực cao cấp Chúa Tể.

Cái thế lực này, mặc dù bọn hắn Huyết Hải tông, cũng muốn nhượng bộ lui binh.

"Lương Càng chính là bản tôn địa bàn, ngươi quấy trận đại chiến này, quấy nhiễu ảnh hưởng ta kế hoạch, xem sau lưng ngươi thế lực mức, bản tôn không giết ngươi."

"Nếu như các ngươi lại tới quấy rối, liền đừng trách bản tôn vô tình!"

Lục Trường Sinh thần thái bễ nghễ hướng Mạc La nói ra, cả người tràn ngập không có gì sánh kịp tự tin cùng lạnh nhạt.

Trước mắt Mạc La vì Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, hắn mong muốn triệt để chém giết, vô cùng khó khăn.

Thông qua ngắn ngủi giao phong, hắn có thể kết luận, cái này người liền là đến từ Ma đạo bảy tông Huyết Hải tông..