Chương 887: Giết tiến vào Thú Thần sơn (1)

Chương 887: Giết tiến vào Thú Thần sơn (1)

"Ong ong ong..." Cửu Linh chân quân Nguyên Anh linh thể huyết quang xen lẫn, khuôn mặt dữ tợn, phảng phất chết chìm, điên cuồng giãy dụa.

Có thể Lục Trường Sinh bàn tay gắt gao nắm chặt hắn Nguyên Anh linh thể.

Không chỉ có một cỗ huyền diệu vô cùng Âm Dương pháp lực, áp chế giam cầm.

Còn có một cỗ tập kết phật, yêu, Ma bá đạo lực lượng, ăn mòn rách nát hắn Nguyên Anh linh thể, đưa hắn tự bạo mạnh mẽ đè xuống.

Cửu Linh chân quân trong lòng kinh ngạc, rung động, chưa bao giờ thấy qua bá đạo như vậy thủ đoạn.

Chợt một hồi đắng chát, vô lực.

Chính mình không chỉ không thể chạy trốn, thậm chí liền tự bạo trọng thương đối phương đều không thể làm đến.

Rống

Trọng thương Kim Nghê Sư Vương gào thét gầm thét, toàn thân lông bờm dựng thẳng, tựa như bùng cháy ngọn lửa màu vàng.

Đỉnh đầu sừng thú xuất phát một đạo lạnh lẽo bá đạo ánh sáng vàng sậm, hóa thành một đầu Toan Nghê hư ảnh, thẳng hướng Lục Trường Sinh, mong muốn giúp Cửu Linh chân quân tranh đến thở dốc.

Nhưng mà Lục Trường Sinh chẳng qua là sắc mặt bình tĩnh hờ hững nhìn về phía Kim Nghê Sư Vương.

"Phạm Ma băng thiên đụng!"

《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 chính là đỉnh cấp Đấu Chiến công pháp, có được rất nhiều đấu pháp Thần Thông.

Chẳng qua là Lục Trường Sinh trong ngày thường rất ít bị người cận thân, đồng thời hắn 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 Thần Thông đều không có tu luyện qua, liền Phạm Ma chân thân cũng chỉ là tiểu thành giai đoạn, cho nên đấu pháp một mực dùng bảo vật ngoại lực làm chủ.

Lúc này toàn lực áp chế Cửu Linh chân quân, hắn tự nhiên sẽ thi triển những thủ đoạn này.

Cũng có thể nhờ vào đó uy hiếp Huyền Kiếm chân quân, Tuyệt Kiếm chân quân, cùng với. . . Khả năng không có triệt để rời đi Ma đạo thượng sứ. Tam Đầu Lục Tí, bao trùm lấy ám kim sắc Long Lân, tinh mịn phạm văn cùng ma văn xen lẫn à, tựa như Phật Đà, Ma Thần, Thiên Yêu dung hợp Phạm Ma chân thân ngửa mặt lên trời thét dài, gào vỡ thiên địa, sau đó hướng Kim Nghê Sư Vương va chạm mà đi.

"Bành..." Thân là Thú Thần sơn tối cường ngự thú, Kim Nghê Sư Vương trực tiếp bị đụng bối rối.

Chỉ cảm thấy bàng bạc lực lượng kinh khủng rơi xuống chính mình toàn thân mỗi một chỗ, thân thể khổng lồ bị đụng vào đại địa, hình thành một cái phương viên trăm trượng lõm, khói bụi cuồn cuộn.

Kim Sí Thiên Bằng lúc này hướng Kim Nghê Sư Vương đánh giết mà đi, để tránh đối phương chạy trốn.

"Thực lực như thế, lão phu thua không oan. . ."

Cửu Linh chân quân thấy cảnh này, trong lòng run rẩy, tuyệt vọng.

Biết đối mặt vị này Dương Minh chân quân, mặc dù chính mình chuẩn bị lại nhiều, trận này Lương Càng chiến tranh cũng không cách nào chiến thắng.

Chỉ cần đối phương ra tay, vô luận chính mình có hay không công chiếm Càn quốc, đều không có ý nghĩa.

"Huyền Kiếm đạo hữu, ngươi 【  Phược Thần võng 】 còn có mang ở trên người?" Lục Trường Sinh nhìn về phía Huyền Kiếm chân quân, lên tiếng hỏi thăm.

Hắn 【  Hải Linh túi 】 tuần tự trói buộc U Nguyệt thánh nữ, Thiên Tàm chân quân, cùng với Thiên Nhận chân quân Nguyên Anh linh thể, đã linh tính tiêu hao quá nhiều, khó mà trói lại Cửu Linh chân quân Nguyên Anh linh thể.

Huyền Kiếm chân quân lúc này đem chính mình 【  Phược Thần võng 】 tế ra, lăng lệ sắc bén màu bạc sợi tơ đem Cửu Linh chân quân Nguyên Anh linh thể chặt chẽ ghìm chặt, trói buộc.

"Được." Lục Trường Sinh cầm trong tay gấp trói Nguyên Anh linh thể thả vào Thần Nữ lô, chuẩn bị sau chiến tranh lại tiến hành giải quyết xử lý. Ngay tại hắn xem hướng phía dưới Kim Nghê Sư Vương lúc, Thú Thần sơn bỗng nhiên truyền đến một tiếng chấn thiên gào thét, địa mạch bắt đầu rung động.

Lục Trường Sinh nhìn ra xa mà đi, thấy Thú Thần sơn đại trận đang lúc sáng lúc tối, không ngừng rung động.

Chẳng qua là cách xa nhau mấy trăm dặm, có đại trận ngăn cách, hắn cũng không cách nào thấy rõ Thú Thần sơn tình huống.

"Chẳng lẽ cùng Cửu Linh chân quân vừa rồi bí pháp truyền tin có quan hệ?"

Vừa rồi nếu không phải Cửu Linh chân quân từ bỏ giãy dụa, thi triển bí pháp nào đó, đối phương còn có thể trong tay bọn hắn kiên trì một lát.

"Ta trong khoảng thời gian này tại Thú Thần sơn bên ngoài ngồi chờ, thường xuyên cảm ứng được một cỗ như có như không nguy hiểm khí thế, rất có thể liền là đạo thanh âm này!"

Huyền Kiếm chân quân sắc mặt ngưng trọng nhìn Thú Thần sơn, lên tiếng nói ra, có chút cấp bách điều tra tình huống.

Dù sao, Thú Thần sơn tương lai có thể là hắn Thiên Kiếm tông linh mạch đạo tràng. Nếu là xảy ra vấn đề, tổn thất lớn nhất liền là hắn.

"Ừm." Lục Trường Sinh nhìn về phía cùng Kim Sí Thiên Bằng chém giết Kim Nghê Sư Vương, trong tay Cửu Kiếp kiếm "Âm vang" trảm ra, không có chút nào ngăn cản phá vỡ đối phương thân thể, máu tươi vẩy tung tóe.

Huyền Kiếm cùng tuyệt kiếm cũng cùng nhau động thủ.

Lúc trước cùng Cửu Linh chân quân Hợp Thể, Kim Nghê Sư Vương liền đã bản thân bị trọng thương.

Lúc này đối mặt tứ đại Nguyên Anh chiến lực, căn bản không hề có lực hoàn thủ.

Hô hấp ở giữa, liền đổ máu kêu rên, bị Kim Sí Thiên Bằng giống như màu vàng kim móc câu lợi trảo xuyên thấu máu thịt vai, phảng phất con mồi quắp lấy dưới thân.

Chợt, ba người nhất bằng hướng phía Thú Thần sơn tiến đến.

"Rầm rầm rầm..."

Thú Thần sơn lúc này đang đang run lên bần bật, đại trận lúc sáng lúc tối, tựa hồ tiếp nhận to lớn công kích.

Lúc này đại trận không có toàn lực vận chuyển, lại tiếp nhận nội bộ công kích, cho nên Lục Trường Sinh cùng Huyền Kiếm có khả năng thấy một chút mơ hồ hình ảnh.

Một đầu thân hình khổng lồ nguy nga, bao trùm lấy đỏ sậm lân phiến Long Ngạc đang ở Thú Thần sơn chỗ sâu gào thét bừa bãi tàn phá.

Nó đôi mắt màu đỏ tươi, ngửa mặt lên trời gào thét, hình thành hình dạng xoắn ốc đáng sợ tiếng gầm vòng xoáy, chấn hư không vặn vẹo sụp đổ. Che kín tối lớp vảy màu đỏ, mọc ra gai ngược cái đuôi vung lên ở giữa, liền rút không khí liên tiếp nổ tung, chung quanh đại lượng kiến trúc hủy diệt.

Mà Thú Thần sơn còn thừa tu sĩ, cũng vẻ mặt hoảng sợ, mờ mịt tại Long Ngạc ảnh hưởng đến hạ tử vong, thân thể nổ tung, hóa thành bột mịn.

Không

"Thái Thượng trưởng lão! ! !"

"Lão tổ! ! ! Cứu mạng!"

Thú Thần sơn tu sĩ thê lương gào thét, liều mạng cầu cứu, kêu gọi chính mình lão tổ, Thái Thượng trưởng lão.

Nhưng bọn hắn làm sao biết, bọn hắn những người này, đã sớm bị Cửu Linh chân quân từ bỏ.

Tông môn huyết mạch, dòng chính, hạch tâm đệ tử, hoặc là bị mang đến vô tận hoang mạc, Nguyên quốc, hoặc là đang ở Xích Thân Giáo, chuẩn bị cùng Vân Mị chân quân cùng nhau rút lui đến Nguyên quốc.

Bất quá Thú Thần sơn vẫn có một ít Cửu Linh chân quân thân tín.

Đúng là bọn họ nghe theo mệnh lệnh, vận chuyển đại trận, buông ra ngủ say phong cấm tứ giai Long Ngạc, hướng Vân Mị chân quân truyền tin.

Giờ này khắc này, bọn hắn nhìn trước mắt tình huống, vẻ mặt kinh ngạc, sau đó rơi lệ đầy mặt, biết chính mình Thái Thượng trưởng lão dữ nhiều lành ít.

Chỉ có chính mình triệt để bại, lão tổ mới chọn phóng thích đầu này Thú Vương, đối Khương Càng đại quân tạo thành đả kích.

Bằng không mà nói, chính mình Thái Thượng trưởng lão tuyệt đối sẽ không nhường đầu này Thú Vương giết hại, phá hư Thú Thần sơn.

Bọn hắn trong lòng đắng chát.

Đã vì chính mình Thái Thượng trưởng lão sự tình cực kỳ bi ai, lại vì nhóm người mình trở thành con rơi, sắp mất mạng mà thấy bi thương.

"Đây là. . . . Kim Nghê lão tổ!"

Lúc này, theo Thú Thần sơn đào vong tu sĩ thấy ngoài sơn môn, chạy tới ba người nhất bằng.

Bọn hắn lập tức thấy, chính mình Kim Nghê lão tổ, lúc này máu me đầm đìa, bộ dáng thê thảm, giống như con mồi đồng dạng, bị một đầu màu vàng kim chim bằng mang theo.

"Làm sao lại. . . ."

Thú Thần sơn tu sĩ hoảng sợ run sợ, thực sự khó mà tin được trước mắt hình ảnh.

Kim Nghê Sư Vương chính là Thú Thần sơn tối cường ngự thú, địa vị gần với Cửu Linh chân quân.

Tông môn kết Đan trưởng lão thấy Kim Nghê Sư Vương, đều muốn cung xưng một tiếng Kim Nghê lão tổ.

Có thể hiện tại, bọn hắn Kim Nghê lão tổ, lại giống như chó chết, bị một đầu màu vàng kim chim bằng xem như con mồi mang theo.

"Huyền Kiếm chân quân, Tuyệt Kiếm chân quân. . ."

"Này người, chẳng lẽ liền là Dương Minh chân quân không thành. . ."

"Đầu này màu vàng kim chim bằng, liền là Dương Minh chân quân linh sủng vật cưỡi!"

Đối với Huyền Kiếm cùng tuyệt kiếm, không ít Thú Thần sơn tu sĩ nhận biết, gặp qua chân dung bộ dáng.

Nhưng đối với Lục Trường Sinh vị này tài danh chấn Lương Càng Đại Mộng thành chủ, vẫn là lạ lẫm rất nhiều."Cửu Linh chân quân đã bị Dương Minh chân quân bắt giết, các ngươi còn không mau mau hàng phục, hiện tại buông ra đại trận, còn có mạng sống cơ hội." Tuyệt Kiếm chân quân lúc này thông qua đại pháp lực, lên tiếng hô, nhìn ra đầu này Long Ngạc thực lực không phải bình thường.

Nếu là tùy ý nó đối Thú Thần sơn điên cuồng phá hư, đến lúc đó bọn hắn Thiên Kiếm tông tiếp nhận, nhất định phải đầu nhập to lớn nhân lực, vật lực tài nguyên trùng kiến..