Chương 887: Giết tiến vào Thú Thần sơn (2)

Chương 887: Giết tiến vào Thú Thần sơn (2)

"Thái Thượng trưởng lão bị Dương Minh chân quân bắt giết?"

Thú Thần sơn tu sĩ trước tiên là không tin, có thể Kim Sí Thiên Bằng trong tay Kim Nghê Sư Vương, lại để cho bọn họ không thể không tin.

"Chúng ta nguyện ý đầu hàng!"

"Cầu chân quân cứu mạng!"

Đối mặt bạo tẩu tứ giai Long Ngạc, này chút Thú Thần sơn tu sĩ sớm đã mất đi chiến lực, sức chống cự.

Huống hồ, Cửu Linh chân quân cùng Kim Nghê lão tổ đều bị đối phương bắt giết, bọn hắn còn có thể làm cái gì?

Vô luận như thế nào làm, đều là một con đường chết, không bằng đầu hàng.

Chẳng qua là Thú Thần sơn bực này tông môn đại trận, mười điểm phức tạp hạo đại, căn bản không phải một hai người có khả năng chưởng khống, trong ngày thường thời khắc duy trì vận chuyển, cũng không cách nào dừng lại.

"Tranh thủ thời gian động thủ!" Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra, không muốn thấy Thú Thần sơn bị đánh rách rưới.

Mà lại dạng này đánh xuống, trước mắt Thú Thần sơn không chỉ tu sĩ tử vong, kiến trúc, linh điền, linh dược vân vân bị hao tổn, sợ là linh mạch, địa mạch cũng muốn bị hao tổn.

Một khi linh mạch, địa mạch bị hao tổn, này tòa linh địa liền tàn phế, cần phải hao phí vô số thời gian tới tẩm bổ.

"Rầm rầm rầm..."

Ba người nhất bằng cùng nhau động thủ, đối Thú Thần sơn cửa chính oanh kích, muốn đem này tòa cấm kỵ đại trận phá vỡ một vết nứt.

Tình huống như vậy không đúng, còn gặp nguy hiểm, cũng sẽ không trở thành cá trong chậu.

Bằng không Mạc La đi mà quay lại, hoặc là Lương quốc còn có thủ đoạn, viện trợ, thông qua đại trận vây giết bọn hắn, liền mười phần nguy hiểm, bị động.

Thú Thần sơn bên trong, tứ giai Long Ngạc lan tràn huyết sắc khí thế to lớn lân giáp cái đuôi, đem Thú Thần sơn tòa thứ nhất mỏm núi đập ầm ầm sụp đổ, cảm ứng được đến đây Lục Trường Sinh ba người. Bất quá nó màu đỏ tươi như máu đôi mắt, trước tiên nhìn về phía Kim Sí Thiên Bằng cùng Kim Nghê Sư Vương.

Tại Cửu Linh chân quân cùng Mạc La thúc đẩy sinh trưởng bí thuật dưới, nó đã hoàn toàn mất đi linh trí, biến thành một đầu chỉ có sát lục bản năng Hung thú.

Duy nhất khát vọng, chính là sát lục, phá hư, cùng với đối thức ăn khát vọng!

Kim Sí Thiên Bằng cùng Kim Nghê Sư Vương đều lúc trước trong chiến đấu hiện đầy vết thương, Kim Nghê Sư Vương càng là máu me đầm đìa.

Bực này huyết dịch mùi, đối với tứ giai Long Ngạc tới nói, có thể nói tràn ngập bản năng dụ hoặc.

"! ! !"

Tứ giai Long Ngạc hô hấp giống như núi lửa bùng nổ, trong cổ không ngừng chảy ra tanh hôi đỏ sậm khí thế, ăn mòn mặt đất, răng cưa hình dáng răng đang thét gào lúc, phát ra trận trận âm vang âm thanh chói tai.

Hướng phía Lục Trường Sinh ba người đi tới lúc, nó lan tràn huyết sắc khí thế to lớn vảy đuôi thì như cùng một cây búa to, không ngừng bổ hướng bốn phía, tạo thành kinh khủng hủy diệt phá hư.

"Đây cũng là một đầu tứ giai sơ kỳ Thú Vương, nhưng ở Thú Thần sơn bí pháp dưới, bị cưỡng ép thúc đẩy sinh trưởng tăng lên tới tứ giai trung kỳ!"

Theo Long Ngạc đi tới, đại trận phá vỡ một chút khe hở, thông qua khí cơ động tĩnh, Huyền Kiếm chân quân nhìn ra đầu này Long Ngạc tình huống.

Ý thức được đầu này Long Ngạc chiến lực không phải bình thường, đã đi đến tứ giai trung kỳ.

Cứ việc bực này Thú Vương, không có lý trí, yêu lực vô pháp cùng chân chính tứ giai trung kỳ Yêu Vương so sánh.

Có thể mạnh mẽ thể phách cùng lực lượng, cũng không phải Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ có thể giải quyết.

Cũng may.

Huyền Kiếm chân quân nhìn về phía bên cạnh Lục Trường Sinh, hỏi thăm hắn ứng đối ra sao.

Dù sao, hắn thực lực nhiều nhất chống lại trước mắt Long Ngạc, vô pháp giải quyết, chỉ có thể dựa vào vị này Dương Minh chân quân!

Lục Trường Sinh cũng nhìn ra đầu này Long Ngạc chiến lực không phải bình thường.

Không phải lúc trước bị chính mình nhất kiếm chém giết phế vật Thú Vương có thể so sánh.

Mong muốn chém giết đầu này Long Ngạc, nhất định phải tốn hao cực đại công pháp.

"Muốn sống, đem Thú Thần sơn trận bàn giao ra."

Lục Trường Sinh hướng chạy ra Thú Thần sơn mấy tên Kết Đan tu sĩ quát, quanh thân đáng sợ khí thế tràn ngập. Dự định mượn nhờ Thú Thần sơn trận pháp, khiêu động một chút đại trận lực lượng, toàn lực thôi động 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】.

Tuy nói hắn chém giết Cửu Linh chân quân nhẫn trữ vật, tất nhiên có được Thú Thần sơn hạch tâm trận khí.

Có thể tình huống bây giờ khẩn cấp, hắn không có thời gian đi ma diệt đối phương nhẫn trữ vật cấm chế.

Này mấy tên Kết Đan tu sĩ tại Lục Trường Sinh khí thế hạ khó mà động đậy, liền vội xin tha, đem trận khí giao cho Lục Trường Sinh.

"Các ngươi ngăn chặn đầu này Long Ngạc một lát."

Lục Trường Sinh hướng Huyền Kiếm, tuyệt kiếm nói ra.

Sau đó đôi mắt con ngươi lập lòe, mượn nhờ trong tay trận khí, quan sát dò xét trước mắt đại trận tình huống.

Chẳng qua là hắn trận pháp nhất đạo, mới tam giai đỉnh cấp trình độ.

Mong muốn trong khoảng thời gian ngắn là xong hiểu nắm giữ bực này tứ giai cấm đoạn đại trận, có cực lớn độ khó.

Cũng may Lục Trường Sinh có được Thái Nhất thần hồn, thần thức có thể so với Nguyên Anh trung kỳ, đồng thời tinh thông bói toán.

Thông qua Thái Nhất thần hồn cùng tối tăm thiên cơ, tốc độ cao tìm tới một cái trận nhãn.

Mượn nhờ trận khí cùng nên trận nhãn, bắt đầu khiêu động Thú Thần sơn trận pháp lực lượng.

Ừm

Huyền Kiếm chân quân có chút kinh ngạc nhìn xem Lục Trường Sinh.

Không nghĩ tới ngoại trừ bói toán, hắn còn tinh thông Trận Pháp Chi Đạo, nhanh như vậy tìm đến đại trận trận nhãn.

Phải biết, tu tiên bách nghệ, mỗi một đạo đều mười điểm hao tổn tốn thời gian cùng tinh lực.

Có thể tại tu hành lúc, kiêm tu một môn, tu luyện tới tam giai đỉnh cấp, tứ giai mức độ, đã người thường kinh người.

Nhất là bói toán cùng trận pháp, đều thuộc về độ khó hơi cao kỹ nghệ.

"A Vô!" Lục Trường Sinh thông qua khiêu động đại trận lực lượng, bắt đầu thúc giục động trong tay Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám.

"Hô hô hô...

Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám như là một vòng huy hoàng mặt trời, dần dần xoay quanh mà lên, thu lấy Thú Thần sơn thiên địa linh khí, hình thành kinh khủng linh khí vòng xoáy, phảng phất to lớn vòi rồng cái phễu. Động tĩnh như vậy, chọc cho Huyền Kiếm, tuyệt kiếm, cùng với Thú Thần sơn hết thảy tu sĩ kinh hãi, chú mục.

Chẳng qua là hiện tại Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám sơ hiện uy năng, phảng phất mặt trời bốc lên sáng chói, Kết Đan tu sĩ trông lại, đều đôi mắt nhói nhói, khó mà thấy rõ.

Huống chi Thú Thần sơn một chút Luyện Khí Trúc Cơ tu sĩ.

Mà Thú Thần sơn chăn nuôi yêu thú, tại thời khắc này, cũng là run lẩy bẩy, phủ phục không dám nhúc nhích.

"Rống! ! !" Tứ giai Long Ngạc gào thét gào thét, cảm giác được một cỗ không hiểu xao động cùng bất ổn.

Bất quá nó không có linh trí, ở vào một loại sát lục, phá hư trạng thái bùng nổ, thấy Huyền Kiếm, tuyệt kiếm, Kim Sí Thiên Bằng tràn ngập khiêu khích hướng mình đánh tới, lập tức bỏ qua Lục Trường Sinh, gào thét đánh tới.

"Quả nhiên như ta sở liệu." Lục Trường Sinh thấy cảnh này, sắc mặt bình tĩnh lạnh nhạt.

Nếu như tứ giai Long Ngạc cảm nhận được 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 khủng bố khí thế, hắn liền bất quá nhiều ấp ủ, trực tiếp động thủ.

Nhưng đối phương mặc kệ chính mình, như vậy hắn liền muốn nhìn một chút, chính mình Thái Dương Huyền Quang, có thể hay không trực tiếp nhất kích oanh sát tứ giai trung kỳ Thú Vương!

Dạng này, hắn tương lai lại thôi động 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 đối Thái Dương Huyền Quang uy lực cũng có rõ ràng hơn nhận biết.

Kim Sí Thiên Bằng nhìn ra tứ giai Long Ngạc mục tiêu là chính mình, cùng với trong tay mình Kim Nghê Sư Vương.

Nhưng nó Tiểu Bằng Vương sao lại đem con mồi của mình chắp tay nhường cho?

Lúc này thông qua Thập Vạn Bát Thiên Vũ, cùng tứ giai Long Ngạc du đấu.

Bất quá đầu này tứ giai Long Ngạc chiến lực rất khủng bố.

Ngoại trừ phương diện tốc độ, lực lượng cùng phòng ngự, đã thắng qua lúc trước thi triển Hợp Thể bí pháp Cửu Linh chân quân.

Kim Sí Thiên Bằng Thập Vạn Bát Thiên Vũ rơi vào nó tối lớp vảy màu đỏ bên trên, chỉ có một chút vết cắt, cơ hồ không thể tạo thành tính thực chất tổn thương.

Huyền Kiếm, tuyệt kiếm, Kim Sí Thiên Bằng hình thành tam tài chi thế, cùng tứ giai Long Ngạc triền đấu chu toàn, không chính diện đối công.

Thông qua trận chiến đấu này liền có thể nhìn ra, bực này thông qua bí pháp thúc đẩy sinh trưởng Thú Vương, không người chưởng khống tình huống dưới, thực sự có chút vụng về, căn bản không phải cùng giai tu sĩ đối thủ.

Quá trình này, Thú Thần sơn thiên địa linh khí không ngừng bị Lục Trường Sinh chấp chưởng Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám thu lấy.

Này mặt giám tử càng ngày càng sáng chói, như là huy hoàng mặt trời, chiếu rọi thiên địa.

Chấp chưởng thôi động giám tử Lục Trường Sinh, giờ này khắc này đều bị thần quang bao phủ, chỉ có thể mơ hồ thấy rõthân ảnh, phảng phất chấp chưởng mặt trời thần linh.

"Dẫn tới, sau đó các ngươi tránh ra!"

Lúc này, Lục Trường Sinh ánh mắt sáng ngời, có chút hưng phấn, mong đợi nhìn xem tứ giai Long Ngạc.

Đây là hắn lần thứ nhất đem Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám thôi động đến mức độ này.

Đối với này đạo Thái Dương Huyền Quang uy lực, hắn chờ mong vô cùng..