Chương 888: Diệt ngạc, thú thần! (1)

Chương 888: Diệt ngạc, thú thần! (1)

Huyền Kiếm, Tuyệt Kiếm nhìn xem Thú Thần sơn bên trên, tựa như dung nhập mặt trời, chấp chưởng thiên địa quang minh, thần thánh không thể xâm phạm Lục Trường Sinh, trong lòng nhất trận lẫm nhiên.

Đáng sợ, thật sự là thật là đáng sợ!

Mặc dù bọn hắn thân là quân đội bạn, đối mặt lúc này Lục Trường Sinh, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, cũng không nhịn được run rẩy. Cảm giác Lục Trường Sinh hoàn toàn có khả năng thừa cơ hội này, đem ấp ủ hình thành Thái Dương thần quang đánh ra, giết bọn họ.

"Giết!" Hai người không do dự, vẻ mặt lạnh lẽo, cùng nhau thi triển bí pháp kiếm quyết, đem kiếm trận hợp nhất, hóa thành một đạo tuyệt thế kiếm quang, tại Long Ngạc tối lớp vảy màu đỏ bên trên trảm ra một đạo phá toái vết rách, sau đó hướng Lục Trường Sinh bay đi, chuẩn bị trốn vào Thái Hư.

Nhưng mà tứ giai Long Ngạc đối mặt lúc này Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, cũng cảm giác được một cỗ nguy hiểm khủng bố.

Thân là tứ giai Thú Vương nguy hiểm bản năng, nói cho nó biết không thể lên trước.

"Li! ! !" Kim Sí Thiên Bằng thấy thế, tràn ngập khiêu khích hướng Long Ngạc lệ minh, hai cánh giương ra, nhấc lên một tầng màu vàng kim cương phong, ngưng tụ Thập Vạn Bát Thiên Vũ.

Đồng thời theo dưới thân Kim Nghê Sư Vương lưng bên trên, xé rách tiếp theo khối lớn máu thịt, để qua tứ giai Long Ngạc phía trước, tiến hành dụ hoặc.

Để tránh nó lòng sinh đề phòng, tuân theo bản năng, lựa chọn chạy trốn.

Huyền Kiếm cùng Tuyệt Kiếm thấy thế, biết bực này Thú Vương mặc dù tiến vào trạng thái bùng nổ, đối nguy hiểm bản năng cũng mười điểm nhạy cảm, tiếp tục động thủ, bùng nổ khủng bố kiếm quang.

Tứ giai Long Ngạc tại 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 khí thế dưới, tuôn ra mấy phần cảm giác nguy hiểm ứng, trong nháy mắt bị Kim Nghê Sư Vương máu thịt, cùng với Huyền Kiếm chân quân cùng Tuyệt Kiếm chân quân thế công quấy nhiễu.

Gào thét gào thét một tiếng, đem Kim Nghê Sư Vương máu thịt nuốt vào, quanh thân vô tận huyết sắc khí thế phun trào, cái đuôi như cùng một chuôi huyết sắc Khai Thiên cự phủ, hướng Tuyệt Kiếm chân quân chém đi.

Một cái hô hấp!

Hai cái hô hấp!

"Tranh thủ thời gian tránh ra!"

Lục Trường Sinh hướng phía hai người nhất bằng tốc độ cao truyền âm hô.

Thái Dương Huyền Quang nóng bỏng bá liệt, có kinh khủng tính công kích cùng tính bùng nổ, không cách nào phân biệt địch bạn.

Nếu là áp quá gần, bọn hắn cũng sẽ phải chịu liên lụy tổn thương.

Không cần Lục Trường Sinh qua nhắc nhở thêm. Huyền Kiếm chân quân cùng Tuyệt Kiếm chân quân trực tiếp thi triển Nhiên Huyết độn thuật, hóa thành hai đạo kiếm quang, xé rách Thái Hư, hướng phía Lục Trường Sinh phía sau vượt qua thuấn di.

Kim Sí Thiên Bằng tràn đầy thịt đau từ trên người Kim Nghê Sư Vương xé rách tiếp theo khối lớn máu thịt, vứt cho tứ giai Long Ngạc, làm dụ hoặc, sau đó mang theo Thiên Trúc Diễn phóng lên tận trời.

"A Vô!"

Lục Trường Sinh thấy thế, trầm giọng quát.

Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám ầm ầm tiếng rung, hình thành một tầng vô tận nóng bỏng gợn sóng.

Sau đó bộc phát ra một đạo giống như ngưng tụ ngàn tỉ mặt trời thần quang.

"Rầm rầm rầm..."

Này đạo thần quang hừng hực mà lộng lẫy, thắp sáng cả phiến thiên địa, thẳng tắp hướng tứ giai Long Ngạc chiếu rọi mà đi.

Vô cùng vô tận ánh sáng và nhiệt độ, đem đầy trời Vân Đóa, bốn phương không khí, hư không đều đốt cháy sụp đổ.

Tứ giai Long Ngạc chỗ, càng bị đốt ra một cái lỗ thủng khổng lồ, vô biên hư không hóa thành biển lửa luyện ngục, cảnh tượng mơ hồ vặn vẹo, không cách nào thấy rõ.

"Đây là hạng gì chí bảo. . ."

"Liền là này đạo Thái Dương thần quang, lúc trước Đại Mộng tiên thành liền là dùng bảo vật này oanh sát tứ giai Hư Không Côn, đánh lui thú triều!"

Huyền Kiếm cùng Tuyệt Kiếm hai người nhìn trước mắt Thái Dương Huyền Quang, nhịn không được tim đập nhanh.

Đáng sợ, thật sự là thật là đáng sợ.

Lúc trước, bọn hắn cảm giác mình hai người đối mặt này đạo Thái Dương thần quang, mặc dù bất tử, cũng muốn pháp thể phá diệt.

Có thể hiện tại, thấy Thái Dương Huyền Quang uy lực chân chính, bọn hắn biết, nếu là không có bảo vật bảo vệ Nguyên Anh linh thể, trước tiên trốn chạy. Một khi pháp thể phá diệt, Nguyên Anh linh thể chắc chắn bị cỗ lực lượng này đốt cháy yên diệt, hóa thành hư vô.

"Đây là cái gì. . ."

"Thật là khủng khiếp!"

"Ta. . . Ta khống chế không nổi chính mình!"

Thú Thần sơn tu sĩ đối mặt lúc này Thái Dương Huyền Quang, càng là không thể tả, từng cái sắc mặt sợ hãi trắng bệch, run lẩy bẩy.

Thậm chí có thân thể lay động, tê liệt ngã xuống đất.

Như thế thần uy, thực sự vượt xa bọn hắn tiếp nhận.

Chỉ cảm thấy toàn thân nóng bỏng nóng bỏng, linh hồn đều muốn bị đốt cháy thành tro bụi.

Đây là Lục lão tổ lo lắng Thái Dương Huyền Quang đối Thú Thần sơn linh mạch tạo thành phá hư ảnh hưởng.

Đồng thời không muốn tạo xuống giết nhiều nghiệt, cho nên nhường Huyền Kiếm, Tuyệt Kiếm, Kim Sí Thiên Bằng đem tứ giai Long Ngạc dẫn ra.

Bằng không, này đạo Thái Dương Huyền Quang hướng thẳng đến Thú Thần sơn bùng nổ, dư ba khí thế liền đủ để đem Thú Thần sơn bên trong tu sĩ toàn diện diệt sát, đốt vì tro tàn.

Cùng lúc đó, mấy ngàn dặm bên ngoài Mạc La nhìn xem Thú Thần sơn hình ảnh, bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng phía Thú Thần sơn nhìn ra xa mà đi.

"Đây là cái gì lực lượng! ?"

Mạc La mặc dù rút lui đến mấy ngàn dặm bên ngoài.

Nhưng hắn cùng Cửu Linh chân quân thúc đẩy sinh trưởng bồi dưỡng đầu này tứ giai Long Ngạc, liền là nghĩ thăm dò Dương Minh chân quân thực lực, nhìn một chút có cơ hội hay không giải quyết.

Cho nên hắn sớm tại Thú Thần sơn bố trí thủ đoạn.

Có khả năng cách xa cự ly xa, nhòm ngó, cảm ứng Thú Thần sơn tình huống.

Lúc này nhìn xem Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám bùng nổ Thái Dương Huyền Quang, hắn không khỏi sợ hãi, rung động.

"Đỉnh cấp Linh bảo, vẫn là. . . Chuẩn Thông Thiên linh bảo?"

Mạc La mượn nhờ môi giới, gắt gao nhìn xem Lục Trường Sinh đỉnh đầu Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám.

Mặc dù không cách nào như Huyền Kiếm, Tuyệt Kiếm một dạng, khoảng cách gần quan sát lúc này Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám. Có thể thông qua uy lực, cùng với lúc trước ngắn ngủi giao phong, ý thức được này mặt giám tử, chí ít vì đỉnh cấp Linh bảo.

Thậm chí cực khả năng làm chuẩn Thông Thiên linh bảo!

Đến mức Thông Thiên linh bảo, hắn cảm thấy khả năng không lớn.

Thứ nhất, Thông Thiên linh bảo trân quý vô cùng, thế gian hiếm thấy.

Mặc dù bọn hắn Huyết Hải tông, cũng chỉ là có được một hai kiện.

Thứ hai, Thông Thiên linh bảo đều có được ý thức tự chủ khí linh.

Cần thu hoạch được khí linh nhận chủ mới có thể thôi động.

Nếu là không có khí linh, khí linh tiêu tán, như vậy Nguyên Anh sơ kỳ, trung kỳ tu sĩ, căn bản là không có cách thôi động.

Ít nhất Nguyên Anh hậu kỳ, thông qua Thông Bảo quyết, mới có thể miễn cưỡng thôi động, phát huy một chút uy năng.

"Nhưng cũng không phải không có khả năng. . ."

Mạc La vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, nghĩ đến Lục Trường Sinh lúc trước lời nói, truyền kỳ đại tu chuyển thế trùng tu, cảm thấy không bài trừ này mặt giám tử vì Thông Thiên linh bảo khả năng.

"Nếu là Thông Thiên linh bảo. . ."

Mạc La yết hầu phát khô, chỉ cảm thấy lạnh cả sống lưng.

Một kiện có được ý thức tự chủ, lại nhận chủ Thông Thiên linh bảo, uy lực của nó đơn giản vượt xa tưởng tượng.

Nếu là Chấp Chưởng giả nguyện ý trả giá đắt, bùng cháy Linh bảo bản nguyên, hoàn toàn có khả năng đánh ra Thông Thiên thần uy, vượt cấp giết địch.

Đã từng Trung Vực liền xuất hiện qua một tên thu hoạch được tàn khuyết Thông Thiên linh bảo công nhận may mắn, dùng Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, bùng cháy tính mệnh cùng Thông Thiên linh bảo bản nguyên, đánh ra Thông Thiên thần uy, trọng thương một tên Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ.

Nếu là này mặt giám tử chính là Thông Thiên linh bảo, vị này Dương Minh chân quân nguyện ý trả giá đắt, đủ để đem chính mình triệt để oanh sát!

Thậm chí ngụy Thông Thiên linh bảo, đối phương nguyện ý trả giá đắt, bùng cháy Nguyên Anh bản nguyên cùng Linh bảo bản nguyên, cũng đủ để đưa hắn trọng thương, oanh sát.

Đi

Nhìn xem tứ giai Long Ngạc điên cuồng giãy dụa, lại khó mà tránh ra áp chế bộ dáng, Mạc La không tiếp tục nhòm ngó.

Biết đầu này tứ giai Long Ngạc hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ, Dương Minh chân quân chiến lực, vượt xa chính mình tưởng tượng. Hắn mượn nhờ che giấu Linh bảo, vượt qua Thái Hư, hướng Huyết Hải tông tiến đến, chuẩn bị đem tin tức này đưa về tông môn. Mặc dù hắn tại Lương quốc bố cục, thủ đoạn, bị vị này Dương Minh chân quân phá hư.

Nhưng có thể thu hoạch được như thế một cái trọng đại tin tức, cũng đủ để bù đắp chính mình những năm này tốn hao, nỗ lực.

Nhất là lão tổ đại kế sắp đến, bây giờ xuất hiện như thế một tôn tồn tại, tông môn thậm chí khả năng ban thưởng ngợi khen.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Tứ giai Long Ngạc tại Thái Dương Huyền Quang đốt cháy dưới, không ngừng gào thét gào thét, điên cuồng giãy dụa, muốn phá vỡ Thái Dương Huyền Quang.

Có thể Thái Dương Huyền Quang bá đạo vô cùng, đưa nó áp chế gắt gao, oanh nó thân thể lân giáp không ngừng phá toái, da tróc thịt bong, máu tươi chảy ra..