Chương 888: Diệt ngạc, thú thần! (2)

Chương 888: Diệt ngạc, thú thần! (2)

Chẳng qua là máu tươi vừa mới chảy ra, liền bị Thái Dương Huyền Quang đốt cháy, bốc hơi.

"Hống hống hống..."

"A Vô, tận lực yên diệt sinh cơ, không muốn phá hư thân thể thần hồn!"

Lục Trường Sinh mặc dù sắc mặt trắng bệch, có thể đôi mắt sáng ngời, tràn ngập hưng phấn.

Chẳng qua là nhìn xem tứ giai Long Ngạc không ngừng phá toái thân thể, không khỏi có chút đau lòng.

Tứ giai trung kỳ Thú Vương, thân thể mỗi một chỗ đều là thượng giai chế phù, vật liệu luyện khí.

Dù cho đầu này Long Ngạc thuộc về bí pháp cưỡng ép thúc đẩy sinh trưởng, tăng lên tới tứ giai trung kỳ, máu thịt tài liệu giá trị giảm bớt đi nhiều, nhưng cũng giá trị không phải bình thường.

Thiên Trúc Diễn cùng Kim Sí Thiên Bằng cũng rất là đau lòng.

Theo Thiên Trúc Diễn, đầu này tứ giai Long Ngạc nếu là thân thể có thể cam đoan không tổn hao gì, dù cho thuộc về bị thúc đẩy sinh trưởng tăng lên, cũng có thể chế tạo ra một đầu tứ giai hạ phẩm khôi lỗi.

Kim Sí Thiên Bằng thì cảm thấy còn sót lại máu thịt tinh hoa đều bị phá hư.

Chỉ có Huyền Kiếm chân quân cùng Tuyệt Kiếm chân quân không cảm thấy đau lòng, lãng phí.

Một phương diện, bực này chiến lợi phẩm không có phần của bọn hắn.

Mặt khác phương diện, đầu này Long Ngạc chiến lực đáng sợ, há có thể lưu thủ? Nếu như diệt sát quá trình, qua lo lắng nhiều thu hoạch, dẫn đến ngoài ý muốn nổi lên, đơn giản được không bù mất!

Mấy cái hô hấp về sau, tứ giai Long Ngạc toàn thân lân giáp đều bị Thái Dương Huyền Quang phá diệt, toàn thân máu thịt be bét nằm rạp trên mặt đất, khí thế mỏng manh, mất đi sức phản kháng.

"Không hổ là tứ giai trung kỳ Thú Vương, dù cho thúc đẩy sinh trưởng tăng lên, sinh mệnh lực cũng hơn xa đồng dạng yêu thú."

Lục Trường Sinh nhìn xem hấp hối tứ giai Long Ngạc, trong lòng cảm khái.

Nếu là không có 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 mặc dù hắn cùng Huyền Kiếm, Tuyệt Kiếm, Kim Sí Thiên Bằng có khả năng mài chết đầu này tứ giai Long Ngạc, cũng cần tốn hao cực lớn công phu.

Bất quá hắn đánh ra này đạo Thông Thiên linh bảo thần quang uy lực, ngoại trừ tốc chiến tốc thắng, cũng là vì nếm thử Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám uy lực.

Hiện tại, hắn đã biết, mượn nhờ tứ giai linh mạch  bình thường Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, mình tuyệt đối có khả năng oanh sát.

Đến mức đỉnh cấp Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, như là Quy Tiên lão tổ như vậy, nhất định phải triệt để chưởng khống một tòa tứ giai linh địa, tứ giai cấm đoạn đại trận, mới có nắm bắt oanh sát.

"Không đúng, Quy Tà bực này, không thể dùng Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ tới so sánh, phòng ngự của nó, sinh mệnh lực, thậm chí có khả năng so sánh một chút tứ giai hậu kỳ Yêu Vương."

Đối với Quy Tiên lão tổ thực lực, Lục Trường Sinh vẫn là vô cùng tán thành.

Nếu không phải có 【  Dịch Yêu phù 】 hắn căn bản không phải đối thủ của đối phương.

Lúc đó chỉ có thể thông qua bùng cháy tuổi thọ, Nguyên Anh bản nguyên làm đại giá, mượn nhờ 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 oanh ra một con đường sống.

Dù cho thông qua Dịch Yêu phù đem Quy Tiên lão tổ nô dịch, Lục Trường Sinh đều có chút bận tâm, đối phương tấn thăng đến tứ giai hậu kỳ, có thể hay không tránh ra Dịch Yêu phù chưởng khống.

Dù sao, đối phương huyết mạch thực lực thực sự không phải bình thường.

Lúc đó mượn nhờ Dịch Yêu phù, cũng là ở vào nô dịch cực hạn.

"Thôn Thần Quyết nhất định phải nhanh tu luyện, nâng lên tiến trình."

Dịch Yêu phù nô dịch chưởng khống, cùng chủ nhân pháp lực thần hồn cùng một nhịp thở. Chỉ cần Lục Trường Sinh đột phá Nguyên Anh trung kỳ, hoặc là thần hồn tiến thêm một bước, trừ phi Quy Tiên lão tổ đột phá ngũ giai, bằng không không có khả năng tránh ra Dịch Yêu phù. Không có tiếp tục lại nghĩ, Lục Trường Sinh đỉnh đầu Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám dần dần lắng lại. Quanh người hắn một hồi gợn sóng gợn sóng, cao lớn thẳng tắp thân thể xuất hiện tại tứ giai Long Ngạc trước mặt, bàn tay vỗ nhẹ túi trữ vật.

Trong nháy mắt, một cỗ toàn thân đen kịt như Cửu U huyền thiết, mặt ngoài bay bổng màu vàng kim cùng huyết sắc hoa văn, tựa như điêu vẽ lấy từng con Thái Cổ hung thú cổ chiến xa xuất hiện.

"! ! ! "

Chiến Xa mười phần khổng lồ, đầu xe vì một tôn dữ tợn đáng sợ Bạch Hổ Thôn Nhật Tượng.

Theo Lục Trường Sinh bàn tay đặt ở trên đầu xe, Nguyên Anh cấp pháp lực rót vào, đầu này Bạch Hổ đầu xe tựa như tỉnh lại, đôi mắt màu đỏ tươi nhìn tứ giai Long Ngạc, mãnh liệt gào thét một tiếng.

Ngay sau đó, ào ào ào rung động.

Chín đạo màu bạc nhạt xiềng xích xuất hiện, phân biệt trói buộc lấy tứ giai Long Ngạc đầu, thân thể, tứ chi cùng cái đuôi.

Lục Trường Sinh dựa vào 【  Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên 】 còn lại pháp lực, toàn lực thôi động 【  Thú Thần xa 】 mong muốn đem đầu này tứ giai Long Ngạc hồn thú giam cầm nô dịch.

Dưới tình huống bình thường, Lục Trường Sinh hiện tại trạng thái, mong muốn dùng này tòa còn chưa triệt để luyện hóa Linh bảo, giam cầm một đầu tứ giai trung kỳ Thú Vương hồn thú, rất khó.

Có thể hiện tại, tứ giai Long Ngạc đã tàn phế, hấp hối.

Hồn thú tại chín đạo thú thần xiềng xích dưới, bị dần dần lôi kéo ra khổng lồ thân thể.

"Dương Minh chân quân đây là muốn nô dịch đầu này Thú Vương hồn thú?"

"Đây là. . . Câu hồn Linh bảo?"

Tuyệt Kiếm cùng Huyền Kiếm thấy cảnh này, đều sắc mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

Thầm nghĩ vị này Dương Minh chân quân làm sao nhiều như vậy thủ đoạn?

Hư hư thực thực Thông Thiên linh bảo chí bảo giám tử.

Đỉnh cấp đệ nhị đan điền chí bảo.

Hai kiện Kiếm đạo chí bảo.

Đỉnh cấp che giấu pháp bảo.

Thượng đẳng Linh bảo áo giáp.

Hiện tại lại xuất hiện như thế một tòa nhìn như phẩm chất thượng giai, chí ít vì trung phẩm Linh bảo Chiến Xa. Ngươi tên gì Dương Minh chân quân, không bằng gọi Đa Bảo chân quân.

Tuy nói bọn hắn thân là kiếm tu, luôn luôn chỉ tu một ngụm bản mệnh phi kiếm.

Nhưng nhìn đến Lục Trường Sinh bực này điều kiện, cũng không nhịn được hâm mộ.

Dù sao, nếu có điều kiện, ai không muốn người khoác tứ giai pháp bào, Linh bảo áo giáp, lại đeo mấy món tứ giai trang sức, đem toàn thân vũ trang.

Có thể tài nguyên điều kiện có hạn, ngoại trừ bản mệnh phi kiếm, có thể tập hợp kiếm trận liền đã không dễ.

Nơi nào còn có tài nguyên điều kiện lại đi sưu tập, luyện chế thượng hạng áo giáp, mặt khác Linh bảo.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Đại khái đi qua một khắc đồng hồ.

Tứ giai Long Ngạc hồn thú bị thú thần xiềng xích kéo lôi ra ngoài, bắt đầu giam cầm nô dịch.

Thấy đầu này Long Ngạc còn tại ương ngạnh giãy dụa, Lục Trường Sinh sắc mặt lạnh lùng, trong tay Cửu Kiếp kiếm đột nhiên trảm ra, xuất phát một đạo phong mang kiếm quang.

Phốc

Theo máu tươi bắn tung toé, đầu này hấp hối tứ giai Long Ngạc sinh mệnh khí tức đoạn tuyệt, thân thể triệt để cứng đờ.

Giờ khắc này, nó hồn thú cũng khó mà giãy dụa, tại thú thần xiềng xích giam cầm dưới, chậm rãi bị đẩy vào Thú Thần xa bên trong.

Lục Trường Sinh đem Thú Thần xa thu hồi túi trữ vật, vẻ mặt vui vẻ.

Có được đầu này Long Ngạc thú hồn, cái này uy lực của linh bảo cũng nhưng chân chính phát huy ra.

"Huyền Kiếm đạo hữu, bản tọa đi trước tĩnh dưỡng, khôi phục pháp lực nguyên khí, Thú Thần sơn liền làm phiền hai vị đạo hữu tiếp quản xử lý."

Lục Trường Sinh xem nói với Huyền Kiếm chân quân.

Hắn luôn luôn không thích xử lý phức tạp sự vụ. Đồng thời lúc trước đi đường, lại thôi động Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, Thú Thần xa, đối hắn pháp lực, thể lực tiêu hao rất lớn.

Nếu không phải hắn có được Hỗn Độn thể, Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên cái này đệ nhị đan điền, lại mở ra Thận Chi Thần Tàng, thể phách sức chịu đựng hơn người, hiện tại sợ là pháp lực hao tổn không, trạng thái uể oải suy yếu."Chém giết đầu này Long Ngạc, hai vị đạo hữu cũng ra sức không ít  có thể chọn lựa Long Ngạc trên thân một chút tài liệu làm chiến lợi phẩm."

Lục Trường Sinh tiếp tục nói, không có ăn một mình suy nghĩ.

Hắn đối với bằng hữu, đồng đội, luôn luôn hào phóng.

Huống hồ Tuyệt Kiếm chân quân cùng Huyền Kiếm chân quân tại đối phó Mạc La cùng Cửu Linh chân quân lúc, vẫn là bỏ khá nhiều công sức.

Về tình về lý, nên muốn phân thượng một chút chiến lợi phẩm.

Mà lại Lục Trường Sinh vẫn cho rằng, cùng người liên hệ, chỉ có hiện ra đầy đủ thành ý cùng chân thành, quan hệ mới có thể lâu dài.

"Dương Minh đạo hữu đại khí! Chúng ta liền không khách khí."

Huyền Kiếm chân quân chắp tay nói tạ, không có khách khí.

Đầu này tứ giai Long Ngạc đối Lục Trường Sinh tới nói, giá trị đồng dạng, có thể đối bọn hắn tới nói, lại là một bút không nhỏ của cải.

Chợt, Lục Trường Sinh mang theo Thiên Trúc Diễn tiến vào Thú Thần sơn, đi vào linh khí nồng nặc nhất mỏm núi động phủ, tiến hành nghỉ ngơi.

Nhường Kim Sí Thiên Bằng cùng Huyền Kiếm, Tuyệt Kiếm cùng nhau ởbên này nhìn..