Chương 889: Thị thiếp, huyết mạch thăng cấp! (1)

Chương 889: Thị thiếp, huyết mạch thăng cấp! (1)

"Trận chiến này kết thúc, cuối cùng có khả năng thật tốt nghỉ ngơi lấy lại sức."

Tuyệt Kiếm chân quân nhìn xem tứ giai Long Ngạc thi thể cùng khắp nơi bừa bộn Thú Thần sơn, hít sâu một hơi, chậm rãi nói ra. Mặc dù tại Lục Trường Sinh vị này Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân viện trợ dưới, trận này kéo dài nhiều năm Lương Càng chiến tranh thế như chẻ tre, cơ hồ không có bao nhiêu hao tổn liền đạt được thắng lợi.

Có thể mấy chục năm chiến tranh, vẫn là đối Tam quốc tạo thành tổn thất rất lớn hao tổn.

"Chỉ sợ cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng. . ."

Huyền Kiếm chân quân hướng phía Trung Vực hướng đi nhìn ra xa mà đi, nhẹ giọng nói nhỏ.

Ma đạo bảy tông khả năng lại nhấc lên đại chiến, cũng không phải gì đó tân bí, rất sớm đã có này loại nghe đồn.

Chẳng qua là nghe đồn về nghe đồn. Bây giờ Ma đạo bảy tông một trong Huyết Hải tông, vậy mà đi tới nơi này chờ vắng vẻ chỗ, can thiệp quấy Tu Tiên giới chiến tranh, thực sự để cho người ta nhịn không được suy nghĩ nhiều.

"Sư huynh ngươi không phải sớm đã liệu đến sao?"

Tuyệt Kiếm chân quân biết chính mình sư huynh đã sớm tại vì trận đại chiến này làm chuẩn bị.

Huyền Kiếm chân quân không có nói tiếp, chẳng qua là nói khẽ: "Đem Thú Thần sơn tin tức cáo tri cho Hỗn Nguyên chân quân, Tử Quang chân quân, Thải Vân chân quân."

"Được." Tuyệt Kiếm chân quân đáp.

Giờ này khắc này, Xích Thân Giáo.

Tại thu đến Thiên Nhận chân quân bỏ mình tin tức về sau, Đàn Mị chân quân cùng Yểm Mục chân quân liền trước tiên mang theo tông môn tinh nhuệ cùng Thú Thần sơn dòng chính, hướng phía Nguyên quốc rút lui. Tại bên ngoài ngồi chờ Hỗn Nguyên chân quân cùng Tử Quang chân quân mặc dù mong muốn thừa thắng xông lên, tiến hành chặn đường.

Có thể rút lui tu sĩ đều là Lương quốc tinh nhuệ, lại ngồi chiến hạm. Này các loại tình huống dưới, vừa có Đàn Mị chân quân cùng Yểm Mục chân quân hai tên Nguyên Anh tu sĩ yểm hộ, mặc dù hai người bọn họ ra tay, cũng chỉ có thể quấy nhiễu. Bọn hắn hướng Huyền Kiếm chân quân, Tuyệt Kiếm chân quân, Vân Uyển Thường truyền tin.

Có thể ba người đều không thể chạy đến viện trợ.

Cân nhắc đến Đàn Mị chân quân cùng Yểm Mục chân quân rút lui trốn, không có khả năng đem tất cả Xích Thân Giáo đệ tử, vật tư toàn bộ mang đi.

Hai người liền từ bỏ truy kích, đem Xích Thân Giáo phong tỏa, tiến hành sạch lấy được  chờ đợi Vân Uyển Thường suất lĩnh đại quân đến đây.

Đúng lúc này, bọn hắn thu đến Tuyệt Kiếm chân quân truyền đến tin tức.

"Cái gì, Thú Thần sơn đã phá, Ma đạo thượng sứ bị đánh lui, Cửu Linh chân quân bị Dương Minh chân quân bắt giết?"

Thấy tin tức này, Hỗn Nguyên chân quân cùng Tử Quang chân quân hai mặt nhìn nhau, đều vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, kinh hãi, khó có thể tin. Dù sao, thân là Càn quốc Nguyên Anh tu sĩ, bọn họ cùng Cửu Linh chân quân đánh qua rất nhiều quan hệ, biết rõ thực lực đối phương

Mặc dù hai người bọn họ hợp lực, cũng chỉ có thể cùng Cửu Linh chân quân chống lại.

Này các loại tình huống dưới, Cửu Linh chân quân lại bị Dương Minh chân quân bắt giết.

Đồng thời, Ma đạo thượng sứ cũng bị Dương Minh chân quân đánh lui? Cửu Linh chân quân cùng Ma đạo thượng sứ tại cùng một chỗ, Dương Minh chân quân như thế nào đem một người bắt giết, một người đánh lui?

Hai người rất là không thể tưởng tượng nổi.

Mà lại Dương Minh chân quân chém giết Thiên Nhận chân quân mới bao lâu?

Trong khoảng thời gian ngắn, theo mặt mày Tiên thành chạy tới Thú Thần sơn, giải quyết Cửu Linh chân quân cùng Ma đạo thượng sứ, cái này cũng thật bất khả tư nghị a? Hai người bị khiếp sợ tột đỉnh, hết sức muốn biết vị này Dương Minh chân quân thực lực chân chính.

Đối phương như thế nào tại trong khoảng thời gian ngắn giải quyết Cửu Linh chân quân cùng Ma đạo thượng sứ. Bất quá bực này khẩn cấp truyền tin phù trân quý, vô pháp thông thường đối thoại, bọn hắn không có hỏi nhiều, chẳng qua là đem Xích Thân Giáo tình huống truyền đi. Biểu thị Đàn Mị chân quân cùng Yểm Mục chân quân mang theo tông môn tinh nhuệ rút lui, vô pháp toàn lực bùng nổ tốc độ.

Nếu như bọn hắn còn có dư lực, hiện tại tiến đến  có thể tại Đàn Mị chân quân cùng Yểm Mục chân quân đến Nguyên quốc trước, tiến hành chặn đường.

Tuyệt Kiếm chân quân thu đến hai người truyền tin, da mặt hơi hơi co rúm, sau đó đem tin tức này cáo tri Lục Trường Sinh.

"Chạy trốn liền chạy."

Trong động phủ, cho Thiên Trúc Diễn nặng lắp đặt cực phẩm linh thạch Lục Trường Sinh thần sắc bình tĩnh đáp lại.

Hắn Hiện Tại thân tâm mỏi mệt, pháp lực hao phí tám phần mười, không có đi truy kích Vân Mị chân quân cùng Yểm Mục chân quân suy nghĩ ý nghĩ.

"Tiểu Diễn, khôi lỗi của ngươi thân thể cùng Khôi Lỗi chiến trận chữa trị cần phải bao lâu?"

Mặc dù mặt khác khôi lỗi đã bị Thiên Trúc Diễn thu hồi, nhưng Lục Trường Sinh lúc trước thấy mười ba cỗ khôi lỗi đều hoặc nhiều hoặc ít xuất hiện tổn hại.

"Ít nhất phải mười năm." Thiên Trúc Diễn hốc mắt linh hồn chi hỏa U U, thanh âm khàn khàn, rất là đau lòng.

"Ngươi cần tài liệu gì, trực tiếp nói với ta, chữa trị mặt khác khôi lỗi tạm thời không vội  có thể cân nhắc trực tiếp chế tạo tứ giai khôi lỗi."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra, cảm thấy mười ba cỗ khôi lỗi chữa trị, đối làm Trúc Diễn chiến lực tăng lên có hạn.

Không bằng nhiều chế tạo mấy cỗ tứ giai khôi lỗi, đưa nàng khôi lỗi thân thể tăng thêm một bước.

"Ừm. . ." Thiên Trúc Diễn thấp giọng đáp, cảm xúc có chút sa sút.

Này mười ba cỗ khôi lỗi, hao tốn nàng rất nhiều tâm huyết

Kết thành Khôi Lỗi chiến trận, trận địa chiến dưới, đủ để cùng một chút uy tín lâu năm Nguyên Anh chống lại.

Có thể vẻn vẹn ứng đối, chống lại Mạc La, liền cơ hồ tàn phế.

Thiên Trúc Diễn khắc sâu ý thức được, mình đã theo không kịp Lục Trường Sinh trưởng thành bước chân.

Đối phương trưởng thành thật sự là quá nhanh

Sau đó thời gian, Lục Trường Sinh một mực tại Thú Thần sơn tứ giai động phủ tĩnh dưỡng.

Thú Thần sơn cùng với Lương quốc sự vụ, toàn diện do Huyền Kiếm chân quân cùng Hỗn Nguyên chân quân đám người đi xử lý.

Làm Tuyệt Kiếm chân quân suất lĩnh đại quân cùng Thải Vân chân quân suất lĩnh đại quân chạy tới Thú Thần sơn, Xích Thân Giáo, bắt đầu thanh lý chiến trường, trận này Lương Càng chiến tranh liền triệt để tuyên bố kết thúc.

Lương quốc còn lại các đại thế lực hoặc là nước đọng trốn, hoặc là đầu hàng. Nửa tháng sau, Thiên Kiếm tông cùng Hỗn Nguyên tông thuận lợi chưởng khống Lương quốc hết thảy đỉnh cấp linh mạch đạo tràng, còn lại bản thổ thế lực, cơ hồ lựa chọn thần phục.

Ngày này, Huyền Kiếm chân quân thông tri Lục Trường Sinh, cùng nhau tiến đến Thú Thần sơn bảo khố xem xét.

"Bảo khố sao. . ."

Lục Trường Sinh đối với Thú Thần sơn bảo khố vẫn ôm mấy phần mong đợi.

Có thể khi đi tới Thú Thần sơn bảo khố về sau, Lục Trường Sinh thất vọng.

So sánh Trấn Hải tông bảo khố, kém xa tít tắp.

Còn lại trân quý linh tài, phần lớn thuộc về thể tích quá lớn, không dễ mang theo tinh quặng sắt, yêu thú tài liệu các loại các loại.

"Cửu Linh chân quân hẳn là trước giờ phái người, đem tông môn rất nhiều trân quý tài nguyên đưa tiễn."

Huyền Kiếm chân quân trầm giọng nói ra, ý thức được Thú Thần sơn bảo khố tài nguyên tuyệt không chỉ như vậy.

Ừm

Lục Trường Sinh vừa mới nhìn xem Huyền Kiếm chân quân bị mở bảo khố trận pháp cấm chế, sau khi biết người không có nói trước đi vào.

Tất nhiên là Cửu Linh chân quân sớm phái người mang đi, hoặc là giấu ở một ít địa phương.

Hắn cùng Huyền Kiếm chân quân đi tại trong bảo khố, thấy một ít không sai bảo vật, linh tài, liền thu nhập nhẫn trữ vật.

Tuy nói bảo khố xa xa vô pháp cùng Trấn Hải tông so sánh.

Có thể cùng Âm Minh quỷ tông so sánh, vẫn là không kém.

"Huyền Kiếm đạo hữu có khả năng lại chọn lựa chút."

Lục Trường Sinh đương nhiên đem bảo khố xem như chính mình chiến lợi phẩm, Huyền Kiếm chân quân chỉ có thể chia lãi một chút.

Đối với cái này, Huyền Kiếm chân quân đương nhiên sẽ không có dị nghị.

Hai người đem bảo khố tài nguyên chia cắt xong, Huyền Kiếm chân quân đem hai cái ngọc giản đưa cho Lục Trường Sinh.

Một viên ghi chép Thú Thần sơn trước mắt tài nguyên, còn sót lại tu sĩ tình huống, cùng với danh nghĩa sản nghiệp các loại.

Cái thứ hai ngọc giản, thì là ghi chép Khương quốc, Thiên Kiếm sơn tình huống."Dương Minh đạo hữu, hai nước di chuyển, sẽ liên quan đến rất nhiều cố định tài nguyên cùng tài nguyên, cùng với tu sĩ, thế lực tình huống phân phối, ngươi xem một chút."

Huyền Kiếm chân quân hướng Lục Trường Sinh nói ra, ngữ khí thái độ mười điểm thành khẩn.

Bây giờ Lương quốc bình định, hắn tự nhiên muốn mau sớm đem Lương quốc chỉnh đốn, sau đó mượn nhờ thiên địa linh cơ, tối tăm khí vận, lần nữa trùng kích Nguyên Anh trung kỳ.

Được

Lục Trường Sinh nhìn ra Huyền Kiếm chân quân đối với chuyện này rất xem trọng, thần thức nhìn về phía ngọc giản.

Như cùng hắn phỏng đoán đồng dạng, Thiên Kiếm tông di chuyển đến Lương quốc, người sau mong muốn đem Lạc Hà tông, Ngự Linh tông nhóm thế lực cùng nhau mang đi.