Chương 889: Thị thiếp, huyết mạch thăng cấp! (2)

Chương 889: Thị thiếp, huyết mạch thăng cấp! (2)

Kỳ thật Thanh Vân tông, Huyền Kiếm chân quân cũng muốn mời, cùng nhau di chuyển đến Lương quốc.

Chẳng qua là trong lòng của hắn đã đoán được, trước mắt Dương Minh chân quân, Đại Mộng thành chủ, rất có thể liền là Vân Uyển Thường đạo lữ 【  Kỳ Lân Kiếm Quân 】.

Này các loại tình huống dưới, hắn đương nhiên sẽ không tự chuốc nhục nhã.

Trừ phi Vân Uyển Thường thông qua chiến công, mong muốn tại Lương quốc đổi lấy một tòa tứ giai linh mạch đạo tràng.

"Hai nước trao đổi sự tình  chờ cùng Hỗn Nguyên chân quân, Tử Quang chân quân, Thải Vân chân quân gặp mặt, đem trận chiến tranh này thu hoạch phân phối xong, chúng ta lại kỹ càng thảo luận."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Cứ việc trận này quyết chiến, Hỗn Nguyên tông, Tử Quang tông, Thanh Vân tông ra sức có hạn, ba người cũng không có lập xuống quá đại công cực khổ.

Nhưng thân là Nguyên Anh chân quân, đến đây chiến trường, liền có xem tư cách lên bàn cắt bánh gatô.

Đối với này chút, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không keo kiệt, nên phân một điểm sẽ không thiếu.

Ngoại trừ tài nguyên bảo khố, Thú Thần sơn còn có thật nhiều có được trân quý giá trị địa phương.

Tỉ như truyền pháp lâu, chính là Thú Thần sơn cất giữ công pháp điển tịch địa phương.

Bên trong khả năng không có Thú Thần sơn hoàn chỉnh Trấn Tông công pháp, nhưng có rất nhiều Thú Thần sơn sưu tập tới công pháp cùng điển tịch.

Còn có Hoạn Thú Cốc, chăn nuôi lấy rất nhiều linh sủng yêu thú. Cứ việc rất nhiều cao giai yêu thú bị mang đi, nhưng vẫn là còn lại rất nhiều, thậm chí còn có một nhánh đỉnh cấp Đạo Binh. Chẳng qua là chi này Đạo Binh chỉ có Cửu Linh chân quân có khả năng điều động, những người khác khó mà cướp đi.

"Thú Thần sơn, không lỗ truyền thừa nhiều năm như vậy Nguyên Anh thế lực, mặc dù rất nhiều tài nguyên nội tình bị mang đi, còn thắng qua Âm Minh quỷ tông."

Lục Trường Sinh đi tại Thú Thần sơn bên trong, trong lòng cảm khái.

Hắn không có nhiều đi dạo, tại Thú Thần sơn đi dạo một vòng về sau, liền trở lại động phủ, bàn tay vỗ nhẹ túi trữ vật.

Ông

Một tôn đẹp đẽ nhỏ nhắn, đường nét đường cong ưu mỹ, giống như thần nữ nằm ngang Cổ Lô xuất hiện.

Theo nắp lò mở ra, một đầu bị màu bạc sợi tơ quấn quanh, chặt chẽ trói buộc Nguyên Anh linh thể rơi vào Lục Trường Sinh trong tay.

Chính là Cửu Linh chân quân Nguyên Anh linh thể.

"Chín Linh đạo hữu."

Lục Trường Sinh nhìn ngang trong tay suy yếu thảm đạm Nguyên Anh linh thể.

Lúc trước, hắn dự định thu phục U Nguyệt thánh nữ, dùng tới tiếp thu, chưởng quản Thú Thần sơn di truyền, tu sĩ tử đệ, trấn thủ Vạn Thú sơn mạch.

Hiện tại, hắn có càng người tốt hơn tuyển.

"Dương Minh chân quân, thắng làm vua thua làm giặc, lão phu rơi xuống trong tay ngươi, không có cái gì có thể nói."

Cửu Linh chân quân lúc trước vây công liền đã trọng thương, lại bùng cháy Nguyên Anh bản nguyên.

Sau đó tiến hành tự bạo, bị Lục Trường Sinh cưỡng ép cắt ngang, chém bị thương linh thể, lúc này suy yếu vô cùng.

Thấy Lục Trường Sinh đem chính mình thả ra, hắn mí mắt hơi nháy, ngữ khí cường ngạnh nói, sau đó nhắm mắt không nói.

Thắng làm vua thua làm giặc, mạnh được yếu thua.

Nếu bại, như vậy không có cái gì có thể nhiều lời.

Cầu xin tha thứ sự tình, hắn Cửu Linh chân quân làm không được. Nếu không phải bị 【  Phược Thần võng 】 chặt chẽ trói buộc, hắn thậm chí mong muốn tự tan thần hồn, bản thân kết thúc.

"Chín Linh đạo hữu xứng đáng là chúa tể một phương, ngươi lựa chọn chịu thua, chẳng lẽ không vì gia tộc hậu bối cân nhắc?"

"Vừa rồi bản tọa Linh bảo bên trong, ngươi hẳn là thấy, U Nguyệt chân quân còn sống, cũng không lo ngại."

"Chỉ cần ngươi nguyện ý thần phục bản tọa, ta có thể thả U Nguyệt thánh nữ một ngựa."

"Theo ta được biết, đạo hữu đã sớm đem huyết mạch hậu duệ, tông môn tinh nhuệ sớm đưa tiễn, có thể đạo hữu nếu là bỏ mình, những người này thật có thể bị chiếu cố, trọng chấn Thú Thần sơn?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Cửu Linh chân quân, chậm rãi nói ra.

Đối phương cùng Ma đạo sứ giả tiếp xúc nhiều nhất, nếu là có thể đưa hắn thu phục, chắc chắn có thể biết được rất nhiều Huyết Hải tông tin tức tình huống.

Mà lại mong muốn dựa vào 【  Thần Nữ lô 】 ảnh hưởng U Nguyệt thánh nữ tư duy, ý thức, đưa nàng triệt để thu phục, rất khó. Dù cho tạm thời thu phục, nhưng hắn rời đi lâu, mất đi Thần Nữ lô ảnh hưởng, U Nguyệt thánh nữ liền sẽ dần dần tỉnh táo.

Cho nên Lục Trường Sinh nghĩ đến một loại phương pháp.

Thông qua U Nguyệt thánh nữ tới thu phục Cửu Linh chân quân, sau đó lại thông qua Cửu Linh chân quân mềm hoá U Nguyệt thánh nữ.

Chủ yếu trận này Lương Càng chiến tranh, Lục Trường Sinh khắc sâu ý thức được thủ hạ mình thiếu khuyết có thể dùng chiến lực.

Tương lai có được Khương quốc, chính mình đem đối mặt thủ hạ không người có thể dùng.

Nếu như có thể thu phục hai người, tương lai Khương quốc liền không cần chính mình tự làm tất cả mọi việc.

Về phần mình cùng Thú Thần sơn ở giữa cừu hận

"Đạo hữu chẳng lẽ trong lòng không có không cam lòng? Nếu không phải Ma đạo sứ giả, ngươi Thú Thần sơn làm sao đến mức luân lạc tới mức độ này?"

"Chỉ cần ngươi nguyện ý thần phục bản tọa, tương lai bản tọa chưa chắc không thể giúp ngươi trùng kiến Thú Thần sơn."

Thông qua này một trận chiến, cùng với trước kia sưu tập tài liệu hiểu, Lục Trường Sinh biết vị này Cửu Linh chân quân vô cùng để ý tông môn truyền thừa. Bằng không đối phương hoàn toàn có khả năng từ bỏ tông môn, đi tới càng bao la hơn thiên địa, tìm kiếm Nguyên Anh trung kỳ cơ duyên.

Lấy đối phương thiên tư, chỉ muốn đi trước Trung Vực, có nhất định hi vọng đột phá Nguyên Anh trung kỳ.

Cửu Linh chân quân con mắt mở ra, nhìn xem một bộ Huyền Bào áo khoác, thần sắc bình tĩnh lạnh nhạt Lục Trường Sinh, trong lòng dao động. Hắn Thú Thần sơn rơi cho tới hôm nay một bước này, mặc dù cùng trước mắt Dương Minh chân quân có cực đại quan hệ.

Cho nên hắn đối với vị này Dương Minh chân quân tràn ngập hận ý.

Nhưng đối với Mạc La, hắn muốn nói không có hận ý, cũng không có khả năng. Nếu không phải đối phương lo lắng sợ phiền phức, không muốn quá nhiều ra tay, một mực âm thầm thôi động, chính mình Thú Thần sơn sao lại rơi xuống tình trạng như thế? Đồng thời, lúc trước Mạc La không chút do dự đưa hắn từ bỏ!

"Oan gia nên giải không nên kết, đạo hữu suy nghĩ thật kỹ dưới, Thú Thần sơn mặc dù không còn tồn tại, nhưng chỉ cần ngươi nguyện ý thần phục  có thể mang theo còn lại tu sĩ trùng kiến Thú Thần sơn."

"Đến mức U Nguyệt chân quân. . . Bản tọa không chỉ có thể tha cho nàng một lần, thậm chí có khả năng cho nàng một cái tùy tùng thiếp thân phận."

Lục Trường Sinh hướng Cửu Linh chân quân tiếp tục nói, phóng thích thành ý của mình.

Tuy nói đường đường Nguyên Anh chân quân, cho người làm thị thiếp, giản trực thuộc ở trần trụi vũ nhục.

Nhưng hắn Dương Minh chân quân như thế nào đồng dạng Nguyên Anh tu sĩ?

Nguyện ý hứa hẹn một cái thị thiếp vị trí, đã thuộc về một loại ban ân!

Nhất là đối với Cửu Linh chân quân này loại tù nhân.

Nói xong, Lục Trường Sinh cũng không cần phải nhiều lời nữa, đem Cửu Linh chân quân một lần nữa nhốt vào Thần Nữ lô bên trong.

Nhìn xem Thần Nữ lô bên trong, phong bế ngũ giác lục giác U Nguyệt thánh nữ, Cửu Linh chân quân rơi vào trầm tư.

Hắn huyết mạch hậu đại, nếu như muốn nói ưu tú nhất, tự nhiên thuộc về đột phá Nguyên Anh U Nguyệt thánh nữ.

Mặc dù đối phương thành công đột phá Nguyên Anh, có Mạc La hỗ trợ, nhưng cũng là đối phương cơ duyên.

"Thị thiếp, trùng kiến Thú Thần sơn "

Đã tâm chết Cửu Linh chân quân ở sâu trong nội tâm, lại tuôn ra một điểm hỏa diễm.

【  kiểm trắc kí chủ dòng dõi huyết mạch thăng cấp, hiệu quả tương xung, có hay không lựa chọn dung hợp? 】

Lục Trường Sinh vừa ngồi xếp bằng hạ không lâu, bỗng nhiên một đạo hệ thống nhắc nhở âm tại đầu óc hắn vang lên.

Cả người hắn sững sờ.

Dòng dõi huyết mạch thăng cấp?

Huyết mạch, mà không phải linh thể!

Chính mình có được Chân Linh huyết mạch nhi nữ, chỉ có hai cái.

Nữ nhi Lục Bạch Khê, có được máu trắng mạch! Nữ nhi Mộ Tước, có được Thiên Phượng huyết mạch!

Nữ nhi Lục Bạch Khê trong nhà tu hành, trù bị trùng kích tam giai sự tình, không có khả năng bỗng nhiên huyết mạch thăng cấp.

Mà lại nữ nhi Lục Bạch Khê huyết mạch, đủ để so sánh đỉnh cấp linh thể.

Nếu như tiến thêm một bước, chẳng phải là muốn có thể so với Đạo Thể?

Cho nên là. . . Nữ nhi Mộ Tước?

Lập tức, một cái hệ thống giới diện hiển hiện.

【  tính danh: Mộ Tước 】

【  tuổi thọ: 28/161 】

【  thiên phú: Tam phẩm linh căn 】

【  tu vi: Luyện Khí chín tầng 】

【  mới có thể: Không gian (63%) 】

Hệ thống giới diện, cũng không huyết mạch tương quan.

"Hệ thống, dung hợp!" Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, muốn nhìn xem nữ nhi huyết mạch tăng lên.

Tuy nói dùng hắn hiện tại tài nguyên điều kiện, đủ để giúp trong nhà nhi nữ thông qua sau Thiên Linh Thể phương pháp tu luyện, cô đọng linh thể.

Cũng có thể tìm kiếm tươngứng thiên tài địa bảo, trợ giúp nhi nữ tăng lên linh thể.

Có thể nữ nhi Mộ Tước, mới Luyện Khí chín tầng, nên lấy được đến bao lớn cơ duyên, mới có thể đem huyết mạch thăng cấp.

Trong nháy mắt, Lục Trường Sinh cảm giác được chính mình 【  Hỗn Độn thể 】 thuộc về 【  Thiên Phượng huyết mạch 】 năng lực hiệu quả không ngừng tăng lên, cô đọng.

Nếu như nói, nữ nhi Tiên Thiên Thiên Phượng huyết mạch, chẳng qua là có thể so với trung đẳng linh thể cấp bậc.

Như vậy hiện tại chỉ kém nửa bước, liền có thể đạt đến đỉnh cấp linh thể cấp bậc!

Bực này tăng lên, không thể bảo là không lớn!

"Mộ Tước như thế nào thu hoạch được như cơ duyên này, chẳng lẽ Thanh Loan chân quân xuất quan tìm tới nàng?"

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ, lập tức ném ra ngoài bói toán mai rùa cùng đồng tiền, thông qua cha con huyết mạch làm làm môi giới, nếm thử bói toán nàng tình huống.

Nhưng mà nữ nhi Mộ Tước thiên cơ, so lúc trước càng thêm thâm thúy. Đồng thời có một cỗ mông lung sương mù bao phủ nàng thiên cơ khí số, quấy nhiễu ảnh hưởng nữ nhi vận mệnh.

"Là Thanh Loan, vẫn là những người khác. . ."

Lục Trường Sinh chau mày, không biết cỗ này thiên cơ sương mù là không phải tới từ Thanh Loan chân quân.

Chỉ biết là cỗ này thiên cơ sương mù hùng hồn lại thâm thúy, chính mình trả giá đắt đều khó mà phá vỡ..