Chương 890: Long Phượng Bản Nguyên Quả, lợi ích phân phối! (1)

Chương 890: Long Phượng Bản Nguyên Quả, lợi ích phân phối! (1)

Vắt ngang khe nứt, Chứ Phượng Thành. Vắt ngang khe nứt vắt ngang ở trong Nam Hoang vực cùng Nam Hoang Tây Bắc vực ở giữa Vạn Thú sơn mạch.

Nghe đồn, này tòa khe nứt chính là một vị truyền kỳ đại tu cùng Vạn Thú sơn mạch một tôn Yêu Hoàng đại chiến tạo thành.

Cụ thể thật giả, đã vô pháp khảo cứu.

Nhưng này tòa khe nứt nguy hiểm là Vô Dung hoài nghi.

Một phương diện, khe nứt tràn ngập yêu sát khí, hoàn cảnh ác liệt, không thích hợp tu sĩ sinh tồn.

Mặt khác phương diện, khe nứt ở vào Vạn Thú sơn mạch, bị nhiều mặt hoá hình Yêu Vương chiếm cứ, thành lập Yêu Thành.

Tuy nói này chút Yêu Thành, không cấm tu sĩ tiến vào.

Nhưng cùng nhân tộc Tiên thành khác biệt, Yêu Thành thiếu khuyết trật tự, quy tắc ước thúc, chú trọng trần trụi mạnh được yếu thua.

Cho nên cấp thấp tu sĩ đi vào Liệt Cốc Yêu Thành, căn bản không có sinh tồn không gian.

Chỉ có Kết Đan tu sĩ, Nguyên Anh chân quân, mới có thể đi vào Liệt Cốc Yêu Thành, tiến hành sinh hoạt.

Cũng chính là như vậy hỗn loạn, lại ở vào Vạn Thú sơn mạch, cho nên rất nhiều Kết Đan tu sĩ, thậm chí Nguyên Anh chân quân tại dãy núi săn giết yêu thú về sau, liền thông qua Yêu Thành xử lý.

Theo thời gian chuyển dời, khe nứt Yêu Thành, dần dần thành vì nhân tộc cùng yêu tộc màu đen khu vực, chợ đen chợ giao dịch chỗ.

Rất nhiều nhân tộc tu sĩ đến đây Liệt Cốc Yêu Thành xử lý tang vật, hoặc là thông qua Yêu Thành, sưu tập, giao dịch, mua bán tài nguyên cùng thiên tài địa bảo.

Giống rất nhiều chết tại Vạn Thú sơn mạch tu sĩ, pháp bảo tài nguyên cũng sẽ xuất hiện tại Yêu Thành, đối ngoại bán ra.

Chứ Phượng Thành, chính là vắt ngang trong Liệt cốc một tòa Yêu Thành.

Thành chủ chính là một đầu tứ giai hoá hình Yêu Vương, có được Chân Linh Hắc Phượng huyết mạch, thực lực đáng sợ.

Giờ này khắc này, Chứ Phượng Thành, phủ thành chủ chỗ sâu.

Một tên ước chừng mười hai mười ba tuổi, mặt mày kiên nghị, nữ sinh nam tướng thiếu nữ ngồi xếp bằng, cơ thể như có như không màu đen Phượng văn hỏa diễm quay quanh.

"Ừm! ?" Thiếu nữ bên cạnh, chống gỗ táo quải trượng lão ẩu bỗng nhiên nhíu mày, cảm giác có người tại bói toán suy tính cháu gái của mình thiên cơ.

Trứng nói nàng chưa tu bói toán. Nhưng tu vi đến nàng mức độ này, đối với bất luận cái gì một đạo đều có nhất định hiểu rõ.

Huống hồ không tu bói toán, không có nghĩa là không tu xu cát tị hung, tăng lên linh giác cảm ứng công pháp thần thông!

Nàng vì trốn tránh truy sát, bị người bói toán suy tính đến tình huống, đối với đạo này, có thể nói nghiên cứu rất lâu.

Chẳng qua là thiếu khuyết bói toán tài năng, lại bói toán một đạo cần dựa vào thời gian năm tháng lắng động, tích lũy mới có thể tăng lên, khó mà tốc thành, cho nên không có tu luyện.

Lão ẩu nhìn ra bói toán người không phải bình thường.

Nếu không phải tôn nữ trên thân vốn là có người che mờ thiên cơ, lại chịu chính mình mệnh số quấy nhiễu, sợ là khó mà ngăn cản cỗ này thiên cơ suy tính.

"Là ai?" Lão ẩu trong lòng suy tư, là Hắc Phượng mong muốn thông qua Tiểu Tước Nhi tìm hiểu chính mình lai lịch, vẫn là Huyết Hà cốc sự tình, rước lấy quẻ sư suy tính.

Có thể chịu chính mình mệnh số quấy nhiễu, lại không có môi giới, tin tức tương quan, mặc dù tứ giai quẻ sư cũng khó có thể suy tính Mộ Tước tình huống. Lão ẩu khuôn mặt đầy nếp nhăn lạnh lẽo, vẩn đục đôi mắt hiển hiện phảng phất hổ phách lưu ly ánh sáng nhạt, nhìn chăm chú trước mắt Mộ Tước, muốn biết người nào tại bói toán suy tính.

"Huyết mạch! ?"

Lão ẩu quan sát rất lâu, mơ hồ cảm giác cỗ này thiên cơ lực lượng đến từ Mộ Tước huyết mạch.

"Suy tính người là Tiểu Tước Nhi cha mẹ người thân?"

Thông qua huyết mạch tiến hành suy tính có hai loại.

Một loại là dùng tu sĩ huyết dịch làm môi giới.

Một loại là dùng tu sĩ thông qua phụ mẫu, thân nhân ở giữa huyết mạch làm môi giới.

Lão ẩu mặc dù không cách nào hoàn toàn phán đoán là loại nào, nhưng cảm giác được loại thứ hai khả năng lớn hơn.

Dù sao, Mộ Tước những năm này một mực tại lang thang bên ngoài.

Một tên tứ giai quẻ sư vừa vặn sưu tập huyết mạch của nàng quá mức trùng hợp. Huống hồ thông qua một chút huyết dịch tiến hành bói toán cùng thông qua thông qua huyết mạch ở giữa môi giới suy tính, hoàn toàn hai khái niệm . Bình thường tứ giai hạ phẩm quẻ sư, dù cho có Tiểu Tước Nhi huyết dịch, cũng không cách nào rung chuyển đến chính mình mệnh số."Tiểu Tước Nhi huyết mạch thu hoạch được tăng lên, cho nên nàng phụ mẫu lòng có cảm giác sao?"

Lão ẩu như có điều suy nghĩ, cảm thấy rất khả năng như thế.

Dù sao Tu Tiên giới, cha mẹ con cái ở giữa có huyết mạch cảm ứng rất bình thường, nổi bật tu vi đi đến mức nhất định."Bất quá mượn nhờ huyết mạch làm làm môi giới, chỉ có bực này thiên cơ lực lượng sao?"

Lão ẩu nhìn xem dần dần tiêu tán thiên cơ lực lượng, suy đoán suy tính người bói toán trình độ, hẳn là tại tứ giai hạ phẩm.

Tuy nói tứ giai quẻ sư, vô luận là ở đâu bên trong đều thuộc về một phương khách khanh, thượng khách.

Nhưng đối với nàng mà nói, liền có chút đồng dạng, vô pháp đối nàng cung cấp quá nhiều trợ giúp.

"Bói toán kỹ nghệ không phải là tu vi cảnh giới, có được bực này bói toán kỹ nghệ, chí ít vì Nguyên Anh tu sĩ."

Lão ẩu thần sắc bình tĩnh, cũng không quá hiệu quả và lợi ích tính.

Nàng mặc dù mong muốn thông qua thiếu nữ, thu hoạch được giải quyết chính mình phiền toái thời cơ.

Nhưng ở chung lâu như vậy, vẫn là có nhất định tình cảm.

"Cũng không biết cái này người là phụ thân của Tiểu Tước Nhi, còn là mẫu thân."

Giờ khắc này, lão ẩu đối với Mộ Tước đột phá Trúc Cơ, nhiều hơn mấy phần chờ mong.

Mong muốn xem xét nàng tiềm thức trí nhớ, phụ mẫu tình huống.

Lần này giúp Mộ Tước tăng lên huyết mạch, đền bù Tiên Thiên, nàng phát hiện đối phương Thiên Phượng huyết mạch mặc dù mỏng manh, nhưng rất tinh khiết.

Không giống mấy người yêu hỗn huyết, huyết mạch hỗn tạp.

Điều này nói rõ đối phương phụ mẫu, có một phương có được gần như chân chính Thiên Phượng huyết mạch!

"Bà bà, ta cảm giác mình toàn thân tràn ngập lực lượng, như muốn tự chủ trùng kích Trúc Cơ."

Lúc này, Mộ Tước mở mắt, có chút hưng phấn hướng lão ẩu nói ra.

Nàng biết, này các loại tình huống, chính là trong truyền thuyết Thiên Đạo Trúc Cơ."Đáng tiếc Hắc Phượng bản nguyên cùng ngươi Thiên Phượng huyết mạch không đủ phù hợp, chỉ có thể tạm thời tăng lên đến một bước này, nếu là có thể thu hoạch được 【  Long Phượng Bản Nguyên Quả 】 nói không chừng có khả năng đưa ngươi huyết mạch tiến thêm một bước, thậm chí linh thể tiềm năng cũng kích phát ra tới." Lão ẩu nhìn trước mắt thiếu nữ, có chút tiếc nuối nói ra.

Mặc dù dùng Mộ Tước tình huống bây giờ, đủ để ngưng tụ xong đẹp đạo cơ.

Có thể dưới cái nhìn của nàng, hoàn mỹ đạo cơ, chẳng qua là như thường trình độ, còn chưa đủ cực hạn.

"Nếu Thiên Đạo Trúc Cơ đã hiện, ngươi liền tuân theo cỗ này cảm giác, tiến hành đột phá đi."

"Chờ sau này có cơ hội, bà bà lại dẫn ngươi đi tìm kiếm 【  Long Phượng Bản Nguyên Quả 】."

Lão ẩu tiếp tục nói, biết thời gian ngắn muốn đem thiếu nữ thiên tư thiên chất tiến thêm một bước rất khó, thân thể của nàng không thể thừa nhận.

Nhất định phải chờ đột phá Trúc Cơ, Kết Đan, hoặc là tìm kiếm đến tương ứng đỉnh cấp linh vật mới được.

"Tạ ơn bà bà." Mộ Tước hé miệng gật đầu, theo sau tiếp tục nhắm mắt lại, chuẩn bị trùng kích Trúc Cơ.

Mặc dù bà bà cùng trong trí nhớ bộ dáng rất nhiều nơi không giống nhau.

Nhưng Mộ Tước biết, bà bà sẽ không hại chính mình.

Dù cho bà bà yếu hại nàng, đối nàng lòng mang ý đồ xấu, nàng cũng nguyện ý thản nhiên tiếp nhận.

Dù sao, không có bà bà, nàng sớm đã chết đói, bị Huyết Hà cốc bắt giết.

Khương quốc, Thú Thần sơn.

Lục Trường Sinh thấy nữ nhi Mộ Tước thiên cơ khó mà suy tính, liền ngược lại suy tính Thanh Loan chân quân tình huống.

Đối phương tinh thông bói toán chi thuật, chính mình xa xa suy tính, đối phương nói không chừng có khả năng trong lòng có cảm ứng.

Nhưng mà, hắn lúc trước vì truyền tin, đem Thanh Loan chân quân cho hắn lông vũ bẻ gãy.

Hiện tại thiếu khuyết lông vũ môi giới, hắn càng là khó mà suy tính Thanh Loan chân quân tình huống, chỉ cảm thấy thiên cơ thâm thúy hùng hồn.

"Nếu là Thanh Loan chân quân tìm tới Tiểu Tước Nhi, nói rõ thu vào ta truyền tin, sẽ mau chóng gấp trở về."

Lục Trường Sinh ngắm nhìn trong Nam Hoang vực phương hướng, trong lòng thở dài.

Mặc dù hắn tại Nam Hoang Bắc Vực vùng này, cơ hồ không người có thể địch. Nhưng nếu là đi tới trong Nam Hoang vực, phiến đại địa này phồn vinh trung tâm, như vậy cũng chỉ có thể tính trung bình chếch lên.

Chính yếu nhất, trong tay hắn có một đống việc vặt, có rất nhiều thê thiếp nhi nữ, căn bản không dám tùy tiện rời đi, đi tới Trung Vực. Theo Khương quốc đi tới trong Nam Hoang vực, dù cho Nguyên Anh tu sĩ toàn lực đi đường, cũng muốn hơn nửa năm.

Ba ngày sau, Hỗn Nguyên chân quân, Thải Vân chân quân, Tử Quang chân quân đi vào Thú Thần sơn..