Chương 890: Long Phượng Bản Nguyên Quả, lợi ích phân phối! (2)

Chương 890: Long Phượng Bản Nguyên Quả, lợi ích phân phối! (2)

Khương Càng lục đại Nguyên Anh tề tụ một đường.

Ba người lúc này nhìn về phía Lục Trường Sinh ánh mắt, so sánh lúc trước, lại nhiều hơn mấy phần kính cẩn.

Dù sao, bắt giết tứ đại Nguyên Anh tu sĩ, cùng chém giết Thiên Nhận chân quân, lại lập tức lao tới Thú Thần sơn, bắt giết Cửu Linh chân quân, đánh lui Ma đạo thượng sứ hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

Đến mức oanh sát tứ giai Long Ngạc sự tình, bọn hắn cũng không rõ ràng.

Huyền Kiếm chân quân ngay đầu tiên phong tỏa tin tức tương quan.

Cấm chỉ Thú Thần sơn người đứng xem ngoại truyện.

Cũng không phải là áp chế Lục Trường Sinh uy danh, chiến lực cùng lực ảnh hưởng.

Đơn thuần giảm xuống một chút bên ngoài đối Lục Trường Sinh chiến lực ước định.

Huống chi Lục Trường Sinh vị này Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân uy danh, cũng không cách nào áp chế.

Không bao lâu, Dương Minh chân quân chiến tích, liền sẽ theo Lương quốc truyền đến Khương quốc, Càn quốc, cùng với Tấn quốc, Nguyên quốc, vô tận hoang mạc các loại, sau đó lại truyền bá đến toàn bộ Nam Hoang Bắc Vực.

Thậm chí khả năng phóng xạ truyền đến Nam Hoang Bắc Vực bên ngoài.

Bị Đông Vực, Nam Vực, Tây Vực, thậm chí Trung Vực một ít thế lực biết, Nam Hoang Bắc Vực sinh ra một tên mới Nguyên Anh cự đầu!

Vân Uyển Thường nhìn xem lúc này một bộ Huyền Bào áo khoác, khuôn mặt nho nhã Lục Trường Sinh, tâm tình có thể nói khó nói lên lời.

Hỗn Nguyên chân quân, Tử Quang chân quân mặc dù đối Lục Trường Sinh chiến lực biểu hiện kinh ngạc vạn phần, nhưng thiếu khuyết trực quan nhận biết.

Nàng có thể nói nhìn xem Lục Trường Sinh một đường trưởng thành.

Giống bốn năm trước, nàng càng là bồi Lục Trường Sinh trùng kích, đột phá Nguyên Anh.

Cẩn thận tính toán thời gian, Lục Trường Sinh theo đột phá Nguyên Anh đến bây giờ, bất quá hơn ba năm. Phần lớn tu sĩ đột phá Nguyên Anh, ánh sáng vững chắc cảnh giới, nắm giữ Nguyên Anh Thần Thông cùng bí pháp, liền phải hao phí ba năm năm. Nếu là tiến một bước tu luyện Thần Thông bí thuật, cảm ngộ hư không lực lượng, cô đọng Giới Vực, càng là phải hao phí vài chục năm, thậm chí càng lâu.

Có thể Lục Trường Sinh đây. Đột phá Nguyên Anh hơn ba năm thời gian, đầu tiên là đi tới Tấn quốc san bằng Âm Minh quỷ tông, sau giải quyết Tinh Túc hải tình huống, hiện tại lại bình định Lương Càng chiến tranh, đánh lui Ma đạo sứ giả.

Liên quan tới Tinh Túc hải tình huống, nàng không rõ ràng, không biết như thế nào giải quyết.

Có thể liên quan tới Tấn quốc Âm Minh quỷ tông tình huống, nàng là biết, đã nhận được tin tức.

Lương Càng chiến tranh, càng là tự mình trải qua.

Nghĩ đến bốn năm trước, Lục Trường Sinh còn cùng mình tại Kim Mao Độc Giác Hùng trong hang ổ đột phá Nguyên Anh, Vân Uyển Thường có loại không nói ra được mộng ảo cảm giác.

Đơn giản nằm mơ đều không dám như thế ly kỳ.

"Hỗn Nguyên đạo hữu, Xích Thân Giáo tình huống như thế nào? Thu hoạch như thế nào?"

Lục Trường Sinh ngồi ngay ngắn chủ vị, nhìn về phía Hỗn Nguyên chân quân, lên tiếng hỏi thăm.

Đi tới Xích Thân Giáo chiến tuyến ba người, Hỗn Nguyên chân quân thực lực cao nhất, tư lịch già nhất, cho nên ba người dùng Hỗn Nguyên chân quân làm chủ."Xích Thân Giáo phần lớn tinh nhuệ đều tại Vân Mị chân quân cùng Yểm Mục chân quân yểm hộ hạ chạy trốn. . . ."

"Đến mức thu hoạch, Xích Thân Giáo hẳn là sớm đem rất nhiều trân quý tài nguyên đưa tiễn. . ."

Hỗn Nguyên chân quân lên tiếng, đem mấy cái ngọc giản đưa cho Lục Trường Sinh, Huyền Kiếm chân quân đám người.

Hai bên sớm đã câu thông qua, Xích Thân Giáo cùng Thú Thần sơn một dạng, tinh nhuệ cùng trân quý vật tư sớm đã dọn đi.

Nhưng loại chuyện này, nhất định phải có một cái kỹ càng danh sách, đối vào sổ.

Cứ việc Xích Thân Giáo đánh hạ sau đó không lâu, Vân Uyển Thường liền chạy tới.

Nhưng trong lúc đó có hay không tham ô, nuốt riêng một ít bảo vật, liền không nói được.

Bất quá loại chuyện này không cách nào tránh khỏi. Tựa như trong lúc chiến tranh, đánh hạ Tiên thành trọng trấn, hoặc là một ít gia tộc thế lực, thời khắc có loại chuyện này phát sinh.

Có chút tinh thông truy tung, tầm bảo bí thuật tu sĩ, càng đem trộm đạo tìm kiếm được bảo vật, toàn diện thu nhập túi tiền mình, căn bản là không có cách mảnh cứu.

Cho nên danh sách bên trong, chỉ cần Xích Thân Giáo tài nguyên thu hoạch không phải cùng mong đợi chênh lệch quá lớn, Lục Trường Sinh cũng sẽ không quá nhiều hỏi thăm.

Mấy người xem xong danh sách về sau, Lục Trường Sinh lên tiếng nói: "Liên quan tới Lương quốc cương thổ thuộc về quyền, nghĩ đến ba vị đều đã biết."

"Tự nhiên." Hỗn Nguyên chân quân cùng Tử Quang chân quân đã sớm biết Lương quốc đổi Khương quốc sự tình.

Lúc trước, bọn hắn cảm thấy Lương quốc bao la cương thổ, chính mình nỗ lực nhiều như vậy, tự nhiên cần tại phương diện khác bồi thường lại.

Nhưng bây giờ, Lục Trường Sinh hiện ra thực lực tuyệt đối, một người nghịch chuyển Lương Càng tình hình chiến đấu, bọn hắn trực tiếp không nói phương diện này, để miễn cho Tội Lục Trường Sinh cùng Huyền Kiếm chân quân.

"Ba vị ở đây chiến đều ra sức rất nhiều, nhất là màu Vân đạo hữu."

"Nếu không phải đạo hữu đặt mình vào nguy hiểm, bản tọa cũng không cách nào trước tiên giải quyết Thiên Nhận chân quân, yên tâm chạy tới Thú Thần sơn."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra: "Bây giờ Lương quốc cương thổ thuộc về quyền đã định, phương diện khác, không biết ba vị có ý kiến gì không ý nghĩ, đều có thể đưa ra."

". . ." Vân Uyển Thường biết Lục Trường Sinh đây là danh chính ngôn thuận cho mình ôm chiến công.

Có thể nghe được chính mình đặt mình vào nguy hiểm, hỗ trợ giải quyết Thiên Nhận chân quân, vẫn là trong lòng xấu hổ.

Thiên Nhận chân quân ra tay, nếu không phải Lục Trường Sinh xuất thủ cứu giúp, nàng mặc dù bất tử, cũng muốn rơi vào một cái trọng thương, pháp thể phá diệt xuống tràng.

Bất quá thân là Nguyên Anh chân quân, nàng vẫn là mặt không đổi sắc, duy trì lấy ung dung hoa quý tư thái.

"Dương Minh chân quân, Vũ quốc từ khi Bá Võ chân quân tọa hóa về sau, tại Lương quốc quấy nhiễu dưới, một mực không có cái mới Nguyên Anh tu sĩ sinh ra."

"Những năm này, Vũ quốc cơ bản bị Nguyên quốc cùng Lương quốc cầm giữ, bây giờ Lương quốc bình định, Nguyên quốc rút lui, không biết chân quân tiếp xuống đối Vũ quốc có gì an bài dự định?"

Tử Quang chân quân đứng dậy chắp tay nói ra, vẻ mặt rất là kính cẩn.

Lục Trường Sinh đối với xâm lược Vũ quốc hứng thú không lớn.

Khương quốc đã đầy đủ hắn lớn nhất cuộc sống gia đình sống. Lấy thêm hạ Vũ quốc không có tác dụng quá lớn.

Mặc dù có khả năng thu hoạch liên tục không ngừng tài nguyên.

Có thể chưởng khống, quản lý này mảnh các cương thổ, mười điểm hao tổn tốn thời gian, tinh lực cùng nhân lực, hắn không có cái này rảnh rỗi, cũng không có cái này sức người.

Bất quá Vân Uyển Thường cần, hắn có thể giúp đối phương đem Vũ quốc tứ giai linh mạch bắt lại.

"Tử Quang đạo hữu có ý nghĩ gì?" Lục Trường Sinh thần sắc bình tĩnh nói.

"Vũ quốc cùng Lương quốc tới gần vô tận hoang mạc, vượt qua bão cát lạch trời, chính là Nguyên quốc. . ."

Tử Quang chân quân mặc dù mong muốn Vũ quốc.

Nhưng dựa theo chiến công, công lao của hắn hoàn toàn không đủ để phân đi Vũ quốc, cho nên cần thông qua phân tích lợi và hại, đè thấp Vũ quốc giá trị.

Bất quá ở đây đều không phải là người ngu, Tử Quang chân quân biết mong muốn thông qua lời nói chiếm được đại tiện nghi không có khả năng, điểm đến là dừng, tiếp tục nói: "Bây giờ Vũ quốc một mảnh hỗn loạn, nếu là chân quân không có an bài, ta Tử Quang tông nguyện suất lĩnh đại quân, tiến đến bình định Vũ quốc, đồng thời đem Vũ quốc thu hoạch hết thảy tài nguyên nộp lên trên liên minh bảo khố."

"Duy nhất sở cầu, liền là tương lai Vũ quốc do ta Tử Quang tông chấp chưởng."

Tử Quang chân quân nhìn về phía ở đây mấy người, nói như thế.

Hỗn Nguyên chân quân nhìn chằm chằm Tử Quang chân quân liếc mắt.

Không nghĩ tới hợp tác nhiều năm lão hỏa kế, vậy mà muốn từ Càn quốc di chuyển đến Vũ quốc.

Tuy nói chấp chưởng Vũ quốc sau  có thể thu hoạch được càng thêm màu mỡ tài nguyên.

Có thể luận vị trí địa lý, Càn quốc muốn tốt tại Vũ quốc một chút, càng thêm an toàn.

Bất quá liên hệ nhiều năm, Hỗn Nguyên chân quân mơ hồ đoán được Tử Quang chân quân ý nghĩ.

Đối phương mong muốn di chuyển Vũ quốc, một mặt là vì tốt hơn tài nguyên.

Mặt khác phương diện, đoán chừng là kiêng kị, sợ hãi Dương Minh chân quân, mong muốn hơi rời xa.

"Chư vị ý kiến như thế nào?" Lục Trường Sinh nhìn về phía tại làm mấy người.

"Lão phu không có ý kiến, chẳng qua là vẻn vẹn nộp lên trên Vũ quốc thu được tài nguyên, sợ là không đủ." Hỗn Nguyên chân quân sắc mặt bình tĩnh nói ra. Vũ quốc đi qua Lương quốc cùng Nguyên quốc tàn phá, nắm khống, hiện tại rách nát khắp chốn, trân quý tài nguyên cơ bản bị chuyển. Huyền Kiếm cùng Tuyệt Kiếm thần sắc bình tĩnh, đối với cái này không có ý kiến.

Lương quốc trao đổi Khương quốc, tiếp xuống bọn hắn Thiên Kiếm tông theo Khương quốc di chuyển đến Lương quốc, còn cần tiếnmột bước thu phục, thanh lý Lương quốc tu sĩ.

Đồng thời phân chia địa bàn, trùng kiến sơn môn, khai thông linh mạch, thanh lý linh cơ, bố trí đại trận các loại một đống sự tình, đầy đủ bọn hắn bận rộn, thế nào có hứng thú lại mang binh đi bình định Vũ quốc.

Thậm chí vui thấy Tử Quang chân quân đi xử lý, sau đó chia lãi tài nguyên.

Không đợi Vân Uyển Thường mở miệng, Lục Trường Sinh liền lên tiếng nói ra: "Thải Vân chân quân nguyện ý đặt mình vào nguy hiểm, chính là muốn muốn mượn trận chiến này công, đổi lấy Bá Võ tông tứ giai linh địa."

"Lúc ấy bản tọa cũng đáp ứng Thải Vân chân quân, nếu là Tử Quang chân quân mong muốn Vũ quốc, tự nhiên có khả năng, nhưng cần đem Tử Quang tông linh địa đạo tràng dùng tới đổi chiến công."

Tử Quang chân quân mong muốn Vũ quốc, Lục Trường Sinh không có ý kiến.

Hắn lúc trước chỉ là nghĩ, nếu là Vân Uyển Thường cần, mình có thể giúp nàng bắt lại khối này linh địa.

Nhưng ở sâu trong nội tâm, Lục Trường Sinh là không nguyện ý Vân Uyển Thường đem Thanh Vân tông dọn đi Vũ quốc.

Quá xa!

Chính mình trong ngày thường vừa đi vừa về Khương quốc Tấn quốc, Tinh Túc hải cùng Đại Mộng trạch, liền đã mười điểm hao tổn tốn thời gian.

Nếu là nữ nhân này lại đi Vũ quốc, hắn nếu là muốn nhìn nhi tử, chẳng phải là còn muốn đi trước Vũ quốc?

Mà lại Vân Uyển Thường mang theo Thanh Vân tông di chuyển, Tiêu Hi Nguyệt cùng Sở Thanh Nghi chẳng phải là cũng muốn một cùng với quá khứ?

Cho nên Lục Trường Sinh càng khuynh hướng, thỉnh Thiên Kiếm tông, Hỗn Nguyên tông, Tử Quang tông trận mạch sư, Tầm Long sư, theo Lương quốc, hoặc là Vũ quốc tứ giai linh mạch bên trên, lấy ra một đoạn nhỏ linh mạch bản nguyên, dùng tới uẩn dưỡng vun trồng Thanh Vân tông linh mạch, từ đó tấn thăng tứ giai.

Chẳng qua là bực này đại giới rất lớn. Không chỉ mười điểm hao tổn linh mạch bản nguyên, hao tổn tốn thời gian, sẽ còn hao tổn Tầm Long sư, trận mạch sự tình khí vận.

Hiện tại Tử Quang chân quân mong muốn chấp chưởng Vũ quốc, nếu là đem Tử Quang tông tứ giai linh mạch nhường lại, không vì là một cái điều hoà phương án.

"Tiểu tặc này. . ." Vân Uyển Thường trong lòng có chút cảm động.

Nàng mặc dù mong muốn tứ giai linh mạch.

Nhưng nàng tính cách luôn luôn hiếu thắng, đối mặt Lục Trường Sinh vô pháp cúi đầu, lối ra cầu người. Dự định thông qua lần này chiến công, đi tìm Huyền Kiếm chân quân.

Hi vọng đối phương theo Lương quốc di chuyển một chút tứ giai linh mạch, dùng tới vun trồng uẩn dưỡng Thanh Vân tông chủ mạch.

Không nghĩ tới, Lục Trường Sinh chủ động giúp nàng tranh thủ.

Tử Quang chân quân đôi mắt ngưng lại, nhìn Vân Uyển Thường liếc mắt, sau đó trầm ngâm một lát, nói: "Có khả năng bất quá cần chờ ta đem Vũ quốc bình định, Tử Quang tông hoàn thành di chuyển."

"Có thể." Lục Trường Sinh ngạch thủ gật đầu, chợt sáu người đem Lương quốc, Vũ quốc cương thổ địa bàn phân chia.

Lương quốc về Thiên Kiếm tông.

Khương quốc về Đại Mộng tiên thành.

Vũ quốc về Tử Quang tông.

Tử Quang tông linh mạch đạo tràng, Thải Vân chân quân có được ưu tiên đổi lấy cơ hội.

Nhưng chỉ bằng Thanh Vân tông chiến công, hoàn toàn không đủ để đổi lấy Tử Quang tông linh mạch đạo tràng, cần thông qua phương diện khác bổ túc.

Đem cương thổ một lần nữa phân chia về sau, liền là trận chiến tranh này tài nguyên thu hoạch phân phối.

Tử Quang chân quân lựa chọn Vũ quốc, cho nên tài nguyên phân phối phương diện, trực tiếp không tư cách tham dự.

Vân Uyển Thường cân nhắc đến chiến công cần hối đoái Tử Quang tông linh mạch đạo tràng, cũng không tham dự tài nguyên phân phối.

Cho nên dựa theo công lao, Đại Mộng tiên thành thu hoạch được sáu thành, Hỗn Nguyên tông thu hoạch được hai thành nửa, Thiên Kiếm tông một phần rưỡi. Tuy nói cuộc chiến tranh này Lương quốc đỉnh cấp chiến lực, cơ hồ đều là bị Lục Trường Sinh vị này Dương Minh chân quân một người

Giải quyết. Nhưng chiến tranh dựa vào mấy nhà ngăn cản nhiều năm như vậy, quá trình thanh lý chiến trường, giải quyết tốt hậu quả xử lý các loại, không có

Công lao cũng cũng có khổ lao. Giống Hỗn Nguyên chân quân, không chỉ thân truyền đệ tử tại trận chiến tranh này bỏ mình. Tông môn tân tấn Nguyên Anh tu sĩ, trước đó không lâu cũng tại chiến trường, pháp thể phá toái, vẫn là nỗ lực to lớn.

Chính mình thông qua cá nhân công lao, đã thu hoạch được Khương quốc địa bàn. Cho nên tài nguyên phân phối phương diện, Lục Trường Sinh cũng không biểu hiện quá cường thế, tính toán chi li.

Thậm chí chủ động phóng thích thiện ý, chia lãi đầy đủ thu hoạch cho Hỗn Nguyên tông cùng Thiên Kiếm tông, hi vọng tương lai hợp tác

Càng thêm vui sướng, dắt tay đồng tiến. Lúc trước Hỗn Nguyên chân quân còn thấp thỏm trong lòng, lo lắng cùng vị này Dương Minh chân quân trở thành hàng xóm sau tình huống.

Hiện tại gặp hắn tại tài nguyên phân phối Thượng Chủ động nhượng bộ, phóng thích thiện ý, lập tức yên lòng.

Biết chỉ cần chính mình không đi khiêu khích đối phương, tiếp xuống trăm năm, Hỗn Nguyên tông có khả năng bình yên phát triển.

Tử Quang chân quân thấy Lục Trường Sinh hướng Hỗn Nguyên tông chủ động phóng thích thiện ý, trong lòng có chút chua chua, cảm thấy chính mình quá sớm lựa chọn Vũ quốc, tổn thất không ít tài nguyên.

"Hiện tại thái độ, không có nghĩa là tương lai thái độ, mà lại Vũ quốc tài nguyên càng thêm màu mỡ, đối tông môn tương lai phát triển càng có chỗ tốt."

Tử Quang chân quân tự an ủi mình.

Lợi ích thu hoạch phân phối về sau, sáu người trao đổi giải quyết tốt hậu quả cùng với tiếp xuống một chút tình huống hạng mục công việc, lần này hội nghị liền coi như kết thúc.

"Bản tọa còn có chuyện, rời đi trước, như còn có sự tình khác, vài vị đạo hữu có khả năng truyền tin."

Lục Trường Sinh hướng Huyền Kiếm chân quân, Hỗn Nguyên chân quân, Thải Vân chân quân nói ra, sau đó đi ra đại điện, mang theo Kim Sí Thiên Bằng rời đi Thú Thần sơn..