Chương 891: Thẩm Nguyên Minh, Ô Ma đảo hủy diệt! (1)

Chương 891: Thẩm Nguyên Minh, Ô Ma đảo hủy diệt! (1)

Rời đi Thú Thần sơn, trốn vào Thái Hư về sau, Lục Trường Sinh nhường Kim Sí Thiên Bằng tiến vào 【  Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên 】 tĩnh dưỡng.

Sau đó thi triển thân thể Thần Thông, Điên Đảo Âm Dương Lưu Ly Bích, lặng yên vô tức đi vào Xích Thân Giáo đại quân chỗ, làm hồi trở lại Trường Sinh chân nhân.

Lúc trước, mặt mày Tiên thành một trận chiến về sau, Lục Diệu Ca lợi dụng thi triển hợp tu bí pháp, tiêu hao quá lớn làm lý do, một mực mang theo Lục Trường Sinh nghỉ ngơi, rất ít tại trước mặt mọi người lộ diện.

Cho nên ngoại trừ Vân Uyển Thường, Lục Vọng Thư, Tiêu Hi Nguyệt, không người nhìn ra Lục Trường Sinh tình huống không thích hợp.

"Trường sinh, ngươi làm xong, ta nghe nói Thú Thần sơn đã giải quyết, ngươi có thể có thụ thương. ."

Nhìn thấy Lục Trường Sinh trở về, Lục Diệu Ca lập tức đầy mắt mừng rỡ, vẻ mặt ôn nhu quan tâm hắn tình huống.

Liên quan tới Thú Thần sơn tình hình chiến đấu, nàng cũng không rõ ràng kỹ càng.

Chỉ biết là Thú Thần sơn đã bị công phá, Cửu Linh chân quân bị bắt giết.

Nhưng Cửu Linh chân quân uy danh, nàng cũng có nghe nói.

Xa không phải lúc trước U Nguyệt chân quân, Hoàng Tuyền chân quân, Thiên Tàm chân quân, cùng với Thiên Nhận chân quân có thể so sánh.

"Diệu Ca tỷ, ta không sao."

Lục Trường Sinh nắm thê tử tay ngọc, tuấn khuôn mặt đẹp hiện ra ôn hòa nụ cười, cùng nàng tại ngồi xuống một bên, giảng nói Thú Thần sơn tình huống.

Hắn lúc này bộ dáng, mảy may nhìn không ra Dương Minh chân quân, Đại Mộng thành chủ cái bóng.

Đây cũng là Vân Uyển Thường cùng Lục Trường Sinh sớm chiều ở chung, hài tử đều có, nhưng nhìn đến hắn hóa thân Dương Minh chân quân lúc, nhịn không được hốt hoảng, kinh ngạc.

"Bây giờ chiến tranh đại thắng, các phương hẳn là sẽ nghỉ ngơi lấy lại sức, an ổn phát triển a?"

Lục Diệu Ca rúc vào chính mình phu quân trong ngực, nhẹ nói ra.

Nàng mặc dù hàng năm tại Bích Hồ sơn tu hành, có thể trải qua đến đây chiến trường tiền tuyến, cũng kiến thức đến chiến tranh tàn khốc.

Hi vọng Tu Tiên giới có khả năng lâu dài thái bình.

"Ừm, tiếp xuống liền là giải quyết tốt hậu quả sự tình, Nguyên quốc còn đang tiêu hóa Tề Vân quốc chiến tranh trái cây, mặt đối với hiện tại Khương Càng liên minh, cũng sẽ không nhấc lên chiến tranh."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói, cũng không cùng thê tử giảng Ma đạo bảy tông, Huyết Hải tông sứ giả sự tình, để tránh cho nàng tạo thành áp lực tâm lý.

Huống hồ Ma đạo bảy tông coi như muốn nhấc lên đại chiến, Hắc Ám náo động, cũng là theo Trung Vực bắt đầu hướng bốn phía bao phủ.

Chính mình Khương quốc tại Nam Hoang Bắc Vực chỗ sâu nhất, sẽ không bị trước tiên ảnh hưởng đến, không cần buồn lo vô cớ.

"Trường sinh, bây giờ Tinh Túc hải phiền toái cùng Lương Càng chiến tranh đều đã giải quyết, ngươi tiếp xuống có khả năng thật tốt nghỉ tạm a?"

Lục Diệu Ca nhìn xem Lục Trường Sinh tuấn khuôn mặt đẹp, ôn nhu hỏi thăm.

Mặc dù Lục Trường Sinh thỉnh thoảng về nhà, bớt thời gian làm bạn các nàng.

Nhưng làm vì thê tử, nàng tự nhiên đem Lục Trường Sinh này mấy chục năm bận rộn để ở trong mắt, không giống trước kia nhàn nhã, một mực bôn ba lao lực.

Này các loại tình huống, nàng rất là đau lòng, hi vọng đối phương có thể thanh nhàn xuống tới, An Tâm hưởng thụ sinh hoạt.

Lục Trường Sinh nhìn xem thê tử dịu dàng như nước, xen lẫn lo lắng cùng đau lòng Doanh Doanh đôi mắt đẹp, trong lòng một chầu.

Không biết nên nói năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn còn là như thế nào.

Trước kia Luyện Khí kỳ lúc, hắn tại Thanh Trúc sơn, Cửu Long phường thị, Hồng Diệp cốc phường thị, trừ ăn cơm ra đi ngủ tạo em bé, liền là thường ngày chế phù, mang em bé, có thể nói nhàn nhã vô cùng.

Có thể theo tu vi cảnh giới tăng lên, ngược lại một đống việc vặt quấn thân, bốn phía bôn ba bận rộn.

Bây giờ Tinh Túc hải cùng Lương Càng chiến tranh hai chuyện lớn mặc dù giải quyết, có thể trong tay muốn làm sự tình vẫn còn có một đống lớn.

Giống cô đọng Giới Vực, tu luyện Thần Thông, đúc lại Linh bảo, dạy bảo trong nhà nhi nữ không đề cập tới.

Vẻn vẹn Lương quốc giải quyết tốt hậu quả, Khương quốc địa bàn thu nạp, phân chia, đại trận bố trí, liền đầy đủ đầu hắn đau.

Dự định toàn quyền giao cho Hồng Liên cùng nhi tử Lục Lăng Tiêu tới xử lý.

Đến mức Thất Sát tông, Ám Ảnh tông, Thạch Hải chân quân, Ô Cốt Lão Ma ân oán, hắn cũng là phân thân thiếu phương pháp, không có thời gian đi giải quyết. Chỉ có thể đem Thất Sát tông, Ám Ảnh tông thích khách tiếp tục nhốt tại Vô Tướng Bảo Luân, dự định có thời gian sẽ giải quyết.

Chuẩn bị trước đi hoàn thành cùng Thanh Giao Vương ước định, cùng với đi tới Thần Nữ cung một chuyến. Dù sao, cùng Thanh Giao Vương thời gian ước định, đã chậm trễ, kéo dài rất lâu, Lục Trường Sinh không muốn lại mang xuống, nói không giữ lời.

Thần Nữ cung cũng giống như vậy.

Nhi tử Thẩm Nguyên Minh đều mười tuổi, mình bây giờ thực lực đầy đủ, nên đi gặp đứa con trai này cùng Thẩm Y Nhân, cho đối phương một cái danh phận.

Đến mức nữ nhi Mộ Tước cùng Nam Cung Yêu Yêu sự tình, Lục Trường Sinh càng là hữu tâm vô lực.

"Trường sinh, ngươi có cái gì phiền não đều có thể nói với ta, cứ việc ta rất khó giúp ngươi phân ưu, nhưng không cần nén ở trong lòng."

Lục Diệu Ca thấy Lục Trường Sinh vẻ mặt, biết hắn vô pháp sạch khốn xuống tới, nhẹ báo môi đỏ, ôn nhu nói, đem Lục Trường Sinh thân thể thả bình, đầu gối lên trên đùi mình, vận chuyển 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》 vì hắn nhào nặn buông lỏng.

Đối mặt thê tử ngón tay mềm, Lục Trường Sinh trong lòng một mảnh mềm mại, toàn thân thư giãn, nhắm mắt dưỡng thần, đem Thanh Giao Vương ước định, Thẩm Y Nhân sự tình, cùng với nhi tử Lục Toàn Chân sự tình hướng thê tử giảng nói.

Lục Diệu Ca không nghĩ tới chính mình phu quân lúc trước tại bên ngoài phát sinh nhiều chuyện như vậy.

Lại còn có một cái chưa từng thấy qua nhi tử.

"Vị này Thanh Giao Vương nếu đã giúp chúng ta, tự nhiên nên nhanh chóng tiến đến ứng ước, thường trả nhân tình."

Lục Diệu Ca ngón tay ngọc khẽ vuốt hắn lông mày, ôn nhu nói: "Thẩm cung chủ sự tình, cũng không thể lại kéo, nên đi gặp mặt một lần, đem sự tình nói ra."

Vợ chồng trăm năm, đối với Lục Trường Sinh tại nam nữ phương diện sự tình, nàng sớm đã tiếp nhận, thậm chí thói quen.

Chỉ là nghĩ đến chính mình phu quân bốn phía lưu tình, không có thời gian quan tâm những hài tử này, nhịn không được khuyên: "Đứa bé này, trường sinh ngươi có thời gian nhất định phải nhanh chóng đến xem, còn có Thủ Chính, ngươi cùng Thanh Nghi chân nhân sau khi trở về, cũng muốn nhiều tốn thời gian làm bạn. . . ."

Nữ nhi Lục Thanh Trúc khi còn bé bị Thiên Diên chân nhân thu làm đệ tử, hàng năm phân biệt, cho nên nàng đối với Sở Thanh Nghi lao tới tiền tuyến, vô pháp chiếu cố, làm bạn nhi tử Lục Thủ Chính trưởng thành tâm tình cảm động lây.

Tại Bích Hồ sơn lúc, thấy tính cách có chút phong bế cô tịch, độc lai độc vãng Lục Thủ Chính, cũng có chút đau lòng.

Biết đứa bé này mười điểm hiểu chuyện, tưởng niệm mẫu thân, nhưng đối Lục Trường Sinh người phụ thân này giác quan không tốt, lòng có phê bình kín đáo.

Lục Trường Sinh cùng vị kia trầm tam cung chủ sự tình có thể nói tạo hóa trêu ngươi, dù như thế nào, vẫn là nhanh chóng đem sự tình nói ra. "Ừm. . ."

Lục Trường Sinh nghĩ về đến trong nhà rất nhiều nhi nữ, cũng là một hồi thở dài.

Lục gia tử đệ số lượng, sớm đã vượt xa hắn có thể quan tâm chiếu cố mức độ.

Hắn chỉ có thể thông qua sinh hoạt điều kiện phương diện, tận khả năng đền bù tình thương của cha thua thiệt.

Có thể mặc dù như thế, hắn thấy một chút từ nhỏ đến lớn, không thể gặp được vài mặt, nhìn xem chính mình mặt mũi tràn đầy cung kính, kính sợ, tràn ngập xa lạ nhi nữ, trong lòng vẫn là ngũ vị tạp trần.

Lục Diệu Ca không có quá nhiều thuyết phục, ngón tay ngọc quanh quẩn lấy 【  Thái Nhất chân thủy 】 vì Lục Trường Sinh nhào nặn thân thể, gột rửa thể xác tinh thần mỏi mệt.

Tinh Túc hải, Thần Nữ cung.

Thần Nữ phong, biển trời giao tiếp, giống như biển mây sau trên sườn núi.

Một tên thân mang màu đỏ hoa mỹ váy nữ tử, vẻ mặt lười biếng nằm nằm tại vách đá vọng hải trên đá.

Nàng dáng người thon dài, thướt tha uyển chuyển, ước chừng hai mươi tám hai mươi chín tuổi gương mặt tuyệt mỹ xúc động lòng người, phảng phất kiều diễm sáng rỡ tháng hai hoa đào, tràn đầy thành thục xúc động lòng người phong vận vũ mị.

Eo nhỏ nhắn dưới, bao vây lấy hai đầu thon dài cặp đùi đẹp màu đỏ váy, mỗi khi biển mây bốc lên, Phong nhi náo động lúc, liền hiện ra một vệt như Phúc Tuyết mỡ kiều mập, như ẩn như hiện ở giữa, mỹ lệ làm rung động lòng người, tràn ngập dụ hoặc.

Tại vọng hải thạch bên cạnh, một tên thân mang màu xanh biếc váy nữ tử, tư thái ưu nhã sườn ngồi tại một đầu ngũ sắc Linh Lộc lên.

Nữ tử này dung mạo ngũ quan cùng váy đỏ nữ tử giống nhau đến mấy phần.

Nhưng hai người khí chất thần vận hoàn toàn khác biệt, dung mạo thanh lệ lịch sự tao nhã, khí chất dịu dàng..