Chương 891: Thẩm Nguyên Minh, Ô Ma đảo hủy diệt! (2)

Chương 891: Thẩm Nguyên Minh, Ô Ma đảo hủy diệt! (2)

Nữ tử đôi mắt đẹp tràn đầy lo lắng, lo lắng nhìn về phía trước, Nguyên Từ trường vực bên trong, cắn chặt răng, thừa nhận từng đạo Nguyên Từ Huyền Quang thiếu niên.

Thiếu niên mười tuổi tuổi chừng.

Mặc dù còn chưa triệt để nẩy nở, nhưng thông qua Tiên Linh tuấn tú mặt mày ngũ quan, liền biết sau khi lớn lên chắc chắn phong thần tuấn lãng, tú dật phi phàm. Hắn cắn chặt răng, cơ thể che lại một tầng màu xám nhạt linh quang, chống lại lấy Nguyên Từ thần tinh hình thành Nguyên Từ Huyền Quang.

"Phù phù!" Một lúc lâu sau, thiếu niên cuối cùng chống đỡ hết nổi, kêu lên một tiếng đau đớn, loạng choạng ngã xuống đất.

"Nguyên Minh." Thẩm Y Nhân lập tức theo ngũ sắc Linh Lộc bên trên bồng bềnh hạ xuống, muốn đi nâng, trị liệu thiếu niên.

Vọng hải trên đá váy đỏ nữ tử đột nhiên đứng dậy, đưa nàng ngăn lại, lên tiếng nói: "Tiểu muội, ta đã muốn nói với ngươi, Nguyên Minh đây là tại tu luyện, cần phải mượn lực lượng nguyên từ, đưa hắn Nguyên Từ chi thể tiềm năng kích phát, từ đó tu luyện 《 Thiên Quang Nguyên Từ Pháp 》 ngươi đây không phải đang giúp hắn, mà là hại hắn!"

Dứt lời, nhìn về phía Nguyên Từ trường vực thiếu niên, âm thanh lạnh lùng nói: "Thẩm Nguyên Minh, tiếp tục đứng lên!"

Thiếu niên tức giận nhìn chính mình Nhị Di liếc mắt, sau đó nhìn chính mình mẫu thân vẻ mặt ân cần, nhếch miệng đứng lên, nói: "Mẹ, ta không sao. . ."

Nhưng mà vừa nói xong, lại bị Nguyên Từ Huyền Quang ép tới ngã xuống đất, kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng máu tươi tràn đầy.

"A, ranh con." Thẩm Bạch Sương cười nhạo một tiếng.

Sau đó hai tay ôm ngực, giống như ngày xuân bên trong nở rộ lộng lẫy mẫu đơn, quan sát thiếu niên, nói: "Không có chết liền tiếp tục đứng lên."

"Mà lại ngươi yên tâm, ngươi dù cho ngất đi, Nhị Di cũng sẽ đem ngươi cứu sống."

Đối tại thiếu niên ở trước mắt, chính mình cháu trai, nàng cũng không phải là có ý kiến.

Thái độ như thế, đơn thuần tính cách cho phép.

Còn có một phương diện, liền là muội muội Thẩm Y Nhân tính cách lại yếu đuối, dễ dàng đau lòng nhi tử, cần nàng tới làm kẻ ác.

Cũng đúng là như thế, nàng những năm này bị tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia cấm chỉ ra ngoài, chỉ có thể ở Thần Nữ phong bế môn tư quá, dạy bảo Thẩm Nguyên Minh tu hành.

"Hừ." Thiếu niên đối với thường xuyên khi dễ chính mình Nhị Di không có sắc mặt tốt, lại vận chuyển công pháp, cắn răng thừa nhận Nguyên Từ Huyền Quang.

"Yên tâm đi, tiểu muội, ngươi chẳng lẽ còn nhìn không ra, tiểu tử này cái rắm sự không có sao."

Thẩm Bạch Sương đem Thẩm Y Nhân kéo đến ngồi xuống một bên, ra hiệu nàng thoải mái tinh thần.

Tỷ muội hai người mặc dù trước kia tính cách không hợp, dẫn đến quan hệ đồng dạng, lại phát sinh hạ dược chuyện thế này.

Nhưng việc này qua đi, Thẩm Bạch Sương cũng nhận thức đến sai lầm, đối muội muội Thẩm Y Nhân một mực đáp lại áy náy, hạ thấp tư thái. Cho nên đi qua hơn mười năm ở chung, hai tỷ muội người không chỉ quan hệ hòa hoãn, thậm chí còn so trước kia thân cận một chút. Thẩm Y Nhân làm một tên Kết Đan đỉnh phong tu sĩ, tự nhiên biết nhi tử không có trở ngại.

Nhìn xem nhi tử quá trình tu luyện thống khổ như vậy, tự nhiên nhịn không được đau lòng.

"《 Thiên Quang Nguyên Từ Pháp 》 chính là tỷ tỷ thật vất vả tìm đến đỉnh cấp công pháp, tu luyện có thành tựu về sau, không chỉ cùng giai vô địch, còn có thể đem Nguyên Minh tiềm lực triệt để kích phát, nếu là hiện tại không có đánh tốt cơ sở, chỉ sẽ ảnh hưởng hắn tương lai."

Thẩm Bạch Sương hai chân trùng điệp ngồi tại vọng hải trên đá, hướng muội muội tiếp tục thuyết phục.

Thẩm Y Nhân tự nhiên hiểu rõ những thứ này.

Có thể nào có mẫu thân không đau lòng nhi tử?

Nàng không nhịn xem nhi tử chịu khổ, nghiêng đầu nhìn về phía nơi xa biển mây.

Gió biển thổi phật, màu xanh biếc váy phiêu động, giống như không dính một hạt bụi Thanh Liên nở rộ, thanh nhã mà thoát.

Qua một lúc lâu, Thẩm Y Nhân bỗng nhiên nói ra: "Nhị tỷ, ta nghĩ trùng kích Nguyên Anh."

Tu vi của nàng sớm đã Kết Đan đỉnh phong.

Nếu không phải mang thai nhi tử Thẩm Nguyên Minh, sớm đã có khả năng trùng kích Nguyên Anh.

"Trùng kích Nguyên Anh?"

Thẩm Bạch Sương sững sờ, chợt ra vẻ lạnh nhạt nói: "Tiểu muội, ngươi còn trẻ, Nguyên Anh sự tình không vội, huống hồ Nguyên Minh còn muốn ngươi chiếu cố."

Nàng đối với mình vợ con muội công pháp, tu vi tình huống hết sức rõ ràng.

Nghĩ muốn xung kích Nguyên Anh, hoàn thành Nguyên Anh tam quan hai cửa trước, đan vỡ thành anh, Thiên Lôi kiếp, tuyệt không phải vấn đề.

Có thể khó khăn là tâm ma kiếp!

Trước kia muội muội không có trùng kích Nguyên Anh, chính là vì ứng đối tâm ma kiếp, làm tốt sách lược vẹn toàn, đem nguy hiểm xuống đến thấp nhất.

Có thể Huyền Mộc đạo nhân sự tình, muội muội mặc dù không nữa đề cập, có thể trong nội tâm nàng rõ ràng, muội muội vẫn là trong lòng còn có khúc mắc, tâm cảnh có thiếu.

Này các loại tình huống dưới, Thẩm Bạch Sương cùng Thẩm Kiêm Gia nào dám nhường Thẩm Y Nhân trùng kích Nguyên Anh.

Cứ việc Thẩm Kiêm Gia đã vì Thẩm Y Nhân chuẩn bị đỉnh cấp tâm kiếp linh vật. Có thể hay là hi vọng Thẩm Y Nhân tiêu tan, kham phá tâm cảnh, lại trùng kích Nguyên Anh.

"Nguyên Minh có Nhị tỷ cùng tỷ tỷ chiếu cố, không cần ta lo lắng."

Thẩm Y Nhân U U nói ra, tin tưởng mình ngoài ý muốn nổi lên, nhi tử cũng sẽ bị tỷ tỷ chiếu cố tốt.

"Tiểu muội, lúc trước sự tình đều là Nhị tỷ sai, Nguyên Minh còn cần ngươi."

Thẩm Bạch Sương biết muội muội nhất định là xúc cảnh sinh tình, lại nghĩ tới đã từng một chút không chuyện vui.

Lúc này nhìn về phía cách đó không xa Thẩm Nguyên Minh, hung hãn nói: "Ranh con, tại sao lại ngã xuống, ngươi được hay không a? Nếu là không được trực tiếp từ bỏ được!"

Mặc dù nàng đối người ngoại sinh này không có ý kiến.

Có thể nghĩ đến đối phương phụ thân, vẫn là sẽ tuôn ra một cỗ khó chịu.

Thẩm Y Nhân thấy tỷ tỷ lên tiếng ngắt lời, nhìn xem Nguyên Từ trường vực cắn răng nhi tử, than nhẹ một tiếng.

Nàng lựa chọn trùng kích Nguyên Anh, cũng không phải là tìm chết.

Mà là nàng có thể cảm giác ra, chính mình khó mà tiêu tan, thản nhiên.

Theo thời gian chuyển dời, nhi tử Thẩm Nguyên Minh lớn lên, nàng càng không cách nào kiên định đạo tâm, lấy dũng khí trùng kích Nguyên Anh.

Thừa dịp hiện tại, còn có bao nhiêu phần trăm chắc chắn vượt qua tâm ma kiếp, đột phá Nguyên Anh.

Thời gian từng giờ trôi qua, Thẩm Nguyên Minh tại Thẩm Bạch Sương trào phúng dưới, mệt bở hơi tai, sau đó té xỉu tại Nguyên Từ trường vực. Thẩm Y Nhân tiến lên, vẻ mặt ôn nhu đem nhi tử ôm lấy, thông qua pháp lực vì hắn trị liệu thân thể thương thế, sau đó dẫn hắn đi về nghỉ. Thẩm Bạch Sương nhìn xem muội muội bộ dáng, phân biệt về sau, chưa có trở về chính mình Bạch Lộ điện, mà là đi vào tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia Thần Nữ cung.

"Chuyện gì?" Thẩm Kiêm Gia khuôn mặt bình tĩnh lạnh nhạt mà mỹ lệ, đôi mắt bao hàm chuyển cao quý, ung dung cùng uy nghiêm.

Cứ việc đi qua hơn mười năm.

Có thể nàng đối muội muội Thẩm Bạch Sương nhưỡng xuống sai lầm lớn, vẫn là không có triệt để tha thứ.

"Tỷ tỷ, tiểu muội lại nhấc lên Nguyên Anh sự tình." Thẩm Bạch Sương vốn là đối tỷ tỷ này tôn kính vô cùng.

Lúc trước nhưỡng xuống sai lầm lớn, làm hại tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia ra mặt giúp nàng giải quyết tốt hậu quả, càng là không mặt mũi nào ngẩng đầu.

"Ngươi nói cho Y Nhân, Tinh Túc hải hiện tại không yên ổn, Ô Ma đảo trước đó không lâu bị người hủy diệt, cho nên tạm thời không muốn xung kích Nguyên Anh  chờ đầu ngọn gió đi qua lại nói."

Thẩm Kiêm Gia so Thẩm Bạch Sương hiểu rõ hơn tiểu muội Thẩm Y Nhân tính tình, mơ hồ đoán được muội muội mình trùng kích Nguyên Anh ý nghĩ, lên tiếng nói ra.

"Ô Ma đảo bị người hủy diệt! ?" Thẩm Bạch Sương kinh ngạc.

Ô Ma đảo chính là Ô Cốt Lão Ma hòn đảo, có được tứ giai đại trận thủ hộ.

Tuy nói Ô Cốt Lão Ma thực lực, tại Nguyên Anh tu sĩ bên trong chỉ có thể coi là bình thường, thậm chí chếch xuống dưới.

Có thể nghĩ muốn công phá Ô Ma đảo, đem hắn hủy diệt, cũng không phải cũng sự tình.

Thẩm Bạch Sương lúc này dò hỏi: "Này là phương nào thế lực cách làm?"

Nàng mặc dù phụ trách Thần Nữ cung cùng Chú Kiếm sơn trang rất nhiều sự vụ, tình báo linh thông.

Có thể bị tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia giam lại về sau, liền tin tức lạc hậu, chỉ có một ít chuyện khẩn cấp mới có thể trước tiên thu đến.

"Còn không rõ ràng lắm, căn cứ tình báo, hư hư thực thực vì hai tên Ma đạo Nguyên Anh cách làm, nhưng cũng không giống như Lục Đạo cung tu sĩ." Thẩm Kiêm Gia nhẹ nhàng lắc đầu.

Hai tỷ muội người nghiên cứu thảo luận một lát sau, Thẩm Bạch Sương đi ra thần nữ điện.

Đợi muội muội đi xa về sau, Thẩm Kiêm Gia tay ngọc nhẹ đảo, một viên truyền tin phù xuất hiện, nói: "Vũ Ninh, tới thấy ta." Chưa qua bao lâu, một tên hoa nhường nguyệt thẹn, trán Nga Mi, thân mang trắng xanh đan xen sắc thái pháp bào, dángngười cao gầy duyên dáng nữ tu chạy đến.

"Vũ Ninh bái kiến sư tôn." Tần Vũ Ninh hướng phía phía trước phong thái tuyệt thế thân ảnh chắp tay hành lễ, vẻ mặt cung kính.

"Liên quan tới Đại Mộng trạch, ngươi nhưng có biết?" Thẩm Kiêm Gia từ tốn nói, thanh âm tôn quý ưu nhã.

"Đệ tử có nghe thấy." Tần Vũ Ninh đáp lại nói.

Mấy năm trước, Tinh Túc hải bỗng nhiên xuất hiện một cái nghe đồn.

Lúc trước Côn Bằng trứng, sớm đã phá xác mà ra. Hắn con non thông qua một loại nào đó bảo vật, chạy trốn tới một cái tên là Đại Mộng trạch Vụ Hải khu.

Còn có nghe đồn, Côn Bằng con non đã rơi vào cái này Đại Mộng trạch bá chủ thế lực, Đại Mộng tiên thành trong tay.

Cứ việc tin tức này nghe đồn hết sức không hiểu, nhưng vẫn là nhấc lên oanh động không nhỏ, chọc cho một chút tu sĩ, thế lực phái người đi tới Đại Mộng trạch.

Bất quá thân là Thần Nữ cung chủ thân truyền, những năm này lại thay thế Nhị cung chủ tiếp quản rất nhiều sự vụ, Tần Vũ Ninh biết tin tức này chính là Phúc Hải tông thả ra, âm thầm trợ giúp.

"Ngươi thông qua vụ hải cấm khu, vượt qua Đại Mộng trạch, đi tới Đại Mộng tiên thành, cầu kiến Đại Mộng tiên thành Phó thành chủ, đem mai ngọc giản này cho hắn."

Thẩm Kiêm Gia tay ngọc nhẹ giơ lên, một viên trạm thẻ ngọc màu xanh lam phiêu lạc đến Tần Vũ Ninh trước mặt.

Tần Vũ Ninh trong lòng kinh ngạc, không biết sư tôn làm sao cùng Đại Mộng tiên thành có liên hệ.

Nhưng làm đệ tử, nàng biết cái gì nên hỏi, cái gì không nên hỏi, cung kính tiếp nhận ngọc giản, chắp tay nói: "Đệ tử chắc chắn đưa đến!"

"Vụ hải cùng Đại Mộng trạch trên đường khả năng có nguy hiểm, ngươi muốn cẩn thận, bảo vật này cùng này mấy tấm bùa, ngươi thu phòng thân."

Thẩm Kiêm Gia tiếp tục lên tiếng, uyển như sao chảy xuôi váy tay áo vung vẩy.

Một kiện chuẩn Linh bảo cùng mấy đạo tứ giai phù lục bay thấp tại Tần Vũ Ninh trước mặt, để tránh nàng trên đường gặp gỡ tứ giai Yêu Vương.

"Đa tạ sư tôn." Tần Vũ Ninh tiếp tục chắp tay thi lễ.

"Huyền Mộc đạo nhân, Đại Mộng tiên thành, Trường Sinh chân nhân. . ."

Nhìn xem Tần Vũ Ninh rời đi, Thẩm Kiêm Gia trong veo vô cấu đôi mắt đẹp thâm thúy khiếp người, nhìn về phía Đại Mộng trạch hướng đi.

Năm đó, Lục Trường Sinh theo trong tay nàng chạy trốn lúc, đã bị nàng hiểu rõ dịch dung ngụy trang.

Nhận ra tên này Huyền Mộc đạo nhân, chính là đã từng đáp lấy Cự Kình, vượt ngang vụ hải, xuyên tạc con gái nuôi Thẩm Vãn Chiếu trí nhớ người thần bí. Cho nên nàng tại xử lý xong muội muội tình huống về sau, phái người đi tới này tòa vụ hải cấm khu tìm hiểu tình huống.

Làm tin tức truyền về về sau, nàng biết Đại Mộng trạch, Đại Mộng tiên thành, Khương quốc chờ hàng loạt tin tức.

Chính mình thấy Cự Kình, chính là Đại Mộng thành chủ linh sủng vật cưỡi.

Huyền Mộc chân nhân dung mạo, chính là Đại Mộng tiên thành Phó thành chủ, Trường Sinh chân nhân!.