Chương 892: Diệt Thạch Hải, Lục Đạo Ma Phi cơ duyên (1)

Chương 892: Diệt Thạch Hải, Lục Đạo Ma Phi cơ duyên (1)

Tinh Túc hải, Tàng Sa đảo bên ngoài.

Hư không bỗng nhiên nhẹ nhàng vặn vẹo gợn sóng, hai đạo mông lung thân ảnh mơ hồ hiển hiện.

Vẻ mặt già nua áo bào đen lão giả xem trong tay La Bàn, phía trước Tàng Sa đảo, bấm ngón tay bói toán.

Một lát sau, hướng trước người thanh niên chắp tay, nói: "Thiếu chủ, căn cứ lão hủ bói toán, Thạch Hải liền ở đây đảo."

Thanh niên một bộ màu mực vân văn áo bào rộng, tóc trắng rối tung, dung mạo mười điểm anh tuấn, như vạn năm khó dung Huyền Băng, âm trầm lạnh lẽo, lại cho người ta một loại phảng phất Thần Ma yêu dị, nguy hiểm.

Thanh niên sắc mặt hờ hững nhìn về phía trước Tàng Sa đảo, con ngươi đen kịt, tĩnh mịch không hiểu  khiến cho giữa thiên địa tựa như nhiều một cỗ trầm ngưng mà quỷ dị bầu không khí.

Sau một khắc, hắn da thịt đỏ sậm hào quang tràn ngập, màu đen sương mù nhấp nhô, bốn phía phảng phất từng con hình dạng quái dị tà ma ngưng hiện.

Có đầu người long thân, bộ dáng dữ tợn; có không có mắt không mũi không miệng không tai, chẳng qua là một tấm đen kịt Ma mặt; có sau lưng mọc lên sáu cánh, lân phiến trải rộng; có phảng phất cục thịt, mọc đầy xúc tu. . .

"Hô hô hô ---- "

Theo khói đen quay cuồng, tà ma ngưng hiện, thiên địa khí cơ tràn ngập một cỗ khó nói lên lời khủng bố.

Mặc dù bên cạnh áo bào đen lão giả, nhìn xem chính mình thiếu chủ bộ dáng, thủ đoạn thần thông, cũng không nhịn được rùng mình, cảm nhận được một cỗ sâu lắng vô cùng ác ý.

Phảng phất này chút tà ma nhìn chăm chú lấy hắn, muốn đem hắn phệ giết.

Bất quá trong nháy mắt, một tôn Tam Đầu Lục Tí, toàn thân hiện ra huyết sắc, phảng phất chấp chưởng hủy diệt, sát lục, tà ác, máu tanh Pháp Tướng xuất hiện, đem hết thảy tà ma trấn áp.

Nó, chính là lớn nhất tà ma!

Huyết sắc Pháp Tướng sáu cánh tay mở rộng, từng chuôi bảo vật xuất hiện.

Sát Lục Chi Kiếm, rách nát chi nhận, hủy diệt chi trảo, tử vong chi chuông, kinh khủng chi đồng tử, hoang vu chi hoàn. . .

Tam Đầu Lục Tí huyết sắc Pháp Tướng nắm bảo vật, tràn ngập một cỗ hận thiên bất công, hận địa bất bình, đáng giận, hận vật, hận mình, hận vạn vật khủng bố khí thế, hướng Tàng Sa đảo đánh tới. Tàng Sa đảo mặc dù không phải cái gì đỉnh cấp thế lực lớn, nhưng cũng là một tòa tứ giai hòn đảo, có được tứ giai đại trận thủ hộ.

Có thể đối mặt huyết sắc Pháp Tướng thế công, trực tiếp kịch liệt lay động, linh quang sáng tối, xuất hiện rất nhiều giăng khắp nơi vết nứt.

Trên hòn đảo tu sĩ đối mặt đột nhiên xuất hiện thế công, huyết sắc Pháp Tướng, vẻ mặt kinh hãi muốn chết.

Có thể chớ nói cầu xin tha thứ, hỏi thăm tình huống.

Vẻn vẹn nhìn lại, liền đầu váng mắt hoa, bị một cỗ căm hận, hận ý, huyết tinh ảnh hưởng.

Chỉ có Kết Đan tu sĩ có thể miễn cưỡng bảo trì tỉnh táo, nhưng cũng khí huyết, pháp lực hỗn loạn, thân hình loạng choạng không ổn định.

Hòn đảo chỗ sâu, tứ giai linh mạch khu, cổ kính lầu các bên trên, một bộ trường bào màu nâu Thạch Hải chân quân đang cùng một tên Hoàng Bào mặt chữ quốc nam tử đánh cờ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tàng Sa đảo chủ cảm giác được bên ngoài truyền đến kịch liệt động tĩnh, lập tức sắc mặt chìm xuống, lỗ mũi bắn ra hai đạo màu vàng hào quang, khí thế khiếp người.

Vô luận bất kỳ thế lực nào, đối mặt hắn người tiến đánh sơn môn đại trận, đều thuộc về trắng trợn khiêu khích.

Hắn Tàng Sa đảo mặc dù không phải cái gì đỉnh cấp thế lực, nhưng cũng là có mặt mũi Nguyên Anh thế lực.

Lúc này hảo hữu tới chơi, bỗng nhiên bị người đánh tới cửa, quả thực là trần trụi đánh hắn mặt.

Hai người nhất thời đứng dậy, đi ra lầu các, xem xét tình huống.

Thạch Hải chân quân thấy hòn đảo đại trận bên ngoài, Tam Đầu Lục Tí, uy thế đáng sợ huyết sắc Pháp Tướng, trong lòng chấn động mạnh, tuôn ra một cỗ điềm xấu chi ý.

Trước đây, hắn nghe nói Ô Ma đảo bị hủy diệt tin tức lúc, trong lòng tuôn ra một cỗ không hiểu điềm xấu.

Mặc dù chỉ một lát sau, điềm xấu liền đột nhiên mà qua, nhưng thân là một tên Nguyên Anh tu sĩ, lại tu luyện xu cát tị hung Thần Thông Nguyên Anh tu sĩ, hắn đối cảm ứng của mình, tâm huyết dâng trào vẫn là hết sức coi trọng.

Lựa chọn ra ngoài thăm bạn tránh tai. Lúc này thấy bên ngoài huyết sắc Pháp Tướng, hắn tâm hồ trường minh, Thần Thông tự chủ vận chuyển, ý thức được nguy hiểm rất có thể không phải tìm Tàng Sa đảo, mà là nhằm vào chính mình đến đây!

Chính mình lúc trước điềm xấu đột nhiên mà qua, cũng không phải là cảm ứng ra sai, nguy hiểm tan biến. Mà là. . . Có nhân quấy nhiễu thiên cơ, che mờ chính mình linh giác!

Lúc này mối nguy buông xuống, chính mình linh giác mới lại xuất hiện tối tăm cảm ứng.

"Trốn!" Thạch Hải chân quân làm một giới tán tu, có thể thành tựu Nguyên Anh, áp chế Ô Cốt Lão Ma bực này Nguyên Anh tu sĩ, thực lực tự nhiên không phải bình thường. Có thể đúng là như thế, hắn mới biết rõ huyết sắc Pháp Tướng chủ nhân khủng bố!

Không chỉ cho mình một cỗ nguy hiểm chi ý, còn có thể quấy nhiễu che mờ chính mình linh giác.

Này tuyệt không phải người bình thường có thể làm được!

Nhất là này tôn huyết sắc Pháp Tướng, uy thế khí thế khiếp người, chắc chắn vì đỉnh cấp công pháp ngưng tụ.

Đồng thời Pháp Tướng bảo vật trong tay, phảng phất đều là Linh bảo, tứ giai dị bảo.

Này người nào gặp không sợ hãi, sợ hãi?

"Hoàng huynh, này là người phương nào? Vì sao tới ngươi Tàng Sa đảo khiêu khích?"

Thạch Hải chân quân trong tay áo một đạo tứ giai độn phù xuất hiện  kiềm chế trong lòng cảm xúc, hướng Tàng Sa đảo chủ trầm giọng nói ra, muốn thông qua đối phương kéo dài thời gian, sau đó tìm cơ hội trốn chạy.

Đến mức cùng Tàng Sa đảo chủ hợp lực đối kháng?

Đối phương nếu dám như thế giết đến tận cửa, chắc chắn có ỷ vào, đối thực lực tự tin.

Cho nên vẫn là trốn chạy tốt nhất.

Đến mức Tàng Sa đảo chủ có thể bị nguy hiểm hay không? Chính mình giao du rộng lớn, không phải liền là hi vọng bằng hữu có thể tại chính mình thời điểm nguy hiểm hỗ trợ sao?

Lúc này chính mình gặp nguy hiểm, nếu như Tàng Sa đảo chủ năng đủ giúp hắn kéo dài một ít, cũng không uổng công hai người nhiều năm giao tình.

"Cái này người chẳng lẽ là vài ngày trước hủy diệt Ô Ma đảo tu sĩ?" Tàng Sa đảo chủ làm Nguyên Anh tu sĩ, tự nhiên tin tức linh thông, nghe nói Ô Ma đảo hủy diệt sự tình.

Dù sao, vô luận là ở đâu bên trong, Nguyên Anh thế lực bị người hủy diệt, đều sẽ tạo thành không nhỏ động tĩnh, bị người quan tâm.

"Lần này tình huống, còn cần phiền toái Thạch Hải huynh." Tàng Sa đảo chủ hướng Thạch Hải trầm giọng nói ra, hi vọng hắn có thể hỗ trợ trợ trận.

Sau đó phóng lên tận trời, lên tiếng quát: "Các hạ người nào, vì sao phạm ta Tàng Sa đảo?"

Mặc bào tóc trắng nam tử con ngươi tĩnh mịch, giếng cổ không gợn sóng nhìn xem Tàng Sa đảo chủ, không có chút nào tình cảm gợn sóng, chỉ có một cỗ người sống chớ tiến vào nguy hiểm. Bên cạnh áo bào đen lão giả ném ra ngoài một viên hình thoi gai nhọn, hướng phía huyết sắc Pháp Tướng đánh đại trận chỗ, kích bắn đi.

Cái này gai nhọn mười điểm đáng sợ. Chính là một kiện phá cấm Linh bảo, phong lôi kích đãng, vô số rườm rà phù văn xen lẫn, đánh vào trên đại trận, trong nháy mắt hình thành một cái lỗ thủng, hóa thành đại trận lỗ hổng, phòng ngừa bị chữa trị.

Này

Tàng Sa đảo chủ cùng Thạch Hải thấy cảnh này, trong lòng kinh hãi không thôi.

Tu Tiên giới Linh bảo trân quý.

Phần lớn Linh bảo làm công kích, phòng ngự, che giấu Linh bảo.

Mặt khác Linh bảo, cũng không phải nói trân quý rất nhiều.

Mà là phần lớn Nguyên Anh tu sĩ, điều kiện có hạn, chỉ có một hai kiện Linh bảo.

Chỉ có có được công kích, phòng ngự, che giấu Linh bảo về sau, mới có thể sưu tập, luyện chế mặt khác Linh bảo.

Giống phá cấm Linh bảo  bình thường không phải thế lực lớn, cơ hồ không có bao nhiêu tu sĩ có được.

Cũng sẽ không lãng phí tài lực đi sưu tập, thỉnh người luyện chế.

Cho nên từ nơi này kiện hiệu quả kinh người phá cấm Linh bảo, hai người liền nhìn ra lấy không phải bình thường.

"Các hạ bá đạo như vậy, một lời không hợp liền muốn đi diệt đảo sự tình, làm hai người chúng ta dễ khi dễ sao?"

Thạch Hải chân quân lúc này hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía Tàng Sa đảo chủ, ra hiệu chính mình đồng ý giúp đỡ trợ trận.

Tàng Sa đảo chủ mặc dù cảm thấy hai người trước mắt nguy hiểm.

Nhưng đối phương đều giết tới cửa nhà, mà lại mảy may không muốn trao đổi, hắn sao lại lại nhường nhịn.

Huống hồ hiện tại có tứ giai đại trận cùng Thạch Hải chân quân trợ trận, hắn có sợ gì chi?

Lập tức, Tàng Sa đảo chủ Nguyên Anh pháp lực sục sôi xúc động, tế ra chính mình bản mệnh linh bảo, cùng hòn đảo tứ giai đại trận giao hòa, mượn nhờ đại trận lực lượng đối kháng huyết sắc Pháp Tướng. Ngay tại lúc hắn chống lại huyết sắc Pháp Tướng lúc, Thạch Hải chân quân đột nhiên kích hoạt một đạo tứ giai độn phù, thi triển Thần Thông pháp bảo, xé rách Thái Hư, na di chạy trốn..