Chương 892: Diệt Thạch Hải, Lục Đạo Ma Phi cơ duyên (2)

Chương 892: Diệt Thạch Hải, Lục Đạo Ma Phi cơ duyên (2)

"Thạch Hải huynh?" Tàng Sa đảo chủ kinh ngạc vạn phần, không biết Thạch Hải chân quân làm gì.

Áo bào đen lão giả đôi mắt hiển hiện mấy phần trào phúng, giật giật trong tay cấu kết hư không màu mực sợi tơ.

Mặc bào tóc trắng thanh niên thấy thế, mi tâm đột nhiên ngưng ra một đạo giống như nửa tháng luyện cánh giống như huyết sắc ô ngấn, tiến vào Thái Hư bên trong. Phảng phất vô tận tà ma, máu tươi nhét đầy ngưng tụ khủng bố Pháp Tướng, cũng quay đầu nhìn về hư không phóng đi, đan xen hư không cùng hiện thực ở giữa, cùng mặc bào thanh niên đè lên nhau, khí thế đáng sợ khiếp người.

Mấy cái thời gian hô hấp sau.

Tàng Sa đảo chủ liền thấy huyết sắc Pháp Tướng tan biến tại trong thiên địa.

Cách đó không xa áo bào đen lão giả thân hình dung nhập hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Trừ cái đó ra, ý thức hắn đến hảo hữu, Thạch Hải chân quân khí thế cũng tại trong thiên địa tan biến.

"Đây là. . ." Tàng Sa đảo chủ yết hầu phát khô, tay áo hạ thủ chưởng không ức chế được run rẩy.

Khủng bố, thật sự là quá kinh khủng.

Hắn mặc dù không có thấy rõ cụ thể chiến đấu.

Nhưng ý thức hắn đến, chính mình hảo hữu Thạch Hải chân quân, hẳn là dữ nhiều lành ít.

Trong khoảng thời gian ngắn, giải quyết Thạch Hải chân quân, thực lực thế này, đơn giản khủng bố như vậy.

Thực lực như thế, đối phương mong muốn công phá Tàng Sa đảo, chém giết mình, cũng sẽ không là việc khó gì.

"Hai người này lai lịch ra sao? Thạch Hải đạo hữu như thế nào chọc khủng bố như thế tồn tại?"

Tàng Sa đảo chủ tâm tình thật lâu khó mà bình phục, tràn ngập không hiểu.

Tinh Túc hải Nguyên Anh tu sĩ mặc dù không ít. Nhưng ngoại trừ số rất ít tân tấn Nguyên Anh, phần lớn đều lẫn nhau biết, hoặc là nhận biết.

Hắn mặc dù thực lực đồng dạng, nhưng đối với Tinh Túc hải Nguyên Anh tu sĩ, vẫn là cơ bản biết, chưa bao giờ thấy qua như thế hai người. Cứ việc hai người đã tan biến, nhưng Tàng Sa đảo chủ vẫn là không dám dừng lại đại trận vận chuyển, để tránh đối phương giết cái Hồi Mã thương.

Chờ đợi một lát sau, trong lòng của hắn vẫn là bất ổn.

Quyết định mang theo hết thảy tài sản, rời đi Tàng Sa đảo, đi tới thế lực lớn Tiên thành ở lại tránh tai, để tránh lại có tai họa tới cửa.

Dù sao, này các loại tình huống thật sự là thật là đáng sợ.

Thái Hư bên trong, đen kịt mông lung Hư Không loạn chảy giống như cương phong nước sông phun trào, đập đè ép.

Lúc trước mặc bào thanh niên cùng lão giả đứng sừng sững ở Thái Hư bên trong.

Tay phải của hắn, bao trùm lấy một đầu che kín u hắc hoa văn, tràn ngập đậm đặc ma khí, năm ngón tay như huyền thiết móc câu, móng tay như kiếm bàn tay.

Thái Hư bên trong chỗ có tia sáng, tựa hồ cũng bị cái bàn tay này cho thu nạp, tràn ngập một cỗ Ma Ý.

"Đạo hữu tha mạng, không biết tiểu nhân chỗ nào đắc tội các hạ?"

Bàn tay lúc này đang nắm một đầu hình thể phai mờ, mặt mũi tràn đầy kinh khủng Nguyên Anh linh thể.

Chính là lúc trước Thạch Hải chân quân Nguyên Anh linh thể.

Thạch Hải chân quân hướng phía ma bào thanh niên điên cuồng cầu xin tha thứ, không nghĩ ra đối phương chính là là thần thánh phương nào, chính mình chỗ nào chọc đối phương? Hắn làm tán tu, có thể sống đến bây giờ, không chỉ giao du rộng lớn, kết nhân duyên rộng lớn, cũng là biết người nào có khả năng đắc tội, người nào không thể đắc tội.

Chỉ cần không phải liên quan đến đỉnh cấp cơ duyên, hắn xưa nay sẽ không đi trêu chọc thế lực lớn.

Nhưng mà mặc bào thanh niên đối với hắn cầu xin tha thứ mắt điếc tai ngơ, chẳng qua là nghiêng đầu nhìn về phía rơi hắn nửa cái thân hình áo bào đen lão giả. Lão giả vội vàng theo Thạch Hải chân quân Nguyên Anh linh thể bên trên xé rách hạ một đạo bản nguyên, thu nhập sứ trong bình.

Thấy thế, mặc bào thanh niên tay phải hắc vụ lượn quanh phun trào, đem Thạch Hải chân quân kêu rên thống khổ Nguyên Anh linh thể bao phủ bao phủ, dường như thôn phệ.

"Thiếu chủ, chúng ta tiếp xuống đi thì sao?"

Áo bào đen lão giả cung kính thanh âm."Khương quốc. . ." Mặc bào thanh niên tuổi trẻ ngẩng đầu, giếng cổ không gợn sóng tĩnh mịch đôi mắt, hiển hiện một chút tâm tình chập chờn.

Liên quan tới Tàng Sa đảo sự tình, cũng không tại Tinh Túc hải nhấc lên quá lớn gợn sóng.

Một phương diện, Tàng Sa đảo chủ lo lắng rước họa vào thân, đem chuyện hôm nay áp chế, cấm chỉ ngoại truyện.

Mặt khác phương diện, cũng là chiến đấu kết thúc quá nhanh, cũng không có bao nhiêu người đứng xem.

Bất quá Tàng Sa đảo làm một tòa tứ giai hòn đảo, vẫn là tình báo thế lực đóng quân, đem hôm nay trên tình huống báo, bán cho quan tâm phương diện này tin tức thế lực.

Làm Tinh Túc hải thế lực cao cấp Lục Đạo cung, liền trước tiên thu đến tin tức này.

Như lúc trước Ô Ma đảo hủy diệt, Tinh Túc hải phần lớn thế lực cũng hoài nghi Lục Đạo cung cách làm.

Mặc dù Lục Đạo cung luôn luôn không thèm để ý này chút việc ác, có lúc thậm chí chủ động đem một chút việc ác ôm trên đầu.

Có thể không hiểu cõng hắc oa ai nguyện ý?

Nhất là lớn như vậy một cái nồi.

Chủ yếu hiện tại giai đoạn, bọn hắn Lục Đạo cung tình huống cũng không tốt.

Người quản lý Lục Đạo cung Ma Phi điện hạ không hiểu mất tích, tin tức hoàn toàn không có.

Cung chủ Lục Đạo Ma Quân mặc dù uy chấn Tinh Túc hải, có thể bế quan đã gần trăm năm.

Lúc trước Lục Đạo Ma Phi mất tích, Lục Đạo Ma Quân đều không có xuất quan hỏi thăm.

Chẳng qua là nhường quẻ sư bói toán suy tính đại khái tình huống, mệnh Ma Cung Tứ Hiền người quản lý Lục Đạo cung.

Này các loại tình huống dưới, Lục Đạo cung cao tầng đã ý thức được, trừ phi Lục Đạo cung hủy diệt, bằng không Lục Đạo Ma Quân sẽ không xuất quan.

Cho nên những năm này, Lục Đạo cung đã điệu thấp rất nhiều, không muốn trêu chọc thị phi.

"Sưu tập ô cốt cùng Thạch Hải tin tức tương quan, hai người từng có cái nào liên quan, đã từng là không cùng nhau thăm dò Qua mỗ cái bí cảnh động phủ di tích."

Ma Cung Tứ Hiền một trong Yểm Ma chân quân hướng thuộc hạ bàn giao, sau đó hỏi thăm có hay không Ma Phi tương quan tin tức.

"Hồi bẩm chân quân, cũng Vô Ma phi đại nhân tin tức." Nghe nói như thế, Yểm Ma chân quân thở dài một tiếng.

Mặc dù cung trong quẻ sư tốn hao lớn đại giới, bói toán đến Ma Phi phúc họa đi cùng, có thể có thể thu được đại cơ duyên.

Nhưng nghĩ tới Ma Quân đối Ma Phi mất tích thờ ơ, hắn vẫn là vì Ma Phi thấy không đáng.

Dù sao, Ma Quân nguyện ý xuất quan tương trợ, Ma Phi chẳng lẽ có thể triệt để gặp dữ hóa lành, nắm giữ cơ duyên, tiến thêm một bước?

Hắn than nhẹ một tiếng, trở lại động phủ mình, đem trên giá sách một bức tranh quyển cẩn thận bày ra, đôi mắt hiện ra si mê.

Trên bức họa nữ tử dung mạo tuyệt mỹ, có thể nói diễm khuynh thiên hạ.

Vô luận ngũ quan dung mạo, vẫn là tư thái đường cong, đều rung động lòng người, không nói ra được mỹ lệ câu người.

Nếu là có Lục Đạo cung tu sĩ thấy bức tranh này, liền có thể trước tiên nhận ra, tên này tuyệt thế nữ tử, chính là Lục Đạo Ma Quân đạo lữ, Lục Đạo cung nữ chủ nhân... Lục Đạo Ma Phi!

Mặc dù lục đạo Ma Cung vì Lục Đạo Ma Quân một tay sáng tạo, nhưng vẫn là có không ít tu sĩ vì Lục Đạo Ma Phi tìm nơi nương tựa tới.

Thời kỳ phát triển ở giữa, cũng có thật nhiều tu sĩ, thế lực bị Lục Đạo Ma Phi thu phục, khuynh đảo tại Lục Đạo Ma Phi tư dung tuyệt thế, mị lực xuống.

Yểm Ma chân quân, cũng là Lục Đạo Ma Phi người ái mộ một trong.

Vĩnh Dạ Chi Địa, Quỹ Họa thành.

Tòa thành trì này xán lạn như ban ngày, chính là Vĩnh Dạ Chi Địa trước mắt sáng ngời nhất, phồn hoa nhất thành trì.

Thành chủ được xưng là "Bạch cốt Ma Hậu" .

Tất cả mọi người không biết bạch cốt Ma Hậu lai lịch ra sao, chỉ nhớ rõ mười năm trước, một tòa bạch cốt cung điện bỗng nhiên giá lâm tòa thành trì này, từ đó thành trì đổi chủ, thay tên Quỹ Họa thành.

Thành trì trung ương, tọa lạc tại mấy cái Hỏa Tuyền bên trên Bạch Cốt cung điện, chính là vị này Ma Hậu hành cung.

Trong ngày thường, ngoại trừ này tòa Bạch Cốt ma cung U Hồn thị nữ, những người khác đều không có cách nào tới gần.

Dù cho có một ít bị cuốn vào Vĩnh Dạ Chi Địa thiên ngoại tu sĩ, hoặc là đầu nhập vào Quỹ Họa thành bản thổ cư dân, cũng không có tư cách tiến vào này tòa bạch cốt cung điện. Giờ này khắc này, Bạch Cốt cung điện chín trăm chín mươi chín đạo Độc Lâu trên bậc thang, bạch cốt Ma Hậu trong tẩm cung, ấm áp sương mù bốc lên, khắp nơi đều là xông vào mũi huân hương.

Mười tám người mẫu hình dạng đẹp U Hồn thị nữ cầm trong tay dụng cụ phiến, lẵng hoa, khăn thơm, chen chúc phụng dưỡng lấy một tòa rộng lớn tinh mỹ phòng tắm.

Trong bồn tắm, sương mù màu trắng mông lung, nổi lơ lửng một mảng lớn đỏ chói cánh hoa, cùng toàn bộ phòng tắm cùng sáng tương ứng, thoạt nhìn không nói ra được hoa mỹ tinh quý..