Chương 892: Diệt Thạch Hải, Lục Đạo Ma Phi cơ duyên (3)

Chương 892: Diệt Thạch Hải, Lục Đạo Ma Phi cơ duyên (3)

Xuyên thấu qua mông lung sương mù màu trắng  có thể thấy một tên dung mạo xinh đẹp xúc động lòng người, rồi lại đoan trang đại khí, cao quý uy nghiêm mỹ nhân.

Nàng tuyết trắng như mỡ đông thân thể đang thoải mái dễ chịu ngâm tại trong bồn tắm, đen nhánh trơn bóng tóc hoa bàn tại sau đầu, đoan trang trang nhã, lộ ra thon dài duyên dáng nga cái cổ, đẹp đẽ gợi cảm xương quai xanh cùng mảng lớn tuyết trắng.

Mặc dù trước ngực nguy nga to lớn một nửa đắm chìm vào tại dưới mặt nước.

Nhưng thâm thúy mê người câu đường, trắng nõn phấn nộn da thịt trải rộng óng ánh cột nước, tản ra không có gì sánh kịp mị thái dụ hoặc, để cho người ta nhìn đến điên cuồng, nghẹt thở.

Vị này xinh đẹp tuyệt thế nữ tử, liền là này tòa bạch cốt cung điện chủ nhân... Lục Đạo Ma Phi, ti quỹ

Cũng là này tòa Quỹ Họa thành thành chủ, tân chủ nhân.

Chỉ thấy sóng nước rung động, nằm tại phòng tắm tắm gội Lục Đạo Ma Phi bỗng nhiên Nga Mi nhẹ chau lại, nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng, gương mặt hiển hiện một chút nhàn nhạt đỏ ửng.

Thanh âm rất nhẹ, rất nhạt.

Không có chút nào Trương Dương, phóng túng, nhưng lại đẹp không sao tả xiết, tràn ngập xúc động lòng người ý vị.

Chưa qua bao lâu, Lục Đạo Ma Phi môi đỏ lại phun ra một đạo sâu lắng xốp giòn ngán, chọc người khoan thai ngâm khẽ.

"Ào ào ào..."

Ao nước bỗng nhiên rung động kịch liệt, nhấc lên tầng tầng gợn sóng.

Lục Đạo Ma Phi ửng đỏ mặt má lúm đồng tiền càng ngày càng tươi đẹp xúc động lòng người.

Một lát sau, nàng U U thở dài một tiếng, mị ý tự nhiên mắt hạnh trừng trừng nhìn trước mắt phòng tắm, tầm mắt buông xuống.

Hai mảnh no đủ thủy nhuận, tươi đẹp giống như hoa hồng môi đỏ tại gấp rút thở dốc dưới, thoáng kéo ra một đầu u may, gợi cảm mê người hương Đinh như ẩn như hiện.

Sóng nước run run, một tên dung mạo tú mỹ, sắc mặt ảm đạm, thân thể hơi mờ cung trang nữ tử theo trong ao đứng dậy, vẻ mặt cung kính, như là Triều Thánh nhìn lên trước mắt Lục Đạo Ma Phi.

"Ai. . ." Lục Đạo Ma Phi nhìn trước mắt U Hồn thị nữ, khoan thai thở dài một tiếng.

Mặc dù có mấy phần sau đó dễ chịu, nhưng cũng có được một cỗ nặng trĩu cùng thất vọng mất mát.

"Tiếp tục." Lục Đạo Ma Phi đôi mắt đẹp nhẹ hạp, đem trong nước hồ, một đầu chiều dài kinh người, tỉ lệ hoàn mỹ thon dài nở nang cặp đùi đẹp duỗi ra. U Hồn thị nữ toàn thân u lãnh quỷ khí tràn ngập, vẻ mặt cung kính bưng lấy cái này phảng phất tác phẩm nghệ thuật tuyệt thế chân ngọc, như Triều Thánh tiến hành phụng dưỡng.

Bên cạnh hai tên U Hồn thị nữ cũng toàn thân u lãnh quỷ khí tràn ngập, tiến lên giúp Lục Đạo Ma Phi áp chế thân thể bùng cháy dục vọng.

"Chỉ cần lại kiên trì một chút thời gian  chờ ta góp nhặt đầy đủ tài nguyên, liền có thể rời đi nơi này. ."

Ti Quỹ Họa nằm tại phòng tắm, môi đỏ nhếch, đôi mắt đẹp đóng mở phiêu hốt, bị U Hồn thị nữ bưng lấy chân ngọc thẳng băng cuộn mình.

Tại Vĩnh Dạ Chi Địa những năm này, nàng có thể nói như cá gặp nước.

Không chỉ thông qua săn giết quỷ dị sinh hoạt thu hoạch rất nhiều Hồn Tinh, đem chính mình U Hồn thị nữ bồi dưỡng tăng lên, còn thu hoạch được một cọc đỉnh cấp cơ duyên.

U Ma!

Một tôn U Ma tế tự cùng nàng liên hệ.

Chủ động đưa tới một viên 【  U Hồn ma tinh 】 hi vọng cùng nàng hợp tác.

Thông qua U Hồn ma tinh, nàng yên lặng pháp lực triệt để khôi phục.

Đồng thời thông qua U Ma tế tự, nàng thu hoạch được càng nhiều 【  U Hồn ma tinh 】 tu vi không ngừng tăng lên.

Nếu không phải đây là Vĩnh Dạ Chi Địa, nàng tu vi đã đột phá Nguyên Anh trung kỳ.

Chẳng qua là hấp thu quá nhiều U Hồn ma tinh, dẫn đến nàng thân thể Ma Ý phun trào, Ma muốn trục Chiết tăng lên, có đôi khi đến một cái nào đó tiết điểm, liền khó có thể áp chế.

Bởi vậy.

Mỗi qua một đoạn thời gian, nàng liền cần thông qua tắm gội, đùa bỡn ẩn chứa hàn khí ngọc khí, chính mình U Hồn thị nữ hỗ trợ, giội tắt sâu trong thân thể Ma muốn.

"Ta tại đây bên trong tiếp nhận thống khổ, đến lúc đó chắc chắn muốn gấp trăm lần hoàn trả!"

Ti Quỹ Họa có khả năng rời đi Vĩnh Dạ Chi Địa, lại lựa chọn không rời đi, tiếp tục cùng U Ma tế tự hợp tác, hỗ trợ phá hư Phong Ma đại trận, chính là vì mượn nhờ U Ma tài nguyên, đem chính mình Bạch Cốt Quỷ Vương, U Hồn thị nữ toàn diện bồi dưỡng tăng lên.

Đến lúc đó, rời đi Vĩnh Dạ Chi Địa, nàng liền trực tiếp có được uy tín lâu năm Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ thực lực.

Không chỉ có thể tìm Huyền Mộc đạo nhân báo thù cho hả giận, còn đem nhảy lên trở thành Tinh Túc hải đỉnh cấp tu sĩ, Nguyên Anh cự đầu!

Cùng Thẩm Kiêm Gia, Tinh Vương, Nguyệt Tôn, Trấn Hải lão tổ vị này tiếng tăm lừng lẫy tu sĩ đặt song song.

Nghĩ đến hướng Huyền Mộc đạo nhân báo thù, Lục Đạo Ma Phi liền cảm giác mình thân thể chỗ sâu Ma muốn chi hỏa điên cuồng bùng cháy.

Mặc dù mười mấy năm qua đi, nàng cũng không cách nào quên đối phương thực hiện ở trên người nàng hung ác!

Thậm chí tại Ma muốn ảnh hưởng dưới, càng ngày càng khắc sâu. . .

. . . Lương quốc, Xích Thân Giáo.

"Không ngại, tất cả mọi chuyện, ngươi lớn mật đi làm, làm sai liền làm sai, có việc vi phụ gánh lấy, đối mặt Phần Một không cần qua để ý nhiều, bình đẳng đối đãi là đủ."

Lục Trường Sinh hướng nhi tử Lục Lăng Tiêu nói ra.

Lương Càng chiến tranh mặc dù kết thúc, hết thảy đều kết thúc.

Nhưng thân là Đại Mộng tiên thành Phó thành chủ Trường Sinh chân nhân lại không tốt đi thẳng một mạch.

Cần đại biểu Đại Mộng tiên thành ra mặt xử lý một số chuyện, tỉ như cùng Khương Càng thế lực kết nối, tiếp nhận tài sản, hoặc là tù binh an bài các loại.

Lúc trước, Ma đạo tù binh mặc dù do Phần Một chân quân ra mặt thu phục.

Có thể hiện tại chiến tranh kết thúc, cụ thể an bài, còn cần hắn bên này liệt kê một cái điều lệ.

Tuy nói có nhi tử Lục Lăng Tiêu vị này Đại Mộng tiên thành Thiếu thành chủ xử lý.

Có thể có một số việc, Lục Lăng Tiêu cũng không quyết định chắc chắn được, cần tìm hắn hỏi thăm.

Hướng nhi tử dặn dò xong, khiến cho hắn lớn mật đi làm về sau, Lục Trường Sinh bỗng nhiên nghĩ đến một câu.

Đánh thiên hạ dễ dàng, trị thiên hạ khó!

Lúc trước Lương Càng chiến tranh, chính mình cái gì đều không cần quan tâm.

Trực tiếp một người một cờ nhất kiếm nhất bằng đã đủ. Có thể hiện tại đối mặt sau khi chiến tranh kết thúc việc vặt, phản mà nhức đầu.

Đây vẫn chỉ là một bộ phận. Hắn đã có khả năng nghĩ đến, chính mình triệt để thu nạp Khương quốc sau rất nhiều chuyện.

Đến lúc đó, ma tu làm loạn, kiếp tu làm loạn, Vạn Thú sơn mạch náo động các loại, đều cần chính mình quan tâm giải quyết, không có người hỗ trợ đỉnh ở phía trước.

Thừa dịp thời gian này, Lục Trường Sinh đi cùng Lệ Phi Vũ gặp nhau.

"Phi Vũ, đã lâu không gặp."

Thời gian qua đi mấy chục năm, hai người gặp nhau, dù như thế nào đều thiếu khuyết trước kia thân cận tự nhiên.

Nhất là hiện tại hai người, một người thân là đỉnh cấp thế lực 【  Đại Mộng tiên thành 】 Phó thành chủ, một cái thuộc về quốc gia thua trận tù binh.

Cũng may đi qua thời gian dài như vậy chuẩn bị, Lệ Phi Vũ sớm đã có chuẩn bị tâm lý.

Thấy Lục Trường Sinh vẫn là như là trước kia, cười khổ một tiếng, liền tiêu tan thản nhiên.

"Ai, nhường ngươi chế giễu.

Nhìn trước mắt một bộ thanh sam trường bào, tuấn mỹ như tiên Lục Trường Sinh, Lệ Phi Vũ thật sự là khó mà cùng trong trí nhớ lão hữu đè lên nhau.

"Nào có cái gì chê cười, đột phá giả đan, để ở nơi đâu đều tính một phương nhân vật."

Lục Trường Sinh theo túi trữ vật lấy ra một bầu rượu nước, vì hai người rót, lên tiếng nói ra: "Đến mức ta, ngươi cũng không cần so, ta có thể có hôm nay thành tựu, chính là có đại cơ duyên bố trí."

"Ai, không so được, không so được." Lệ Phi Vũ lắc đầu cảm khái nói: "Trước kia ta liền biết ngươi có đại cơ duyên, nhưng thật sự là không nghĩ tới ngươi sẽ trưởng thành đến mức độ này."

"Phải biết này chút, ta còn đi Thanh Loan tiên thành làm gì, không bằng đi giúp nhìn ngươi trông nhà hộ viện."

Lệ Phi Vũ vui đùa nói ra.

"Trông nhà hộ viện cũng là không cần, có Tiểu Hắc đã đủ."

Lục Trường Sinh trêu ghẹo nói.

Lệ Phi Vũ tự nhiên biết Tiểu Hắc liền là Cửu U Ngao.

Lúc trước chính mình hồi trở lại Bích Hồ sơn thời điểm, Cửu U Ngao đã tấn thăng nhị giai."Hiện tại Tiểu Hắc cũng nhanh tam giai đi?" Lệ Phi Vũ dò hỏi, cũng không rõ ràng Cửu U Ngao sự tình.

Dù sao, hắn một mực tại Lương quốc, mặc dù biết một chút Càn quốc, thậm chí Khương quốc tin tức, nhưng cũng không thế nào linh thông.

"Đã tam giai." Lục Trường Sinh nhấp nhẹ rượu, đạm cười nói.

". . ." Lệ Phi Vũ bỗng nhiên không biết làm sao nói tiếp.

Hóa ra mình tại bên ngoài phấn đấu phấn đấu lâu như vậy, còn không bằng lão hữu nhà một con chó?

Hắn sắc mặt hốt hoảng, bùi ngùi mãi thôi, nhớ mang máng hơn 120 năm trước, Lục Trường Sinh ôm trong ngực như sói giống như chó Cửu U Ngao con non tới Xích Kình bang tìm chính mình..