Chương 892: Diệt Thạch Hải, Lục Đạo Ma Phi cơ duyên (4)

Chương 892: Diệt Thạch Hải, Lục Đạo Ma Phi cơ duyên (4)

Lúc đó hắn còn lo lắng đối phương không hiểu ngự thú chi thuật, bực này yêu thú con non mang về nhà nuôi không quen, vô pháp thuần hóa.

Hiện tại, con yêu thú này con non vậy mà trở thành một phương Yêu Vương. . .

Bất quá nghĩ đến Lục Trường Sinh thân phận bây giờ tình huống, trong nhà số đứa con Kết Đan, đem Cửu U Ngao cái này linh sủng bồi dưỡng đến tam giai cũng như thường, đối phương có cái này tài lực cùng tài nguyên.

"Tiếp xuống có tính toán gì không? Bạch Hổ sơn hiện tại đối ngươi không đủ dùng, nếu là trở về, ta cho ngươi tìm thượng hạng linh mạch đạo tràng."

Lục Trường Sinh nhìn ra được lão hữu không giống mặt khác giả đan tu sĩ, có thể thọ hưởng ba trăm.

Có thể sống đến hai trăm năm mươi tuổi liền coi như tiếp xuống dưỡng sinh có nói.

"Được rồi, trở về cũng không có mấy cái người quen, cứ như vậy đi, huống hồ Thái Thượng trưởng lão đã quy thuận Đại Mộng thành chủ, đến lúc đó nói không chừng cũng sẽ dọn đi Khương quốc."

Lệ Phi Vũ uống từng ngụm lớn lấy rượu, không có trở về, thành lập gia tộc thực lực ý nghĩ, cũng không muốn phiền toái hảo hữu."Thành, ngược lại có việc cùng ta nói chính là, dù cho Tu La tông, ta cũng có mấy phần mặt mũi  có thể nói lên một chút lời nói." Lục Trường Sinh biết này cái hảo hữu tính tình, cũng nhìn ra đối phương không có thành lập gia tộc thế lực ý nghĩ, không có quá nhiều miễn cưỡng.

Dự định tối nay thông qua Tu La tông, Phần Một chân quân, gián tiếp giúp đỡ một ít.

Hoặc là nhìn một chút Tu La tông có hay không thủ đoạn giúp hắn hóa đi toái đan, một lần nữa ngưng kết chân đan.

"Thành, về sau còn muốn nhận được Trường Sinh chân nhân chiếu cố nhiều." Lệ Phi Vũ bưng lên rượu nói."Dễ nói dễ nói." Lục Trường Sinh cười cùng hắn chạm cốc.

. . . Tiếp xuống thời gian, Lục Trường Sinh lợi dụng thân phận của Trường Sinh chân nhân, tại Xích Thân Giáo bên này nghỉ ngơi, tọa trấn.

Ban đầu hắn là nghĩ đến mang Thiên Trúc Diễn đi tới vô tận hoang mạc, giúp nàng hướng Cổ Khôi Tông báo thù.

Nhưng Mạc La một trận chiến, Thiên Trúc Diễn Khôi Lỗi chiến trận cơ hồ tàn phế, khôi lỗi của mình thân thể cũng tại trình độ nhất định bị hao tổn. Này các loại tình huống dưới, Thiên Trúc Diễn hi vọng chính mình khôi lỗi thân thể chữa trị về sau, tự chế tạo ra tứ giai khôi lỗi lại đi báo thù. Dù sao, có thể thông qua lực lượng của mình báo thù rửa hận, nàng vẫn là nghĩ chính mình động thủ, mà không phải Lục Trường Sinh giúp nàng giải quyết.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh cũng không có miễn cưỡng, cùng nàng cấu tứ khôi lỗi thân thể chữa trị, thăng cấp phương án.

Theo thời gian chuyển dời, chưa qua bao lâu, Lương Càng chiến tranh tin tức, liền từ Lương quốc truyền bá đến Càn quốc, Vũ quốc, Khương quốc, vô tận hoang mạc chờ xung quanh khu vực.

"Lương Càng chiến tranh liền kết thúc! ?"

Càn quốc, Khương quốc, Vũ quốc tu sĩ, thế lực nghe được tin tức này, đều là một mặt kinh ngạc, kinh ngạc.

Nhất là Khương quốc, Càn quốc.

Mặc dù bọn hắn đã sớm nghe nói một chút tin tức, Khương Càng đại quân bắt đầu phản công Lương quốc.

Có thể này cũng quá nhanh đi?

Mới thời gian mấy tháng.

Dù cho hành quân đi đường, cũng phải hao phí mấy tháng a?

Bất quá liên quan Dương Minh chân quân bày mưu nghĩ kế, chém giết Thiên Nhận chân quân, cùng Huyền Kiếm chân quân, Tuyệt Kiếm chân quân công phá Thú Thần sơn, bắt giết Cửu Linh chân quân tin tức liền truyền ra, tất cả mọi người biết trận chiến tranh này vì sao như thế sắp kết thúc rồi.

Đỉnh chiến lực trực tiếp tính áp đảo thắng lợi, này các loại tình huống hạ đương nhiên sẽ không tốn hao quá nhiều thời gian.

Dù sao, dĩ vãng Tu Tiên giới chiến tranh, thế lực đại chiến, đều thuộc về đỉnh cấp chiến lực khó mà phân ra cao thấp, chênh lệch.

Cho nên thông qua cao cấp chiến lực cùng trung đê cấp chiến lực tiêu hao, chậm rãi từng bước xâm chiếm, sau đó tìm cơ hội. Theo những tin tức này truyền bá, Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân uy danh đại chấn.

Không được bao lâu, liền sẽ danh truyền toàn bộ Nam Hoang Bắc Vực.

Toàn bộ Nam Hoang Bắc Vực đều sẽ biết, Khương quốc sinh ra một vị đỉnh cấp Nguyên Anh cự đầu!

Không chỉ một người nghịch chuyển hai nước chiến tranh, lại một người bắt giết sáu tên Nguyên Anh tu sĩ!

Cứ việc Lương quốc tại Nam Hoang Bắc Vực không tính là đỉnh cấp đại quốc.

Nhưng cũng thuộc về đã trên trung đẳng.

Cho nên bực này chiến tích, đủ để uy hiếp Nam Hoang Bắc Vực, các đại thế lực Nguyên Anh thế lực.

Giống trước kia, Huyền Kiếm chân quân cùng Tuyệt Kiếm chân quân còn lo lắng, Dương Minh chân quân lại xuất hiện tại đại chúng tầm mắt, đã từng Hãn Sa Huyễn Vực sự tình, sẽ có Nguyên Anh thế lực sẽ tới tìm hắn để gây sự.

Có thể hiện tại, hai người đề đều không nhắc chuyện này.

Liền Dương Minh chân quân hiện tại hiện ra thực lực, thế nào cái Nguyên Anh tu sĩ dám đến đây khiêu khích, tìm phiền toái?

Hắn không đi tìm ngày xưa người thanh toán, liền đã là hắn hào phóng.

Hiện tại, hẳn là ngày xưa Hãn Sa Huyễn Vực, đã từng tham dự vây công Dương Minh chân quân, Thanh Loan chân quân tu sĩ hoảng hốt, lo lắng Dương Minh chân quân cùng Thanh Loan chân quân tới cửa, tìm bọn hắn thanh toán.

Đồng thời, bên ngoài Đối Thiên phù Lục gia, Trường Sinh chân nhân, Diệu Ca chân nhân đánh giá, cũng tăng lên rất nhiều.

Thứ nhất, Đại Mộng tiên thành, Dương Minh chân quân hiện tại như mặt trời ban trưa.

Thân là Phó thành chủ Trường Sinh chân nhân, cũng bị người cửa ải cực kỳ lớn chú, thậm chí dùng kính lúp quan sát.

Loại tình huống này, hắn trưởng thành, quật khởi, cũng bị rất nhiều tu sĩ cao nâng.

Thứ hai, mặt mày Tiên thành một trận chiến, hắn cùng Lục Diệu Ca, Lục Vọng Thư biểu hiện ra đủ để so sánh Kết Đan hậu kỳ chiến lực.

Thứ ba, ngoại trừ Lục Bình An, Lục Thanh Huyền, Lục Thanh Sơn này ba con trai bên ngoài, lại nhiều Lục Vọng Thư một cái Kết Đan nữ nhi.

Coi là tại Bích Hồ sơn đột phá Kết Đan con dâu Vương Diễn Tĩnh, toàn bộ Thiên Phù Lục gia, hiện tại đã thuộc về quái vật khổng lồ.

Có truyền ngôn, Trường Sinh chân nhân không chỉ thân có đỉnh cấp sinh dục linh thể, còn tiến vào thượng cổ động phủ, bí cảnh di tích, thu hoạch được đỉnh cấp cơ duyên, cho nên mới sớm kết bạn Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân.

Cũng có truyền ngôn, Trường Sinh chân nhân đã từng đã cứu Đại Mộng thành chủ Thiếu thành chủ, có ân Dương Minh chân quân, cho nên thu hoạch được Đại Mộng tiên thành, Dương Minh chân quân dốc sức vun trồng.

Còn có người suy đoán, Dương Minh chân quân chính là đại năng chuyển thế, đoạt xá trùng tu, đã từng còn chưa trưởng thành lúc, chịu qua Trường Sinh chân nhân ân huệ trợ giúp, cho nên tích thủy chi ân, gấp trăm lần hoàn trả.

Những tin đồn này, đều đem Lục Trường Sinh, Thiên Phù Lục gia quật khởi cùng Đại Mộng tiên thành, Dương Minh chân quân khóa lại đến cùng một chỗ.

Bằng không khó mà giải thích hắn truyền kỳ trải qua.

Đối với những tin đồn này suy đoán, Lục Trường Sinh không có để ý, cũng không có đi bác bỏ tin đồn.

Dùng Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân thân phận tới tham dự Lương Càng chiến tranh lúc, hắn sớm đã đoán trước.

Nếu không phải lo lắng thân phận triệt để ngả bài, dễ dàng cho gia tộc, nhi nữ mang đến nguy hiểm, hắn thậm chí không ngại bí danh hợp nhất, đối ngoại ngả bài.

Bất quá bây giờ Đại Mộng tiên thành như mặt trời ban trưa, có cái tầng quan hệ này thân phận, Thiên Phù Lục gia cũng không cần lo lắng những tin đồn này, ngoại giới ngấp nghé cùng tham lam.

Chờ Hồng Liên đột phá Nguyên Anh, trong nhà nhi nữ lại trưởng thành một cái cấp bậc, Lục Trường Sinh đem triệt để không quan trọng này chút, không cần che che giấu giấu.

Thậm chí trực tiếp đem 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 treo cao tại Khương quốc bầu trời, quan trắc thiên địa, có địch đột kích, trực tiếp một cái Thái Dương Huyền Quang oanh ra ngoài.

Thanh Loan tiên thành.

Này tòa đã từng tán tu Thánh địa, sớm đã tại Thanh Loan chân quân rời đi cùng Lương Càng chiến tranh hạ danh bất kỳ thực, dần dần suy bại.

Lục Thanh Huyên cũng không đi tiền tuyến chiến trường, ngoại trừ tình cờ về nhà, hàng năm tại Thanh Loan tiên thành bên này tu hành.

Thông qua Thanh Loan tiên thành tin tức con đường, hắn trước tiên thu đến Lương Càng chiến tranh tin tức, cả người tràn đầy kinh ngạc.

Không nghĩ tới, cha mình chiến lực, vậy mà như thế khủng bố.

Một người nghịch chuyển chiến cuộc, bắt giết lục đại Nguyên Anh chân quân!

Hô

Hắn hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra, bình phục trong lòng rung động.

Có thể bực này tin tức, phảng phất vạn trượng sóng lớn, lòng dạ thật lâu khó mà bình phục. Cùng lúc đó, một đạo màu lửa đỏ hồng quang theo Vạn Thú sơn mạch chỗ sâu bay lượn mà ra, đi vào Thanh Loan tiên thành bên ngoài. Đây là một tên dung mạo đẹp đẽ, khí chất lộng lẫy mỹ nữ.

Mái tóc dài màu đỏ rực phá lệ xinh đẹp, lưu động xích hà sáng bóng.

Tưthái thon dài, mặc một bộ tươi đẹp màu lửa đỏ váy bào, chói lọi, được xưng tụng phong thái tuyệt thế.

Nàng mặc dù không có phóng thích pháp lực uy áp, nhưng như có như không Kết Đan khí thế  khiến cho Tiên thành lui tới tu sĩ thấy được nàng vẻ mặt cung kính, kính sợ, không dám nhìn nhiều, lòng sinh khinh nhờn.

Nữ tử tiến vào Thanh Loan tiên thành về sau, trước tiên trước đi tìm hiểu tình báo tin tức.

"Quả nhiên không có trở về sao. . ."

Thấy Thanh Loan chân quân như chính mình suy đoán đồng dạng, không tại Khương quốc, Hứa Như Âm trong lòng thì thào.

Nàng tiếp tục tìm hiểu Khương quốc những năm này có thể có cái đại sự gì, Đại Mộng tiên thành, Thiên Phù Lục gia, ngự thú Hứa gia tình huống.

Theo tin tức liên quan tới Đại Mộng tiên thành ngọc giản truyền đạt, thấy Đại Mộng thành chủ cùng Dương Minh chân quân vì một người.

Trước đó không lâu, Đại Mộng thành chủ một người bình định Lương Càng chiến tranh, bắt giết lục đại Nguyên Anh tu sĩ, nữ tử thân thể mềm mại mãnh liệt run lên, sắc mặt ngưng trệ..