Chương 893: Giấc mộng thai nghén, Khúc Trường Ca cùng Lục Trường Sinh gặp mặt (1)

Chương 893: Giấc mộng thai nghén, Khúc Trường Ca cùng Lục Trường Sinh gặp mặt (1)

"Một người nghịch chuyển Lương Càng chiến tranh, bắt giết lục đại Nguyên Anh tu sĩ? Bình định Lương quốc. ."

Nữ tử xem trong tay tình báo, sắc mặt ngưng trệ, đôi mắt đẹp ngạc nhiên nghi ngờ, cho là mình nhìn lầm.

Dù sao, cái này thật sự là quá kinh người.

Giữa các tu sĩ chém giết, phân ra thắng bại dễ dàng.

Có thể nghĩ muốn triệt để hạ gục, đem địch thủ chém giết liền khó hơn rất nhiều.

Nhất là tu sĩ đột phá Nguyên Anh sau  có thể Nguyên Anh xuất khiếu, nắm giữ hư không lực lượng.

Không chỉ càng khó chém giết, mặc dù bị chém đứt đầu, pháp thể phá diệt, như cũ có khả năng mượn nhờ Nguyên Anh linh thể, đoạt xá trùng tu.

Đến mức bắt, thì càng là khó bên trên một cái cấp bậc.

Trong khoảng thời gian ngắn, một người bình định Lương Càng chiến tranh, bắt giết lục đại Nguyên Anh chân quân, đây là tu vi bực nào, cảnh giới?

Hứa Như Âm xem lấy ngọc giản trong tay tình báo tin tức, nỗi lòng phát sinh biến hóa to lớn.

Theo rung động đến phức tạp lại đến chấn kinh, trong lòng nhảy lên kịch liệt, tuôn ra một cỗ khó nói lên lời cảm xúc, ngũ vị tạp trần. Trong thoáng chốc, trước mắt nàng hiển hiện một tên phong thần như ngọc, tuấn mỹ xuất trần nam tử áo xanh.

Mặc dù đối phương dung mạo tuấn mỹ vô cùng, khí chất ôn nhuận như ngọc, phảng phất cỏ chi và cỏ lan ngọc thụ, yên tĩnh đạm bạc, làm người ta nhìn tới say mê. Có thể ở trong mắt nàng, đối phương ôn tồn lễ độ bề ngoài dưới, tràn ngập một cỗ lãnh khốc bá đạo cùng nghiêm nghị tà.

Lúc này, xem trong tay tình báo, nàng cảm giác đối phương hình ảnh, cùng ngày xưa Đại Mộng tiên thành thú triều lúc, một bộ Huyền Bào áo khoác, khí độ uy nghiêm Đại Mộng thành chủ trùng điệp.

"Hắn đến cùng vì thần thánh phương nào. . ." Hứa Như Âm từng tại Tu Di động thiên làm nô tỳ nhiều năm, sinh hạ Lục Trần Sa, sau đó lại tại Hồng Liên chiếu cố dưới, tại Đại Mộng tiên thành tu hành. Cho nên biết Lục Trường Sinh rất nhiều bí mật, hắn liền là Đại Mộng tiên thành chi chủ.

Cùng Hồng Liên một dạng, nàng cũng cho rằng Lục Trường Sinh chính là đại năng chuyển thế.

Bằng không dưới tình huống bình thường, Lục Trường Sinh trưởng thành căn bản là không có cách nói rõ lí do.

Có thể mặc dù như thế, nàng vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Cho rằng Lục Trường Sinh trưởng thành thực sự quá nhanh

Hơn một trăm năm thời gian, liền theo đã từng Trúc Cơ tu sĩ, trưởng thành đến hiện tại bắt giết lục đại Nguyên Anh chân quân. Dù cho đại năng chuyển thế, cũng thuộc về đỉnh cấp đại năng, có được thâm hậu kiếp trước di trạch.

Mà không phải như chính mình đồng dạng. . .

Không sai, lần này đột phá Kết Đan, Hứa Như Âm từ nơi sâu xa đánh vỡ giấc mộng thai nghén, thức tỉnh một chút trí nhớ kiếp trước.

Chẳng qua là trí nhớ hết sức tàn khuyết, mơ hồ. Nhất định phải tăng cao tu vi cảnh giới, hoặc là mượn nhờ ngoại lực, hoàn cảnh, nàng mới có thể đi vào một bước thức tỉnh trí nhớ kiếp trước.

Ai

Hứa Như Âm than nhẹ một tiếng, đem ngọc giản buông xuống, nỗi lòng dần dần bình tĩnh.

Nàng mặc dù thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, biết mình kiếp trước không phải bình thường, nhưng kiếp trước kiếp này, cái gì nhẹ cái gì nặng vẫn là rất rõ ràng.

Không gặp qua tại chấp nhất chính mình kiếp trước, vì đại tu chuyển thế thân phận mà kiêu căng.

Chỉ muốn đem kiếp trước tích lũy, hóa thành kiếp này nội tình. Xem xong ngọc giản tin tức, hiểu rõ xong Khương quốc những năm này tình huống về sau, Hứa Như Âm rời đi Thanh Loan tiên thành, hướng Đại Mộng tiên thành tiến đến. Thức tỉnh trí nhớ kiếp trước mặc dù tàn khuyết mơ hồ, nhưng theo bên trong, nàng biết Ngự Thú cổ phù lai lịch, chân chính công dụng.

Này là chính mình kiếp trước chuẩn bị chuẩn bị ở sau một trong, đối với mình mười điểm trọng yếu. Nàng nghĩ phải nhanh chóng trưởng thành, đột phá Nguyên Anh, nhất định phải cần theo Hồng Liên trong tay thu hồi Ngự Thú cổ phù.

Kỳ thật, Hồng Liên cũng thuộc về kiếp trước của nàng chuẩn bị ở sau một trong. Nhường Hồng Liên cùng Ngự Thú cổ phù, song trọng trợ giúp nàng tiền kỳ trưởng thành. Chẳng qua là Lục Trường Sinh xuất hiện, dẫn đến Ngự Thú cổ phù cùng Hồng Liên đều trở thành đối phương cơ duyên. Bằng không tại Hồng Liên dạy bảo cùng bồi dưỡng dưới, nàng sớm đã đột phá Kết Đan, thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, biết Ngự Thú cổ phù chân chính công dụng, phi tốc trưởng thành.

Đại Mộng tiên thành. Lăng Tử Tiêu thu đến liên quan tới Càn quốc tin tức truyền đến, đôi mắt đẹp tràn đầy kinh ngạc kinh ngạc.

Thực sự khó có thể tưởng tượng, Lương Càng chiến tranh tại chính mình phu quân ra tay dưới, nhanh như vậy liền được giải quyết bình định.

Nhất là thấy chính mình phu quân bắt giết lục đại Nguyên Anh tu sĩ chiến tích, nàng một hồi hốt hoảng.

Dù sao, Lục Trường Sinh trùng kích Nguyên Anh lúc, nàng còn cùng Hồng Liên trước giờ chạy tới Vạn Thú sơn mạch bố trí trận pháp.

Tính toán thời gian, Lục Trường Sinh đột phá Nguyên Anh đến bây giờ, hết thảy mới thời gian bốn năm.

Bốn năm, theo đột phá Nguyên Anh đến uy chấn Lương Càng chư quốc, đơn giản doạ người.

Mà lại bực này chiến tích, uy danh, chắc chắn vang vọng Nam Hoang Bắc Vực!

Lăng Tử Tiêu lúc này đem tin tức này cáo tri Hồng Liên.

Cứ việc Hồng Liên sớm đã gặp qua Lục Trường Sinh kiếm trảm Bình Hải chân quân.

Biết hắn vừa đột phá Nguyên Anh, liền khuất nhục Tinh Túc hải địch đến, nhiều tên Nguyên Anh tu sĩ.

Nhưng nhìn đến chính mình phu quân kinh người chiến tích, một người bắt giết lục đại Nguyên Anh tu sĩ, vẫn là một hồi kinh ngạc tán thán, cảm khái. Giờ khắc này, nàng đối với mình trùng kích Nguyên Anh lại nhiều hơn mấy phần áp lực, cảm giác cấp bách.

Cảm giác mình thành tựu Thiên Đạo Nguyên Anh, cũng khó có thể bắt kịp Lục Trường Sinh trưởng thành bộ pháp.

Tấn quốc.

Thiên Thi tông cùng Ngũ Độc giáo một mực chú ý Lương Càng chiến tranh tình huống. Như lúc trước, Lục Trường Sinh tại Xích Nhạc Tiên Thành, bắt giết Lương quốc tứ đại Nguyên Anh chiến tích, bọn hắn đã sớm biết. Nhưng dù cho như thế, lúc này thu đến Thú Thần sơn bị công phá, Lương Càng chiến tranh hết thảy đều kết thúc tin tức, Thiên Thi tông chủ cùng A Ấu Đóa vẫn là khiếp sợ không thôi.

Dù sao, bọn họ cùng Thú Thần sơn đánh qua không ít quan hệ. Biết Cửu Linh chân quân chiến lực không phải bình thường, cùng Huyền Kiếm chân quân một cái cấp bậc.

Tuyệt không phải Thiên Tàm chân quân, Phần Một chân quân, Hoàng Tuyền chân quân, U Nguyệt chân quân, cùng với bọn hắn những nguyên anh này tu sĩ có thể so sánh. Này các loại tình huống dưới, Cửu Linh chân quân lại bị từ gia chủ thượng tuỳ tiện giải quyết.

Mà lại, theo bọn hắn biết, Lương Càng trong chiến tranh, có một vị Ma đạo bảy tông sứ giả một mực tại trợ giúp. Vị này Ma sứ cụ thể chiến lực, bọn hắn không rõ ràng. Nhưng bọn hắn biết, vị này Ma sứ có thể âm thầm thôi động chiến tranh, ít nhất có được Nguyên Anh trung kỳ thực lực.

Chỉ có như vậy, Minh Sát chân quân mới nguyện ý nghe mệnh hiệu lực!

Hiện tại Lương Càng chiến tranh kết thúc, vị này Ma sứ tình huống như thế nào?

Có hay không có ra mặt ngăn cản, cùng từ gia chủ thượng giao thủ?

Nếu như ra tay, là bại lui vẫn là bị chém giết?

Thiên Thi tông chủ cùng A Ấu Đóa trong lòng kinh hãi liên tục, nhưng tâm tình hoàn toàn khác biệt.

Thiên Thi tông chủ lòng còn sợ hãi, vui mừng chính mình lúc ấy lựa chọn cúi đầu thần phục, không cùng Dương Minh chân quân động thủ. Bằng không mà nói. . . Sợ là dữ nhiều lành ít. Hắn lúc này đem quy tắc này tin tức nói cho Ân Ngọc Nga, làm cho đối phương tất nhiên thật tốt muốn hầu hạ Dương Minh chân quân.

Nghĩ đến Dương Minh chân quân cùng Nam Cung Mê Ly sinh hạ qua Nam Cung Yêu Yêu, còn có "Khúc Trường Thiên" cái này dòng dõi, tiếp tục sưu tập thai nghén dòng dõi thiên tài địa bảo.

Hi vọng Ân Ngọc Nga có thể nhanh chóng mang thai Dương Minh chân quân dòng dõi. Đến lúc đó, chính mình đem đứa bé này thu làm đệ tử, hoặc là xem như đồ tôn, mang bên người dạy bảo bồi dưỡng, chính mình cũng tính triệt để cột lên Dương Minh chân quân chiếc này chiến thuyền.

A Ấu Đóa rung động sau khi, thì là mừng rỡ, tự hào. Dù sao, nàng có thể là biết, Dương Minh chân quân chính là Trung Châu Thánh Hoàng chuyển thế, có được vô thượng Long Hoàng Đạo Thể. Thực lực thế này, tốc độ phát triển, mới phù hợp Trung Châu hoàng triều chi chủ lại đi luân hồi thực lực!

Chẳng qua là thấy chính mình tràn ngập ấu thái thân thể, bằng phẳng bụng, A Ấu Đóa nhịn không được thở dài một tiếng.

Thở dài chính mình trước kia vì đột phá Nguyên Anh, dẫn đến hiện tại vẫn luôn là đứa bé bộ dáng, vô pháp mang thai sinh con.

Bằng không mà nói, chính mình là chủ thượng sinh hạ một nhi nửa nữ, hai người quan hệ liền có thể tiến thêm một bước.

Tuy nói đã có Lục Giáng Đường cái này đệ tử.

Có thể Tu Tiên giới đối với huyết mạch, vẫn có chút coi trọng. Nhất là mình cùng Dương Minh chân quân loại quan hệ này, nếu là nắm giữ một cái hài tử càng sâu ràng buộc, quan hệ rõ ràng có thể tiến thêm một bước, thân cận hơn..