Chương 893: Giấc mộng thai nghén, Khúc Trường Ca cùng Lục Trường Sinh gặp mặt (2)

Chương 893: Giấc mộng thai nghén, Khúc Trường Ca cùng Lục Trường Sinh gặp mặt (2)

"Không biết chủ thượng còn có biện pháp. . ."

A Ấu Đóa khẽ vuốt chính mình màu đỏ tím váy dưới bụng, trong lòng suy nghĩ.

Dự định Lục Trường Sinh lại đến Ngũ Độc giáo thời điểm, chủ động thổ lộ phương diện này suy nghĩ, ý nghĩ.

Dùng chủ thượng thủ đoạn, nếu là nguyện ý chính mình mang thai hắn dòng dõi, nghĩ đến nhất định có biện pháp giải quyết.

Suy tư một lát, A Ấu Đóa đem quy tắc này tình báo tin tức chia sẻ cho Âm Minh quỷ tông Nam Cung Mê Ly.

Tuy nói Âm Minh quỷ tông đã bị Lục Toàn Chân cùng Nam Cung Mê Ly chấp chưởng, Ân Ngọc Nga tiếp quản, chấp chưởng.

Có thể trải qua đại thanh tẩy sau Âm Minh quỷ tông, tại chiến lực, tình báo tin tức chờ các phương diện, còn là không bằng Minh Sát chân quân thời kì. Cho nên phương diện tin tức, có thể sẽ lạc hậu một chút.

Có Thiên Thi tông, Ngũ Độc giáo tin tức cùng hưởng, Nam Cung Mê Ly, Ân Ngọc Nga, Lục Toàn Chân đều trước tiên thu đến Lương Càng tình hình chiến đấu tin tức mới nhất.

Các nàng đều chấn động không gì sánh nổi, vẻ mặt động dung, phương tâm run rẩy.

Mặc dù Lục Toàn Chân một mực rõ ràng, cha mình thực lực, thủ đoạn thâm bất khả trắc.

Hai năm rưỡi trước, liền tại đây tòa Âm Minh quỷ tông trước sơn môn, một mâu đóng đinh Minh Sát chân quân.

Có thể nghe nói cha mình một người nghịch chuyển Lương Càng chiến cuộc, bình định chiến tranh, vẫn là không nhịn được kinh ngạc tán thán.

Nghĩ đến Lương Càng chiến tranh kết thúc, tiếp xuống hẳn là muốn thái bình một quãng thời gian, Lục Toàn Chân đứng dậy đi vào lầu các bên trên, chắp tay nhìn về phương xa. Trước kia, hắn dự định đột phá Kết Đan hậu kỳ, liền ra ngoài du lịch.

Bây giờ đột phá Kết Đan hậu kỳ, hắn phương diện này ý nghĩ càng ngày càng mãnh liệt.

Tuy nói hắn có khả năng thông qua Côn Bằng thể, Âm Minh quỷ tông tài nguyên, không có chút nào bình cảnh tu luyện tới Kết Đan chín

Có thể cảnh giới của hắn đã tăng lên quá nhanh.

Hiện tại thiếu sót nhất chính là lịch luyện.

Chỉ có không ngừng lịch luyện bản thân, mới có thể đi được càng xa, ngưng kết Thiên Đạo Nguyên Anh!

Đối với Nhân đạo Nguyên Anh, chân chính Nguyên Anh, Thiên Đạo Nguyên Anh, Lục Toàn Chân đã biết được.

Cho nên mục tiêu của hắn chỉ có một cái... Thiên Đạo Nguyên Anh!

Đồng thời, trong lòng của hắn còn nhớ tới mình cùng cữu cữu trăm năm ước hẹn.

Khoảng cách cữu cữu Khúc Trường Ca đã từng trở về, đã qua chín mươi bảy năm.

Bây giờ hắn Kết Đan bảy tầng tu vi, nghĩ đến có thể giúp bên trên cữu cữu.

Chỉ là nghĩ đến đã từng chỉ có Trúc Cơ kỳ cữu cữu, lại có thể xuất ra Long Lân quả, Ngũ Hành Linh quả, Bổ Thiên đan, dưỡng hồn ngọc, Cửu Nhãn Bồ Đề Tử chờ thiên tài địa bảo.

Cùng 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 bực này đỉnh cấp công pháp, Lục Toàn Chân vẫn là không thể tưởng tượng nổi.

Thầm nghĩ cữu cữu chẳng lẽ cùng phụ thân một dạng, chính là đại năng chuyển thế hay sao?

Bằng không mà nói, này các loại tình huống căn bản là không có cách nói rõ lí do.

Bất quá chín mươi bảy năm trôi qua, Lục Toàn Chân cũng không biết mình cữu cữu tình huống như thế nào, còn sống hay không.

Đã từng phân biệt lúc, cữu cữu cho hắn một loại vĩnh biệt, bàn giao hậu sự cảm giác. . .

"Ai." Nghĩ đến chỉ có ngắn ngủi chung đụng cữu cữu Khúc Trường Ca, Lục Toàn Chân thở dài một tiếng, tính toán đợi phụ thân Lục Trường Sinh theo Lương quốc làm xong trở về, chính mình liền đem lịch luyện sự tình nói cho hắn biết.

Đến mức Âm Minh quỷ tông.

Có đệ đệ Lục Minh Hoàng, không cần hắn tại đây bên trong quan tâm tọa trấn.

Tuy nói cái này đệ đệ tại vì trong ngoài sự vụ phương diện mới có thể đồng dạng. Nhưng ở Tu Tiên giới, tài quản lý cho tới bây giờ đều không coi là bao nhiêu trọng yếu.

Chỉ cần có được thực lực, biết thưởng phạt phân minh, ân uy tịnh thi, liền sẽ không thiếu khuyết có năng lực thuộc hạ.

Huống hồ, đệ đệ mẫu thân của Lục Minh Hoàng Nam Cung Mê Ly đối với mấy cái này thấy hết sức rõ ràng.

Hai năm này, đã vì Lục Minh Hoàng sắp xếp xong xuôi tam thê tứ thiếp.

Ba tên chính thê phân biệt đến từ Ngũ Độc giáo, Thiên Thi tông, Minh Minh Quỷ tông, năng lực cùng thiên phú đều là nhân tuyển tốt nhất. Bốn tên thiếp thất, cũng là Kết Đan cấp thế lực ưu tú tử đệ cùng đích nữ.

Này các loại tình huống dưới, sự vụ phương diện, căn bản không cần hắn quá nhiều quan tâm.

Thậm chí sân sau phương diện, này chút thê thiếp cũng lẫn nhau ngăn chế, không loạn lên nổi.

Huống hồ Âm Minh quỷ tông còn có Nam Cung Mê Ly tọa trấn.

Này các loại tình huống dưới, căn bản không người có thể dao động Lục Minh Hoàng tại Tấn quốc, thân phận của Âm Minh quỷ tông cùng địa vị.

Nếu như phải có, chính là Lục Toàn Chân hiện tại vị này Âm Minh quỷ tông đệ nhất Chấp Chưởng giả, Dương Minh chân quân hiện ra ở đại chúng tầm mắt bên trên nhi tử.

Có thể Lục Toàn Chân đối chấp chưởng Âm Minh quỷ tông không có chút nào hứng thú, căn bản không có hứng thú cùng đệ đệ tranh đoạt quyền lực, đều là chủ động nhường độ quyền lực, giúp hắn tiếp nhận.

Ngày này, Bích Hồ sơn bên ngoài, hư không bỗng nhiên nhẹ nhàng vặn vẹo gợn sóng, hai đạo mông lung thân ảnh mơ hồ hiển hiện.

Một bộ màu mực vân văn áo bào rộng, tóc trắng rối tung Khúc Trường Ca nhìn phía trước Bích Hồ sơn, nói khẽ: "Đây cũng là Bích Hồ sơn sao. . ."

Hắn nhìn trước mắt Bích Hồ sơn, hơi nghi hoặc một chút.

Nhớ được bản thân năm đó trở về, Bích Hồ sơn không phải một cái Trúc Cơ thế lực nhỏ sao?

Trước mắt Bích Hồ sơn theo đại trận, linh khí hoàn cảnh, dãy núi chủ phong đến xem, đã đi đến tam giai.

Cứ việc chẳng qua là tam giai hạ phẩm, nhưng nhị giai cùng tam giai chính là một đạo khảm.

Bên cạnh hắn áo bào đen lão giả thấy phía trước Bích Hồ sơn, cũng hơi kinh ngạc. Trước mắt thế lực, thông qua linh địa hoàn cảnh, đại trận tình huống  có thể nhìn ra tại tam giai hạ phẩm cấp bậc.

Nhưng hắn không có thi triển vọng khí chi thuật quan sát tỉ mỉ, đều đó có thể thấy được cái thế lực này khí vận vượt xa nên có trình độ, cơ hồ có khả năng so sánh rất nhiều đỉnh cấp Kết Đan thế lực.

Mà lại Bích Hồ sơn khí vận, cho hắn một loại phát triển không ngừng đại hưng chi tượng.

Phải biết, bất kỳ thế lực nào phát triển, khí vận đều là có thăng có hàng, chập trùng gợn sóng, hoặc là duy trì bình ổn. Bực này đại hưng chi tượng, nói rõ trước mắt thế lực không phải bình thường.

Có được một tên người mang đại khí vận, hoặc là Nguyên Anh khí tượng Khí Vận Chi Tử.

Cho nên này thế lực linh địa hoàn cảnh mới tam giai hạ phẩm tình huống dưới, khí vận đi đến tam giai đỉnh cấp.

Bất quá lão giả không có nhiều lời, chẳng qua là bình chân như vại đứng sừng sững ở Khúc Trường Ca bên cạnh.

Bây giờ Nam Hoang đại kiếp sắp nổi, thiên địa linh cơ phun trào, đại thế cũng lặng yên buông xuống, tuôn ra một chút Khí Vận Chi Tử nhân vật mười điểm như thường.

Bực này quê nghèo che dã chỗ, có thể xuất từ nhà thiếu chủ như vậy hội tụ một phương thiên địa khí vận nhân vật, đã hiếm thấy.

Há có thể tái xuất nhân vật lợi hại gì?

Nhiều nhất cũng bất quá một đầu nước cạn Giao Long.

Cho nên trước mắt Bích Hồ sơn, cũng không rước lấy hắn quan tâm quá nhiều.

'. . . . . Cứ việc Bích Hồ sơn sơn môn trên tấm bia đá, có "Thiên Phù Lục gia" bốn chữ lớn.

Nhưng vì để tránh cho chính mình tới sai chỗ, Khúc Trường Ca thi triển thuật quyết, cảm ứng Bích Hồ sơn bên trong cùng mình đồng nguyên huyết mạch.

Cô đọng Thiên Ma thân thể về sau, hắn đã dần dần không phải người.

Huyết mạch cũng tại Ma Chủ chi huyết hiệu quả dưới, toàn diện hóa thành Ma Huyết.

Nhưng hắn Thiên Ma thân thể còn chưa đại thành, còn bảo lưu lấy một chút chính mình đặc tính.

Trong nháy mắt, hắn cảm ứng được một cỗ đồng nguyên huyết mạch khí thế.

"Chân Chân. . ."

Cứ việc bên trên lần gặp gỡ, còn là thông qua Lục Toàn Chân hảo hữu thân phận, cách xa nhau nhanh trăm năm.

Nhưng cảm ứng huyết mạch đồng nguyên, muội muội Khúc Chân Chân khí thế, Khúc Trường Ca trong nháy mắt thân thể rung động, âm lãnh lạnh chìm, phảng phất Vạn Năm Huyền Băng đúc khuôn gương mặt tuôn ra một cỗ khó nói lên lời tưởng niệm cùng yêu thương.

Đây là muội muội của hắn. Đã từng sủng ái nhất muội muội, cũng là hắn trên cái thế giới này, thân nhân duy nhất, lo lắng.

Hắn đối ngoại sinh Lục Toàn Chân chiếu cố, cũng là nguồn gốc từ tại đối muội muội đền bù tổn thất, yêu ai yêu cả đường đi.

Thấy Bích Hồ sơn chỉ có muội muội Khúc Chân Chân huyết mạch khí thế, cũng không mặt khác cùng mình huyết mạch gần người, Khúc Trường Ca trong lòng mãnh liệt một chầu, có chút không biết như thế nào đi gặp muội muội.

Năm đó, hắn ngưng tụ Thiên Ma thân thể, ý thức được tương lai mình số mệnh, cho là mình không nhất định có thể chống nổi đến tiếp sau thí luyện, lựa chọn trở về Khương quốc thăm hỏi muội muội Khúc Chân Chân..