Chương 893: Giấc mộng thai nghén, Khúc Trường Ca cùng Lục Trường Sinh gặp mặt (3)

Chương 893: Giấc mộng thai nghén, Khúc Trường Ca cùng Lục Trường Sinh gặp mặt (3)

Khi hắn đi vào Thanh Trúc sơn lúc, cũng chưa gặp qua muội muội Khúc Chân Chân, mà là trước gặp ra ngoài sinh Lục Toàn Chân.

Yêu ai yêu cả đường đi dưới, hắn đối người ngoại sinh này rất là hài lòng.

Đem mang tới phần lớn thiên tài địa bảo cho hắn, hi vọng hắn tu luyện có thành tựu, tương lai có khả năng đời chính mình chiếu cố tốt muội muội. Quay về Thiên Ma tông về sau, hắn tại Thiên Ma tổ sư an bài xuống, tiếp tục tiến hành thí luyện, tiếp nhận Ma Chủ truyền thừa, tu luyện Thiên Ma thân thể. Trước đó không lâu, Thiên Ma tổ sư nói cho hắn biết, Huyết Hải tông muốn nhấc lên Hắc Ám náo động, Huyết Hải đại kiếp, chính là hắn Thiên Ma thân thể đại thành cơ duyên. Sớm đã biết tiếp xuống vận mệnh hắn mười điểm thản nhiên, chỉ muốn cạn kiệt toàn lực đánh cược một lần.

Nhưng mà đi ra thí luyện chi địa về sau, hắn thu đến một tin tức.

Hai mươi lăm năm trước, Tinh Túc hải xuất hiện một tên tu luyện 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 tự xưng Thiên Ma tông chân truyền đệ tử. Có thể 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 đã gần ngàn năm không người luyện thành.

Dù cho tu luyện, cũng chỉ là tu luyện tàn thiên, không người có được công pháp hoàn chỉnh.

Chỉ có hắn ban đầu ở Thiên Ma tông chủ đề cử dưới, mang đi quyển công pháp này. Nghe nói cái này người tên là Triệu Vô Chân, cũng không phải là Tinh Túc hải tu sĩ, trong lòng của hắn trong nháy mắt tuôn ra mấy phần điềm xấu cùng suy đoán. Lúc này sai người điều tra, đồng thời dùng huyết dịch của mình làm môi giới, thỉnh tông môn quẻ sư bói toán suy tính cháu trai hung cát tình huống. Nhưng mà quẻ sư nói cho hắn biết, Lục Toàn Chân thiên cơ hoàn toàn bị ngăn chặn, vô pháp suy tính.

Loại tình huống này, hoặc là bị đại thần thông, hoặc là chí bảo triệt để ngăn cách, hoặc là. . . Thân tử đạo tiêu.

Khúc Trường Ca nghe vậy, lập tức sát ý phun trào, mang theo Thiên Ma tông tứ giai quẻ sư, thông qua truyền tống trận chạy tới Tinh Túc hải, hủy diệt Ô Ma đảo, chém giết Thạch Hải chân quân vì cháu trai báo thù.

Có thể báo thù thì có ích lợi gì?

Nếu như cháu trai tu luyện chính mình cho 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 mà chết, hắn có mặt mũi nào thấy muội muội?

Lúc trước muội muội mấy đứa bé, hắn có từng thấy.

Chỉ có Lục Toàn Chân so sánh không sai.

Nếu là muội muội biết ra sinh bỏ mình tại bên ngoài, tất nhiên lấy nước mắt rửa mặt, đau lòng đến cực điểm. . .

Ai

Khúc Trường Ca than nhẹ một tiếng, cảm thấy đã tới, làm sao đều muốn gặp mặt một lần.

Mà lại trong lòng của hắn vẫn ôm mấy phần may mắn.

Cho rằng Thiên Ma tông cùng Tinh Túc hải cách nhau rất xa.

Huyết dịch của mình lại hóa thành Ma Huyết, cùng cháu trai Lục Toàn Chân cách xa nhau một đời.

Loại tình huống này, khả năng bói toán phạm sai lầm.

Bây giờ chính mình đi vào Khương quốc  có thể thông qua muội muội Khúc Chân Chân huyết dịch làm môi giới, lại để cho Tuân lão bói toán cháu trai tình huống. Suy nghĩ luân chuyển một lát, Khúc Trường Ca hướng bên cạnh áo bào đen lão giả nói: "Tuân lão, ngươi tại Thái Hư trung đẳng ta, không có ta truyền tin, không cho phép quấy rầy."

"Đúng, thiếu chủ." Áo bào đen lão giả cung kính đáp, mông lung thân hình mơ hồ trong nháy mắt tan biến.

Màu đen sương mù lượn lờ, đem Khúc Trường Ca thân hình bao trùm, sau đó hắn như không vật gì xuyên qua Bích Hồ sơn tam giai đại trận, tiến vào bên trong.

Mới vừa gia nhập Bích Hồ sơn, Khúc Trường Ca liền phát giác được mấy phần tình huống.

Trước mắt Bích Hồ sơn không chỉ trăm năm thời gian, theo trong trí nhớ mình Trúc Cơ thế lực trở thành Kết Đan thế lực.

Đồng thời chủ phong, nơi xa Bích Hồ chỗ sâu, đều có lấy tam giai Yêu Vương khí thế.

Cứ việc không bị hắn để vào mắt, nhưng đủ để chứng minh không tầm thường."Thiên Phù Lục gia. . ." Khúc Trường Ca nghĩ đến sơn môn trên tấm bia đá danh hiệu, sắc mặt bình tĩnh hờ hững, không thèm để ý chút nào.

Hắn chỉ muốn thấy muội muội Khúc Chân Chân.

Khi hắn thông qua huyết mạch cảm ứng, đi vào Bích Vân phong, xuyên qua chủ phong đại trận lúc, đang tu luyện Lục Bình An chợt nghe Tu Di truyền âm, có người chui vào.

Ừm

Lục Bình An lập tức sắc mặt ngưng trọng, lao ra động phủ, kéo ra thần thức, xem xét tình huống, nhưng lại không thể bắt được Khúc Trường Ca.

Hắn vội vàng hướng Tu Di hỏi thăm, chui vào chi người ở đâu, tu vi gì?

"Vô pháp thấy rõ, lớn xác suất là Nguyên Anh tu sĩ. . ."

Tu Di Thụ Vương hướng Lục Bình An nói ra, linh hoạt kỳ ảo phiếu miểu thanh âm mang theo vài phần không xác định.

"Nguyên Anh! ?"

Lục Bình An sắc mặt kinh biến.

Tuy nói hắn luyện thể phương diện, đã đi đến tam giai đỉnh phong.

Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đột phá đến chuẩn tứ giai.

Nhưng hắn đã từng thấy qua Nguyên Anh oai.

Biết Kết Đan cùng Nguyên Anh chi ở giữa chênh lệch, như lạch trời, không thể nhảy vọt.

Dù cho chính mình luyện thể đột phá đến chuẩn tứ giai, cũng không thể nào là Nguyên Anh tu sĩ đối thủ.

"Tu Di tiền bối."

Nghĩ đến phụ thân trước đó dặn dò qua Thất Sát tông nguy hiểm, Lục Bình An vội vàng nhường Tu Di vận chuyển Tu Di Huyễn Thiên Đại Trận, khóa chặt chui vào người. Bích Vân phong đỉnh Tu Di Thụ Vương lá cây chập chờn, cùng Bích Hồ sơn đại trận bắt đầu vận chuyển, hình thành một hồi mông lung sương mù, đồng thời một đạo thần huy hướng Khúc Trường Ca chiếu rọi mà đi.

"Các hạ người nào, vì sao chui vào ta Bích Hồ sơn!"

Lục Bình An mượn nhờ thần huy, thấy rõ đến Khúc Trường Ca, lên tiếng quát, kích hoạt phụ thân Lục Trường Sinh cho hắn khẩn cấp cảm giác tin tức phù.

"Ừm?" Khúc Trường Ca thấy Bích Vân phong đại trận vận chuyển, có chút kinh ngạc. Không nghĩ tới Lục gia vậy mà có thể phát hiện mình.

Hắn nhìn về phía trước, thân hình cao lớn khôi ngô, khí huyết như rồng, ầm ầm gào thét cao lớn thanh niên, cảm thấy cái này Thiên Phù Lục gia thật đúng là không tầm thường.

Không chỉ ẩn giấu một đầu tam giai đỉnh cấp Yêu Vương, còn có như thế một cái Kết Đan ba tầng Luyện Khí tu vi, lại có được tam giai đỉnh phong thể phách tu sĩ.

Cần biết, kiêm tu luyện thể, tính so sánh giá cả cũng không cao.

Ngoại trừ số rất ít điều kiện hậu đãi thiên kiêu, đại tu hậu duệ, phần lớn đều là tu vi cảnh giới lâm vào bình cảnh, mới có thể đem dư thừa tài nguyên dùng tới luyện thể, tăng lên chiến lực cùng sinh tồn lực, hỗ trợ đột phá bình cảnh.

Chủ tu luyện khí tình huống dưới, luyện thể một đạo cao hơn Luyện Khí cảnh giới, mười điểm hiếm thấy.

Mặc dù hắn Thiên Ma thân thể vượt xa đồng dạng thể tu, nhưng cũng là dùng tu vi cảnh giới làm chủ, cả hai kề vai sát cánh, sẽ không xuất hiện Lục Bình An loại tình huống này.

"Ngươi là người phương nào?" Khúc Trường Ca nhìn trước mắt Lục Bình An, bỗng nhiên đối này tòa Bích Hồ sơn sinh ra mấy phần hứng thú.

Muốn biết một cái nho nhỏ Trúc Cơ gia tộc, làm sao có được bực này tu sĩ.

Lục Bình An một chầu, không nghĩ tới đối phương chui vào chính mình, vậy mà hỏi thăm chính mình là ai?

Bất quá hắn nhìn ra người trước mắt thực lực tu vi không phải bình thường, chính là Nguyên Anh tu sĩ, nhất định phải ổn định tình huống  chờ phụ thân gấp trở về, trầm giọng nói ra: "Bích Hồ sơn, Lục Bình An!"

"Lục Trường Sinh là gì của ngươi?" Khúc Trường Ca hỏi thăm.

Lục Bình An nhíu nhíu mày, đối Khúc Trường Ca gọi thẳng cha mình tính danh có chút bất mãn.

Nhưng vẫn là kiềm chế trong lòng cảm xúc, nói: "Chính là phụ thân."

"Ngươi là con trai của Lục Trường Sinh?" Khúc Trường Ca kinh ngạc.

Mặc dù biết chính mình cái kia tiện nghi muội phu như người trong tà đạo, có được trên trăm dòng dõi, có thể vậy mà cho hắn sinh hạ như thế Kỳ Lân Tử? Hơn trăm năm thời gian trưởng thành đến mức độ này, mặc dù đặt ở Thiên Ma tông, cũng có thể xưng được là thiên tài.

"Ngươi. . . Có thể nhận ra, Lục Toàn Chân?" Khúc Trường Ca một bộ màu mực vân văn áo bào rộng, tóc trắng rối tung, chắp tay hỏi thăm, mảy may không đem trước mắt Lục Bình An cùng Tu Di Huyễn Thiên Đại Trận để vào mắt. Dùng tu vi của hắn thực lực  mặc cho tam giai đại trận oanh kích, đều không thể đối với hắn tạo thành tổn thương."Toàn Chân chính là đệ đệ ta, ta tự nhiên nhận ra, các hạ đến cùng là ai! ?"

Lục Bình An nhìn trước mắt hắc vụ lượn quanh, phảng phất Thần Ma, tràn ngập yêu tà, nguy hiểm nam tử, trầm giọng nói ra.

"Ngươi có biết Toàn Chân tình huống. . ." Khúc Trường Ca thanh âm âm u mấy phần.

Lục Bình An nhíu mày  kiềm chế lấy tính tình, nói: "Các hạ hẳn là về trước đáp ta vấn đề a?"

"Ta đối với ngươi nhà cũng không có ác ý."

Khúc Trường Ca nói như thế, cũng không nguyện ý lộ ra thân phận, sợ muội muội biết mình.

Đúng lúc này, Khúc Trường Ca bỗng nhiên nhìn về phía Bích Vân phong đỉnh.

Lục Bình An cũng nhìn về phía Bích Vân phong đỉnh.

Theo một hồi hư không gợn sóng gợn sóng.

Một tênthanh sam trường bào, cầm trong tay màu sắc rực rỡ trường phiên thanh niên xuất hiện tại Lục Bình An bên cạnh.

Hắn nhìn trước mắt toàn thân khói đen mông lung, mặc bào tóc trắng thanh niên, cau mày nói: "Ngươi là, Khúc Trường Ca?"

Tên này thanh niên, tự nhiên là thu đến Lục Bình An truyền tin, thông qua Di Trần phiên gấp trở về Lục Trường Sinh.

Thấy trước mắt phảng phất Thần Ma yêu tà nam tử, hắn rất là kinh ngạc.

Vậy mà cùng cơ hồ bị chính mình quên đi Khúc Trường Ca có một chút tương tự.

Nhưng cũng vẻn vẹn khuôn mặt có chút tương tự, khí chất dứt khoát khác biệt.

Nếu không phải biết cái tiện nghi này đại cữu ca đi đến Ma đạo, đã từng cho nhi tử Lục Toàn Chân một đợt đại cơ duyên, đưa tới Bổ Thiên đan, Ngũ Hành Linh quả chờ hàng loạt thiên tài địa bảo, hắn căn bản không nhớ rõ đối phương.

Dù cho nhìn thấy, cũng khó có thể nhận nhau.

"Phụ thân!" Lục Bình An thấy phụ thân chạy đến, lập tức thở dài một hơi.

Trước mắt Nguyên Anh tu sĩ một khi động thủ, mặc dù mình cùng Tu Di tiền bối có thể chống lại kéo dài một ít, toàn bộ Bích Hồ sơn cũng đem tại chiến đấu gợn sóng hạ hóa thành phế tích.

"Lục Trường Sinh?"

Không chỉ Lục Trường Sinh đối trước mắt Khúc Trường Ca thấy kinh ngạc.

Khúc Trường Ca cũng đối trước mắt Lục Trường Sinh kinh ngạc vô cùng. Nguyên Anh tu sĩ!

Trong trí nhớ mình, chẳng qua là một cái trúc Cơ Tiểu Tu sĩ tiện nghi muội phu, lại là một tên Nguyên Anh tu sĩ?

Mà lại trước mắt Lục Trường Sinh bộ dáng cùng khí chất, nếu không phải Lục Bình An hô hào phụ thân, hắn căn bản nhận không ra.

Dù sao, hắn chẳng qua là trăm năm trước tại Thanh Trúc sơn gặp qua Lục Trường Sinh một mặt.

Hiện tại Lục Trường Sinh cùng ngay lúc đó Lục Trường Sinh, ngoại trừ ngũ quan đường nét còn có chút ít tương tự cái bóng, phương diện khác sớm đã dứt khoát khác biệt, nhất là khí chất phương diện.

Sợ là bất cứ người nào thấy trước kia Lục Trường Sinh, lại nhìn thấy bây giờ Lục Trường Sinh, đều không thể tin được là một người.

"Khúc Trường Ca, ngươi tới ta Bích Hồ sơn có chuyện gì?" Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Khúc Trường Ca, cũng không bởi vì đối phương là chính mình đại cữu ca, liền bản năng thân cận, thân thiện.

Dù sao, hắn Lục lão tổ đại cữu ca, em vợ mảnh tính được, chí ít có mấy trăm cái.

Khúc Trường Ca mặc dù chỉ là trăm năm trước gặp qua Lục Trường Sinh một mặt.

Nhưng bởi vì đối phương thê thiếp thành đoàn, phảng phất người trong ma đạo hành vi, đối người muội phu này cũng không có hảo cảm, lạnh giọng nói ra: "Ta đến thăm Chân Chân, cùng với Toàn Chân tình huống. ."

"Đã như vậy, mời đi."

Lục Trường Sinh nhìn ra trước mắt Khúc Trường Ca đối Bích Hồ sơn cũng không có ác ý.

Bằng không thực lực của đối phương, nhi tử Lục Bình An căn bản ngăn không được.

Bất quá trong lòng hắn vẫn là một hồi ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc.

Chính mình cái này đại cữu ca tình huống như thế nào, hơn một trăm năm thời gian liền đột phá Nguyên Anh.

Mà lại chỉ dựa vào như có như không khí thế, cùng với hắn Thái Nhất thần hồn, tứ giai bói toán linh giác, cũng có thể thấy được, trước mắt Khúc Trường Ca thực lực tuyệt không phải Thiên Tàm, Minh Sát bực này Nguyên Anh tu sĩ có thể so sánh.

"Ngươi trước trấn an tình hình bên dưới huống."

Lục Trường Sinh hướng nhi tử Lục Bình An nói ra, nhìn ra Bích Hồ sơn hiện tại một bộ bộ dáng như lâm đại địch.

Này rất bình thường.

Chưa thu đến trước giờ thông tri, gia tộc đại trận bỗng nhiên vận chuyển, liền đại biểu địch tập, gặp nguy hiểm xuất hiện.

Bất kỳ gia tộc nào tử đệ đều sẽ trước tiên chuẩn bị sẵn sàng. "Đúng, phụ thân." Lục Bình An lúc này đi ra Tu Di Huyễn Thiên Đại Trận, đi trấn an tình huống, nói rõ lí do không có trở ngại, chỉ là chính mình tạm thời vận chuyển đại trận.

Lục Trường Sinh thấy Khúc Trường Ca thi triển Thần Thông, phảng phất cùng hư không giao hòa bộ dáng, nhíu mày hỏi thăm: "Ngươi đây là làm cái gì?"

"Ta không muốn Chân Chân nhìn thấy ta." Khúc Trường Ca nhẹ nói ra.

Lục Trường Sinh: "? ? ?"

"Chân Chân rất tưởng niệm ngươi, trước kia một mực nắm ta tìm kiếm tìm hiểu ngươi hạ lạc, chỉ là gặp ngươi khi đó rơi nhập ma đạo, lại không có hạ lạc, ta liền không cùng nàng nói."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra: "Đã ngươi tới, vì sao không gặp gỡ, bây giờ các ngươi huynh muội trùng phùng, nàng tất nhiên thập phần vui vẻ."

"Ta gặp nàng một mặt, liền muốn ly khai, liền không cần tăng thêm bi thương."

Khúc Trường Ca nhẹ nói ra, chỉ hy vọng muội muội có thể thật vui vẻ sinh hoạt.

Mình xuất hiện, sẽ chỉ xáo trộn nàng sinh hoạt, nhất là muội muội tính cách cũng không kiên cường, nếu như cùng mình trùng phùng, lại thấy mình rời đi, tất nhiên sẽ khổ sở bi thương rất lâu.

Nói xong, Khúc Trường Ca bỗng nhiên sắc mặt chìm xuống, tràn ngập một cỗ âm trầm lạnh lẽo, nói: "Ngươi có biết Toàn Chân sự tình?"

Lúc trước hắn còn nghi hoặc, cháu trai Lục Toàn Chân làm sao lại xuất hiện tại Tinh Túc hải.

Hiện tại hắn cảm thấy cùng Lục Trường Sinh có quan hệ.

Cháu trai tại Tinh Túc hải bị Ô Cốt Lão Ma cùng Thạch Hải chân quân hại, hắn cái này làm cha vậy mà không có chút nào làm!

Nghĩ tới những thứ này, Khúc Trường Ca lông mi không khỏi hiển hiện một cỗ lạnh lẽo Ma Ý.

"Toàn Chân sự tình gì?" Lục Trường Sinh không rõ hắn lời nói ý tứ.

"Toàn Chân tại Tinh Túc hải bị người hại, đưa vào Côn Bằng sào huyệt, không rõ sống chết, ngươi cái này làm cha vậy mà không biết chút nào, còn hỏi sự tình gì!"

Khúc Trường Ca lập tức nộ khí cuồn cuộn, mi tâm một đạo giống như nửa tháng cánh sen vết máu như ẩn như hiện, tay phải đột nhiên nắm quyền hướng Lục Trường Sinh vung tới, hình như có một tôn đầu người long thân yêu ma gào thét.

Lục Trường Sinh liền vội nắm tay nhô ra, tiếp lấy này nhìn như đơn giản, lại đủ để đánh nổ hư không, nguy nga mỏm núi một quyền. Cùng lúc đó, Nguyên Anh pháp lực khuấy động, cùng Di Trần phiên cấu kết Thái Hư, đem quyền chưởng hình thành lực lượng dư ba toàn diện hóa đến Thái Hư bên trong, để tránh ảnh hưởng đến Bích Hồ sơn.

"Khúc Trường Ca, đây là ta Bích Hồ sơn, ngươi còn dám động thủ lung tung, đừng trách ta không khách khí!" Lục Trường Sinh trầm giọng nói ra.

Nếu như không phải mình vững vàng tiếp lấy một quyền này, đem lực lượng hóa nhập Thái Hư, sợ là toàn bộ Bích Vân phong đều muốn tại lực quyền gợn sóng hạ lắc lư, sụp đổ.

"Còn có, Toàn Chân đã sớm bị ta cứu trở về, không có gặp nguy hiểm, đến mức hại Toàn Chân hai người, ta chẳng qua là còn không có thời gian đi giải quyết."

Xem ở đối phương quan tâm nhi tử mức, Lục Trường Sinh không so đo hắn lần này động thủ.

Như đối phương tiếp tục như thế thô bạo bá đạo, hắn Lục lão tổ cũng sẽ không khách khí!

Khúc Trường Ca thấy Lục Trường Sinh dễ dàng đón lấy một quyền của mình, rất là kinh ngạc.

Mặc dù hắn không có sử dụng Thiên Ma thân thể, quá nhiều lực lượng.

Nhưng một quyền này, cũng có thể so với tứ giai thể tu lực quyền.

Pháp thể song tu!

Khúc Trường Ca ý thức được trước mắt Lục Trường Sinh cùng mình một dạng, pháp thể song tu.

Đồng thời thể phách đã đột phá tứ giai.

Bất quá nghe được cháu trai Lục Toàn Chân không có chuyện gì, đã được cứu hồi trở lại, hắn lập tức đối Lục Trường Sinh thực lực không quan tâm, vội vàng nói: "Ngươi nói cái gì, toàn thật không có sự tình?"

Hắn chuyến này, lo lắng nhất liền là cháu trai Lục Toàn Chân bởi vì chính mình 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 bỏ mình tại bên ngoài, từ đó không mặt mũi nào thấy muội muội.

Bây giờ nghe cháu trai không có việc gì, lập tức gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

"Tự nhiên, con ta tại ngoại tình hiểm, ta cái này làm cha sao lại mặc kệ?"

Lục Trường Sinh hướng người tới mời ta một thước, ta kính người một trượng, đối ở trước mắt Ma đạo đại cữu ca không có sắc mặt tốt..