Chương 894: Lẫn nhau không hợp nhãn, Thanh Đế Sơn! (1)

Chương 894: Lẫn nhau không hợp nhãn, Thanh Đế Sơn! (1)

"Toàn Chân ở đâu? Vì sao ta không có cảm ứng được hắn khí thế? "

Ngăn chặn. Khúc Trường Ca muốn gặp được cháu trai, dù sao hắn thỉnh Tuân lão suy tính, Lục Toàn Chân thiên cơ mệnh số hoàn toàn bị

"Toàn Chân ở đâu có liên quan gì tới ngươi?"

Nếu như Khúc Trường Ca nói chuyện cẩn thận, Lục Trường Sinh tự nhiên nói thẳng nhi tử tại Tấn quốc, thậm chí nguyện ý dẫn hắn đi.

Có thể người sau không chỉ xông vào chính mình, hướng chính mình động thủ, còn thái độ ác liệt.

"Ta là Toàn Chân cữu cữu!" Khúc Trường Ca sắc mặt âm trầm lạnh lẽo, quanh thân hắc vụ lượn quanh, hình như có muôn vàn tà ma ngưng hiện, dồn dập nhìn chăm chú lấy Lục Trường Sinh, muốn đưa hắn xé rách.

Cỗ này uy thế mười điểm khiếp người.

Nếu không phải Lục Trường Sinh có được Hỗn Độn thể, bỏ qua miễn dịch các loại uy áp khí thế  bình thường Nguyên Anh tu sĩ, sợ là muốn toàn lực ứng phó ứng đối.

"Thì tính sao? Con trai của ta còn chưa tới phiên ngươi tới quan tâm!"

Lục Trường Sinh sắc mặt lạnh lùng, đồ sộ bất động, quanh thân như có như không Hỗn Độn khí tràn ngập, giống như thiên địa sơ

Một trận chiến." Mở, Nhật Nguyệt Tinh Thần ngưng hiện, nói: "Khúc Trường Ca, ngươi nếu là muốn tìm sự tình, chúng ta đi Thái Hư hoặc là thiên ngoại

Nếu là không có tứ giai đại trận thủ hộ, ngăn cách hóa giải chiến đấu gợn sóng, hai tên Nguyên Anh tu sĩ đại chiến, đủ để đem Bích Hồ sơn bực này tam giai linh mạch san thành bình địa, hóa thành phế tích tử địa.

Cho nên tu sĩ có khả năng lựa chọn đi tới Thái Hư bên trong, cũng hoặc là Cửu Thiên cương phong tầng bên trên Thiên Ngoại Thiên giao thủ.

Khúc Trường Ca thấy Lục Trường Sinh tại chính mình Thiên Ma thân thể dưới, mảy may không bị ảnh hưởng.

Thân thể bên trong, thậm chí phóng xuất ra một cỗ không kém mình chút nào Thiên Ma thân thể uy thế khí thế, rất là kinh ngạc.

Cần biết, hắn Thiên Ma thân thể, chính là Thiên Ma tông Chí Cao Ma thể!

Vì giúp hắn ngưng tụ Thiên Ma thân thể, tu luyện Thiên Ma thân thể, Thiên Ma tổ sư có thể nói tốn hao vô số tâm huyết cùng tinh lực, hao phí thiên tài địa bảo càng là khó mà ước lượng.

Chính mình cái này tiện nghi muội phu tình huống như thế nào?

Đã từng tiểu tu sĩ, hơn một trăm năm thời gian, trở thành Nguyên Anh tu sĩ coi như.

Lại còn có được không yếu hơn mình Thiên Ma thân thể thủ đoạn?

Trong lúc nhất thời, Khúc Trường Ca mong muốn cùng Lục Trường Sinh đọ sức một phiên, xem hắn thủ đoạn, lai lịch nội tình.

Bất quá hắn vừa định nói thiên ngoại một trận chiến lúc, liền thấy hai tên nữ tử hướng bên này bay tới, hô "Phu quân" .

Khúc Trường Ca lập tức nhận ra, trong đó một tên thân mang cạn bích sắc tơ lụa váy dài, khuôn mặt dịu dàng động lòng người nữ tử, đúng là mình muội muội Khúc Chân Chân.

Hắn thân thể đột nhiên run lên, toàn thân mỏng manh khói đen, tà ma hư ảnh trong nháy mắt tiêu tán, sợ muội muội nhận ra mình, sau đó phân biệt khổ sở.

Cũng sợ hãi chính mình Thiên Ma thân thể ảnh hưởng đến muội muội.

Dù sao, áp bách uy hiếp Lục Trường Sinh không sao.

Nếu là ảnh hưởng đến muội muội sẽ không tốt.

Hắn Thiên Ma thân thể, vẻn vẹn một chút khí tức, liền đủ để cho Trúc Cơ tu sĩ tâm trí rối loạn, bị căm hận, hận ý, sát lục vân vân tự tràn ngập trong óc.

"Hừ." Lục Trường Sinh thấy Khúc Trường Ca bộ dáng như thế, hừ lạnh một tiếng.

Bất quá gặp hắn nhìn thê tử Khúc Chân Chân, cẩn thận thần sắc khẩn trương, lại cảm thấy buồn cười.

Theo ngắn ngủi tiếp xúc, hắn nhìn ra được Khúc Trường Ca này người vô cùng bá đạo, so với hắn thấy qua Ma đạo tu sĩ đều muốn ma tính.

Quanh thân ngưng hiện tà ma hư ảnh, phảng phất vì hắn thân thể một bộ phận, bị hắn chưởng khống, thống ngự, mười điểm khủng bố.

Có thể một người như vậy, nhìn thấy Khúc Chân Chân về sau, lại biểu hiện cẩn thận từng li từng tí.

Lục lão tổ trong lòng không có chút nào vẻ cười nhạo.

Chỉ cảm thấy chính mình cái này tiện nghi đại cữu ca cùng thê tử huynh muội tình thâm, một mực không đến xem nhìn Khúc Chân Chân, đoán chừng có nan ngôn chi ẩn.

Bằng không như vậy tư thái, đối với nhi tử Lục Toàn Chân quan tâm, sẽ không lên trăm năm không xuất hiện, không cùng Khúc Chân Chân nhận nhau.

Lục Trường Sinh toàn thân Nguyên Anh uy thế, pháp lực khí thế tiêu tán, khóe miệng giương nhẹ, tầm mắt ôn nhuận, theo Tu Di Huyễn Thiên Đại Trận bên trong đi ra, hướng thê tử Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân kêu: "Vân Nhi, Chân Chân."

Hắn một bộ thanh sam trường bào, khí chất ôn tồn lễ độ, không thấy chút nào vừa rồi cùng Khúc Trường Ca khí thế giằng co uy thế cùng khí thế.

Dù cho Khúc Trường Ca thấy Lục Trường Sinh bộ dáng, cũng có chút ngạc nhiên.

Bất quá hắn lúc này quan tâm đều tại muội muội Khúc Chân Chân trên thân.

Đọng lại trăm năm tưởng niệm cùng áy náy, trong lòng cuồn cuộn.

"Phu quân, trong nhà là xảy ra chuyện gì sao?"

Lục Diệu Vân thấy trong nhà đại trận đột nhiên vận chuyển, Lục Trường Sinh lại gấp trở về, đoán được tình huống không giống Lục Bình An nói đơn giản như vậy.

"Đúng nha, phu quân, ta vừa mới cảm ứng được một cỗ thật là đáng sợ khí tức." Khúc Chân Chân cũng lên tiếng nói ra.

Nàng bản mệnh linh thực 【  Cát Tường thụ 】 chính là 【  Tu Di Thụ Vương 】 một cây cành cây thai nghén sinh ra mà thành, đối tà ma khí thế mười điểm nhạy cảm.

Cho nên vừa rồi Khúc Trường Ca uy hiếp Lục Trường Sinh lúc, mặc dù chẳng qua là một chút khí thế, cách Tu Di Huyễn Thiên Đại Trận, cũng mơ hồ cảm ứng được một cỗ nguy hiểm khủng bố.

"Không có gì, một cái Ma đạo trộm ngốc chui vào nhà chúng ta, đã bị vi phu giải quyết."

Lục Trường Sinh nắm hai tên thê tử bàn tay, đạm cười nói, hỏi thăm hai nữ trong nhà tình huống.

"Hừ." Khúc Trường Ca sắc mặt băng hàn, đối với Lục Trường Sinh cái tiện nghi này muội phu không có chút nào hảo cảm.

Nếu không phải thấy muội muội trên mặt tràn đầy vui vẻ nụ cười, đối Lục Trường Sinh ái mộ chi tình lộ rõ trên mặt, hắn đối Lục Trường Sinh ấn tượng, giác quan thuộc về mặt trái.

Dù vậy, nhìn xem muội muội cùng cái khác nữ tử cùng nhau kéo Lục Trường Sinh, cũng cảm thấy Lục Trường Sinh này loại mặt trắng nhỏ bộ dáng, xem xét liền hết sức không đáng tin cậy.

Tất nhiên là thông qua hoa ngôn xảo ngữ, lừa gạt, mê hoặc muội muội.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác muội muội tu vi pháp lực có chút không đúng.

Cứ việc có Trúc Cơ tu vi, nhưng lại như là lục bình không rễ, mười điểm yếu kém, chỉ có một cỗ nồng đậm sinh mệnh khí tức.

Khúc Trường Ca đôi mắt con ngươi tĩnh mịch, bỗng nhiên nhìn về phía Bích Vân phong đỉnh.

Nhìn ra muội muội Khúc Chân Chân cùng Bích Vân phong đỉnh một khoả màu vàng nhạt tiểu thụ, cấu kết lấy tối tăm khí thế.

Phảng phất. . . Này cây nhỏ, liền là muội muội đạo cơ.

Không chỉ muội muội Khúc Chân Chân.

Cùng muội muội thân cận nữ tử này cũng là như thế.

Nhưng hắn thông qua thần thức liếc mắt liền nhìn ra, Bích Hồ sơn phần lớn người vẫn là như thường.

"Này loại phương pháp tu luyện, làm sao có chút giống Thanh Đế Sơn phương pháp tu luyện?"

Khúc Trường Ca nhíu mày, từng tại Thiên Ma tông Tàng Thư các, thấy qua này loại phương pháp tu luyện.

Tin tức sự vật. Chỉ bất quá hắn trong ngày thường, ngoại trừ tu luyện liền là thí luyện, có rất ít thời gian đi tiếp xúc, hiểu rõ đủ loại

Đối với Thanh Đế Sơn phương pháp tu luyện, cũng vẻn vẹn tại Tàng Kinh các đọc qua điển tịch lúc thấy.

Biết cái thế lực này mười điểm xa xưa, sớm đã hủy diệt, thuộc vì loại nào đó cấm kỵ.

Muội muội làm sao lại tu luyện loại công pháp này?

"Lục Trường Sinh, Chân Chân tu luyện cái gì công pháp, vì sao pháp lực khí thế cùng người thường khác biệt?" Khúc Trường Ca truyền âm hỏi thăm, nghĩ đến biết muội muội vì sao phương pháp tu luyện không giống bình thường, có hay không cùng Thanh Đế Sơn có quan hệ?

Lục Trường Sinh nghe vậy, trong lòng một chầu.

Lúc trước thê tử Lục Diệu Hoan đột phá Kết Đan về sau, hắn biết 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 có tai hoạ ngầm.

Người tu luyện một khi đột phá Kết Đan, đạo cơ hạt giống liền sẽ mọc rễ nảy mầm  có thể cảm ứng mặt khác 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 người tu luyện, thông qua thôn phệ đối phương đạo cơ hạt giống thu hoạch được tăng lên, trưởng thành.

Những thời giờ này, hắn thông qua Tuyệt Kiếm chân quân, Huyền Kiếm chân quân, còn có Vân Uyển Thường tìm hiểu, hiểu qua quyển công pháp này tân bí, nghe đồn.

Nhưng mấy người biết đến đều không nhiều, chỉ biết là quyển công pháp này lưu truyền rất rộng.

Từng có một chút 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 người tu luyện không hiểu mất tích nghe đồn.

Hiện tại Khúc Trường Ca vị thần này bí đại cữu ca hỏi thăm, Lục Trường Sinh lúc này truyền âm nói: "Chân Chân tu luyện công pháp tên là 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 chính là ta trước kia thu hoạch được một bản công pháp, mở ra lối riêng, mượn nhờ Thiên Địa linh thực tu luyện  có thể bỏ qua thiên phú tư chất cùng tu luyện bình cảnh, ngươi cũng đã biết quyển công pháp này? ".