Chương 894: Lẫn nhau không hợp nhãn, Thanh Đế Sơn! (2)

Chương 894: Lẫn nhau không hợp nhãn, Thanh Đế Sơn! (2)

"Thiên Địa Trường Sinh Pháp? " Khúc Trường Ca chưa từng nghe qua quyển công pháp này tên.

Chỉ cảm thấy này loại phương pháp tu luyện cùng hắn biết đến Thanh Đế Sơn truyền thừa công pháp tương tự.

Nhưng nghe đến Lục Trường Sinh giảng nói quyển công pháp này tình huống, hắn vô ý thức cảm thấy không thích hợp.

Cho rằng quyển công pháp này chắc chắn có một ít hạn chế.

Bằng không bỏ qua thiên phú tư chất cùng cảnh giới tu luyện, hết sức không hợp với lẽ thường.

Giống hắn tiếp xúc hết thảy công pháp thần thông, càng là cao thâm, hiệu quả mạnh mẽ, tu luyện độ khó hoặc là cánh cửa, hạn chế lại càng lớn.

"Quyển công pháp này ngoại trừ mượn nhờ Thiên Địa linh thực tu luyện, có thể còn có cái gì tai hại? Làm sao cùng Thanh Đế Sơn phương pháp tu luyện có chút tương tự?"

Khúc Trường Ca tiếp tục dò hỏi.

"Thanh Đế Sơn?"

Lần này đến phiên Lục Trường Sinh kinh ngạc, cũng không nghe qua cái gì Thanh Đế Sơn, nói: "Quyển công pháp này có cái tai hại, người tu luyện vô pháp rời xa bản mệnh linh thực, một khi đột phá Kết Đan, liền có thể xuân phệ mặt khác người tu luyện đạo cơ hạt giống tăng lên."

Khúc Trường Ca trong nháy mắt kinh sợ, muốn Lục Trường Sinh động thủ.

Đối phương vậy mà nhường muội muội tu luyện bực này công pháp.

Không chỉ vô pháp rời xa bản mệnh linh thực, muốn bị cầm tù tại này.

Một khi đột phá Kết Đan, liền có thể thôn phệ mặt khác người tu luyện đạo cơ hạt giống, chẳng phải là nói, mặt khác người tu luyện cũng có thể thôn phệ muội muội Khúc Chân Chân đạo cơ hạt giống?

"Lục Trường Sinh, ngươi vậy mà nhường Chân Chân tu luyện bực này công pháp! " Khúc Trường Ca cắn răng nói ra, toàn thân sát ý nghiêm nghị, nếu không phải muội muội Khúc Chân Chân kéo Lục Trường Sinh khuỷu tay, hắn đã động thủ.

"Chân Chân thiên phú quá kém, đối với tu hành cũng không quá nhiều hứng thú, nếu là tu luyện những công pháp khác, đời này khó mà Kết Đan, mà lại ta lúc trước cũng không biết công pháp này tai hoạ ngầm."

Lục Trường Sinh không cùng Khúc Trường Ca phân cao thấp, lên tiếng nói rõ lí do, sau đó dò hỏi: "Ngươi nói Thanh Đế Sơn là chuyện gì xảy ra?"

Nhưng mà hắn lời nói vừa nói xong, liền thấy ẩn nấp thân hình Khúc Trường Ca bay ra Bích Hồ sơn.

"? ? ?"

Lục Trường Sinh không biết đối phương tình huống như thế nào, làm sao bỗng nhiên rời đi.

Thấy chính mình đại trận bị đối phương như không có gì bộ dáng, Lục lão tổ trong lòng có chút khó chịu.

Ý thức được chính mình sơn môn đại trận đã nghiêm trọng không đủ dùng.

Dù cho có Tu Di Thụ Vương tọa trấn, đối mặt Nguyên Anh tu sĩ chui vào, ra vào, cũng bất lực nhiều nhất quấy nhiễu một ít, khó mà ngăn cản.

"Phu quân, làm sao vậy?"

Hai nữ thấy Lục Trường Sinh bỗng nhiên nhìn về phía Bích Hồ sơn bên ngoài, quan tâm hỏi thăm.

Giống Lục Diệu Vân cùng Lục Trường Sinh vợ chồng nhiều năm, nhìn ra chính mình phu quân có chút không quan tâm.

Lục Trường Sinh vừa muốn đi xem một chút, liền thấy Khúc Trường Ca đi mà quay lại, trên cao nhìn xuống, một mặt hờ hững hướng hắn nói ra: "Lục Trường Sinh, ngươi đem 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 cho ta một phần."

"Khúc Trường Ca, ta nhớ được ngươi Khúc gia tốt xấu là thư hương môn đệ a? Như thế không trải qua chủ nhân cho phép, tùy ý ra vào, có hay không giáo dưỡng?"

Lục lão tổ đối cái tiện nghi này đại cữu ca thái độ vô cùng khó chịu, lên tiếng giễu cợt nói.

"Lục Trường Sinh, xem ở Chân Chân trên mặt mũi, ta nhịn ngươi ba phần, nhưng ngươi không muốn khiêu khích ta."

Khúc Trường Ca đôi mắt đen kịt tĩnh mịch, giống như Cửu U địa ngục, làm người chấn động cả hồn phách, ngữ khí băng hàn.

Hắn trước kia thuộc về khí phách thư sinh.

Có thể trăm năm Thiên Ma thí luyện, Ma Chủ chi huyết ảnh hưởng, hắn còn có thể bảo trì nhân tính, đã mười điểm khó được.

Trong lòng duy nhất lo lắng, chỉ còn muội muội Khúc Chân Chân.

Cháu trai Lục Toàn Chân chỉ có thể coi là nửa cái.

"Khúc Trường Ca, lời này ta cũng phụng trả lại cho ngươi, nếu không phải xem ở Chân Chân, còn có ngươi đối Toàn Chân chiếu cố bên trên, ngươi bây giờ thái độ, đã nằm xuống."

Lục Trường Sinh đối với cái này lần đầu gặp gỡ Ma đạo đại cữu ca bây giờ không có hảo cảm, lạnh giọng đáp lại nói.

Trong chốc lát, hai người lại hình thành một cỗ đối chọi gay gắt khí thế.

"Phu quân, ta lúc trước cảm ứng được đáng sợ khí tức lại xuất hiện." Khúc Chân Chân bỗng nhiên nhìn hướng bốn phía, giống Lục Trường Sinh nói ra.

"Vừa rồi Ma đạo trộm ngốc mặc dù chết rồi, nhưng oán cơn giận còn chưa tan tán." Lục Trường Sinh nói như thế.

Khúc Trường Ca hai tay nắm thật chặt quyền, mi tâm Bán Nguyệt Liên cánh hình dáng vết máu như ẩn như hiện, rất muốn cho Lục Trường Sinh một quyền.

Hắn lạnh giọng nói ra: "Ta cần thông qua 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 hiểu rõ quyển công pháp này có hay không cùng Thanh Đế Sơn có quan hệ."

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, lúc này hướng Tu Di kêu gào, đem động thiên thư phòng 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 cho Khúc Trường Ca.

Trong nháy mắt, thời gian một hơi thở, gợn sóng không gian gợn sóng, một viên công pháp ngọc giản xuất hiện tại Khúc Trường Ca trước mặt.

Khúc Trường Ca tiếp nhận ngọc giản, nhìn chằm chằm Tu Di Thụ Vương liếc mắt.

Lúc trước, hắn liền chú ý đến Tu Di Thụ Vương.

Lúc này càng ý thức được cây này Vương không đơn giản.

Mà lại chim bay cá nhảy tam giai Yêu Vương có khả năng bắt, bồi dưỡng.

Nhưng mong muốn cấy ghép, bồi dưỡng cỏ cây Yêu Thực, độ khó liền cao hơn không biết bao nhiêu lần.

"Ngươi muốn làm sao hiểu rõ?" Lục Trường Sinh hỏi thăm.

Nhưng mà Khúc Trường Ca trực tiếp bay ra Bích Hồ sơn, phá vỡ Thái Hư, biến mất không thấy gì nữa

"Mẹ nó!" Lục lão tổ khó chịu nhất liền là Khúc Trường Ca bộ dạng này không coi ai ra gì bộ dáng.

Bất quá hắn tại Khúc Trường Ca tiến vào Thái Hư trong nháy mắt, phát giác được một tia khí tức.

Còn có người!

Ngoại trừ Khúc Trường Ca, Thái Hư bên trong còn có một người tu sĩ!

Mặc dù không rõ ràng cụ thể tu vi.

Nhưng có thể ngao du Thái Hư, ít nhất có được Nguyên Anh tu vi!

"Khúc Trường Ca đến cùng tình huống như thế nào? " Lục Trường Sinh trong lòng rất là kinh ngạc.

Hắn mặc dù tại Lương Càng chiến trường bắt giết sáu tên Nguyên Anh tu sĩ, nhưng cũng không có đem Nguyên Anh tu sĩ xem như rau cải trắng.

Một thoáng xuất hiện hai tên Nguyên Anh tu sĩ, này rất không bình thường.

Hắn đoán được, Khúc Trường Ca khả năng đi hỏi thăm tên này Nguyên Anh tu sĩ, liên quan tới 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 tình huống.

Như là Lục Trường Sinh phỏng đoán đồng dạng.

Khúc Trường Ca tiến vào Thái Hư, lập tức nhìn về phía đứng sừng sững ở một chiếc màu xanh tím Ma trên thuyền áo bào đen lão giả, hỏi thăm hắn nhưng biết 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》.

"Thiên Địa Trường Sinh Pháp? Thiếu chủ, công pháp này tựa như là Thanh Đế Sơn dư nghiệt thả ra, dùng tới bồi dưỡng tư lương công pháp."

Tuân lão làm Thiên Ma tông quẻ sư, Nguyên Anh tu sĩ, bác học nhiều biết, trong nháy mắt nói ra thiên địa trường sinh lai lịch.

"Bồi dưỡng tư lương?"

Khúc Trường Ca sắc mặt âm trầm lạnh lẽo, tiếp tục hỏi thăm: "Tuân lão, ta từng tại Tàng Kinh các thấy qua Thanh Đế Sơn một chút ghi chép, nhưng không rõ ràng kỹ càng, này Thanh Đế Sơn dư nghiệt chuyện gì xảy ra?"

"Liên quan tới Thanh Đế Sơn rất nhiều ghi chép, lão hủ cũng không rõ ràng cụ thể, chỉ biết Thanh Đế Sơn chính là chúng ta Nam Hoang đã từng đỉnh cấp thế lực."

"Nhưng không biết hạng gì nguyên nhân, bị các đại thế lực vây công hủy diệt, đồng thời tin tức tương quan cũng bị xóa đi, ngoại trừ các đại đỉnh cấp thế lực, đã rất ít liên quan tới Thanh Đế Sơn ghi chép."

"Bất quá Thanh Đế Sơn mặc dù hủy diệt, nhưng còn có chút ít số rất ít tu sĩ sống sót, bị chính ma hai đạo coi là dư nghiệt, một khi xuất hiện liền muốn bị trước khi diệt sát."

Áo bào đen lão giả đem Thanh Đế Sơn tin tức tương quan nói ra.

"Tuân lão, ngươi nói 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 là Thanh Đế Sơn dư nghiệt dùng tới bồi dưỡng tư lương công pháp là có ý gì?"

Khúc Trường Ca tiếp tục hỏi thăm, đã ý thức được bực này tư lương, liền là Lục Trường Sinh nói tới công pháp tai hoạ ngầm  có thể lẫn nhau thôn phệ.

"Thanh Đế Sơn dư nghiệt có thể bị chính ma hai đạo cùng nhau vây quét, rất không bình thường, theo lão hủ biết, bọn hắn tuổi thọ kéo dài, vượt xa bình thường tu sĩ, tựa như còn có khả năng thông qua thôn phệ cùng mạch công pháp tu sĩ, tăng cao tu vi, kéo dài tuổi thọ."

Tuân lão nói rõ lí do nói ra: "《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 liền là bọn hắn cố ý truyền ra công pháp, dùng tới bồi dưỡng tư lương."

"Nếu các đại thế lực đều tại vây quét Thanh Đế Sơn dư nghiệt, vì sao còn nhường 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 lưu truyền?"

Khúc Trường Ca đôi mắt con ngươi sát ý phun trào.

"Mong muốn chém hết Thanh Đế Sơn dư nghiệt, liền muốn chờ bọn hắn xuất hiện, Trung Vực đã có rất ít 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》người tu luyện, cũng là tại mặt khác bốn vực còn có lưu truyền."

Tuân lão lên tiếng nói ra, đoán được chính mình thiếu chủ thân nhân khả năng tu luyện quyển công pháp này.

Bất quá làm tứ giai quẻ sư, hắn biết không nên hỏi đừng hỏi nhiều.

Bằng không Khúc Trường Ca khiến cho hắn bói toán Thanh Đế Sơn dư nghiệt tình huống sẽ không tốt.

"Ngươi xem một chút quyển công pháp này, có thể là Thanh Đế Sơn lưu truyền ra 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》." Khúc Trường Ca đem trong tay áo công pháp ngọc giản vứt cho áo bào đen lão giả xem xét.

Áo bào đen lão giả tiếp nhận ngọc giản, thần thức xem xét, sau đó gật đầu nói: "Thiếu chủ, đây chính là Thanh Đế Sơn lưu truyền 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》."

"Tu luyện 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 còn có biện pháp giải quyết? Chuyển tu hắn pháp? "

Khúc Trường Ca mặc dù chỉ là thô sơ giản lược nhìn 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 liếc mắt, nhưng ý thức được tu luyện quyển công pháp này về sau, một thân đạo cơ đều tại hóa thành "Bản mệnh linh căn" Phu Địa Linh Thực lên.

Lúc này khó mà chuyển tu hắn pháp, cưỡng ép tán công, muội muội tuổi thọ đã qua, căn bản là không có cách trùng tu.

"Cái này lão hủ không rõ ràng, liên quan tới Thanh Đế Sơn tình huống, thiếu chủ có khả năng hỏi thăm tổ sư."

Nói đến tổ sư lúc, áo bào đen lão giả trên mặt hiển hiện cung kính vẻ mặt.

Hắn đối trước mắt Khúc Trường Ca cung kính như thế, một mặt là đối phương tương lai.

Mặt khác phương diện, liền là thân phận của đối phương, chính là Thiên Ma tổ sư đệ tử.

Khúc Trường Ca hết sức không thích cùng mình sư tôn liên hệ.

Cứ việc Thiên Ma tổ sư nhìn như là một cái tốt sư tôn, đối với hắn dốc hết bồi dưỡng, cơ hồ cầu sao được vậy.

Nhưng hắn sớm đã biết đối phương thu chính mình làm đồ đệ mục đích.

"Ừm." Khúc Trường Ca sắc mặt hờ hững gật đầu, tiếp tục hướng Tuân lão hỏi thăm một chút liên quan tới Thanh Đế Sơn, 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 tin tức về sau, trở lại Bích Hồ sơn..