Chương 895: Thanh Mộc Trường Sinh Công, đại kiếp tân bí (1)

Chương 895: Thanh Mộc Trường Sinh Công, đại kiếp tân bí (1)

"Công pháp này liền là đến từ Thanh Đế Sơn, chính là Thanh Đế Sơn dư nghiệt thả ra, dùng tới bồi dưỡng tư lương công pháp  có thể thông qua 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 người tu luyện tăng cao tu vi cùng tuổi thọ."

Khúc Trường Ca trở lại Bích Hồ sơn, vẻ mặt âm trầm hờ hững nói với Lục Trường Sinh.

Hắn nhìn ra Lục Trường Sinh không phải bình thường, rất có thể vì lão quái vật chuyển thế, du lịch hồng trần, nói không chừng biết chút ít cái gì. Bất quá đối phương nhường muội muội tu luyện 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 bực này tư lương công pháp, hắn đối Lục Trường Sinh càng là không vừa lòng.

Lục Trường Sinh thầm nghĩ quả nhiên.

Hắn lúc trước liền suy đoán, quyển công pháp này tựa như tàn thiên, rất có thể có người cố ý thả ra, lưu truyền rộng rãi, dùng tới thu hoạch.

Không nghĩ tới thật sự là như thế.

Hắn hỏi thăm Thanh Đế Sơn tình huống, còn có biện pháp giải quyết?

"Thanh Đế Sơn chính là Nam Hoang ngày xưa đỉnh cấp thế lực, không biết hạng gì nguyên nhân, bị các đại thế lực vây công, đã hủy diệt mấy ngàn năm, tình huống cụ thể ta cũng không biết, muốn trở về sau mới có thể tìm hiểu hiểu rõ."

"Đến mức phương pháp giải quyết, dùng Chân Chân tình huống, hiện tại đã vô pháp tán công trùng tu, ngoại trừ tiếp tục tu luyện Thanh Đế Sơn công pháp, ta cần muốn trở về mới có thể hiểu rõ biết được."

Khúc Trường Ca thấy Lục Trường Sinh cái gì cũng không biết, sắc mặt càng là âm trầm băng hàn.

"Thanh Đế Sơn dư nghiệt có cái gì đặc thù? Làm sao tìm được bọn hắn?"

Lục Trường Sinh không nghĩ tới 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 lai lịch đã vậy còn quá lớn, liên quan đến Nam Hoang đã từng đỉnh cấp thế lực.

Có câu nói là cởi chuông phải do người buộc chuông.

Lục Trường Sinh cảm thấy nghĩ phải giải quyết 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 hậu hoạn, vẫn là phải tìm đến Thanh Đế Sơn dư nghiệt.

Bất quá trong lòng hắn nhịn không được kinh ngạc, Khúc Trường Ca đến cùng lai lịch gì.

Đi tới Thái Hư hỏi một chút, liền đem Thiên Địa Trường Sinh Pháp lai lịch tình huống tìm hiểu rõ ràng. Chính mình đọc qua rất nhiều điển tịch, hỏi thăm qua Tuyệt Kiếm, Huyền Kiếm, Vân Uyển Thường, có thể chưa từng nghe qua cái gì Thanh Đế Sơn."Thanh Đế Sơn tu sĩ bị các đại thế lực coi là dư nghiệt, đối mặt chính ma hai đạo vây quét, ngoại trừ trộm đạo thu hoạch 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 người tu luyện, không dám tùy tiện xuất hiện đại chúng tầm mắt, cũng khó có thể phân rõ, chỉ có tu luyện 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 hoặc là cùng mạch công pháp tu sĩ có thể cảm ứng, phân biệt."

"Thanh Đế Sơn dư nghiệt tu luyện công pháp tên là 《 Thanh Mộc Trường Sinh Công 》 bọn hắn phần lớn am hiểu dưỡng sinh, trị liệu, linh thực một đạo, cho nên phần lớn là nổi danh y sư, Linh Thực sư."

Cứ việc Khúc Trường Ca xem Lục Trường Sinh hết sức không vừa mắt.

Nhưng muội muội Khúc Chân Chân sinh hoạt tại Bích Hồ sơn, cần đối phương bảo hộ, cho nên đem biết đến tin tức toàn diện nói ra."Thanh Đế Sơn dư nghiệt bọn hắn không nhận bản mệnh linh thực ảnh hưởng? Có khả năng tùy ý ra ngoài? Có được đấu pháp chiến lực?" Lục Trường Sinh cau mày nói.

《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 quyển công pháp này ngoại trừ thôn phệ mặt khác người tu luyện tai hoạ ngầm, vấn đề lớn nhất liền là chịu bản mệnh linh thực ảnh hưởng, vô pháp rời xa.

Thứ hai chính là đấu pháp chiến lực cơ hồ không có, vô pháp tu luyện mặt khác thuật pháp Thần Thông, chỉ có thể dựa vào cảnh giới pháp lực ép người, hoặc là mượn nhờ pháp bảo ngoại lực."《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 hẳn là 《 Thanh Mộc Trường Sinh Công 》 tàn thiên, cho nên có nhiều như vậy tai hại."

"Giống Thanh Đế Sơn truyền thừa công pháp bên trong, liền có xây dựng Linh cảnh chi pháp, đem bản mệnh linh thực vun trồng tại Linh cảnh bên trong, từ đó ra ngoài." "Thanh Đế Sơn dư nghiệt đấu pháp chiến lực mặc dù bình thường, nhưng thọ nguyên cùng sinh mệnh lực hơn xa tu sĩ khác, dựa vào Thần Thông ngoại lực cùng pháp bảo, đủ để bù đắp chiến lực chênh lệch."

Khúc Trường Ca hờ hững trả lời, những vấn đề này hắn đã thông qua Tuân lão hiểu rõ biết được.

"Ta sau khi trở về, sẽ đem Thanh Đế Sơn tình huống tìm hiểu rõ ràng, đồng thời cầm tới Thanh Đế Sơn truyền thừa công pháp 《 Thanh Mộc Trường Sinh Công 》 tiếp xuống thời gian, ngươi muốn chiếu khán tốt Chân Chân."

Khúc Trường Ca ngữ khí âm trầm lạnh lùng nói ra. Cứ việc căn cứ Tuân lão nói, 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 đột phá Kết Đan, mới có tư cách trở thành Thanh Đế Sơn dư nghiệt tư lương, nhưng loại tình huống này cũng không phải là tuyệt đối.

Tóm lại hạt giống vượt thành quen, đối Thanh Đế Sơn dư nghiệt dụ hoặc lại càng lớn.

Giống đột phá Nguyên Anh, hạt giống hóa thành quen trái cây, tất nhiên sẽ có Thanh Đế Sơn dư nghiệt tới cửa! Lục Trường Sinh đối Khúc Trường Ca này loại mang theo vài phần mệnh lệnh cùng uy hiếp ngữ khí rất khó chịu.

Nhưng đối phương như vậy không thể nghi ngờ, tất nhiên có khả năng tìm hiểu đến Thanh Đế Sơn tình huống, thậm chí có cầm tới Thanh Đế Sơn truyền thừa công pháp tự tin, thật là làm Lục Trường Sinh kinh ngạc, nhịn không được hỏi thăm: "Khúc Trường Ca, ngươi thế lực sau lưng là cái nào?"

Hắn hết sức tò mò, Khúc Trường Ca đến từ cái gì thế lực.

Hơn một trăm năm liền thành liền Nguyên Anh, vẫn là bực này tin tức con đường cùng thủ đoạn.

"Thiên Ma tông."

Khúc Trường Ca một bộ màu mực vân văn áo bào rộng, tóc trắng rối tung, sắc mặt hờ hững đáp lại.

"Ma đạo bảy tông Thiên Ma tông! ?"

Lục Trường Sinh kinh ngạc, không nghĩ tới chính mình cái này tiện nghi đại cữu ca, vậy mà đến từ Nam Hoang đỉnh cấp thế lực, Ma đạo bảy tông một trong Thiên Ma tông.

Ma đạo bảy tông mặc dù đặt song song tương xứng, có thể thực lực cũng có phân chia cao thấp.

Thiên Ma tông không nói ổn xếp số một, nhưng cũng một mực thuộc về trước ba, thực lực khủng bố, đáy súc tích thâm hậu.

Khúc Trường Ca không có trả lời, chẳng qua là vẻ mặt hờ hững nhìn Lục Trường Sinh, nói: "Ngươi đây? Lai lịch ra sao?"

Lục Trường Sinh muốn nói ta chính là một cái tiểu tu sĩ, có thể có lai lịch ra sao, nhưng lời này đối phương căn bản sẽ không tin.

Cân nhắc đến lúc trước "Đông Hoàng" cái tên này dùng tới hù Ma đạo sứ giả, lên tiếng nói ra: "Hẳn là mỗ lão quái vật chuyển thế thân, nhưng ta cũng không biết mình kiếp trước thân phận."

Chuyển thế trùng tu loại chuyện này đối với tu sĩ cấp cao mà nói, cũng không tính khan hiếm sự tình.

Chẳng qua là chuyển thế trùng tu cũng có thật nhiều loại.

Có lúc sinh ra đời liền kham phá giấc mộng thai nghén, có được trí nhớ kiếp trước, thậm chí đạo vận di trạch;

Có vẻn vẹn có được trí nhớ kiếp trước;

Có đạp lên tiên lộ, mới dần dần thức tỉnh trí nhớ, có lẽ chỉ có tàn khuyết trí nhớ;

Khúc Trường Ca đã sớm đoán được Lục Trường Sinh vì lão quái vật chuyển thế, cũng không đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng.

Dù sao lai lịch theo hầu, thuộc về mỗi người tân bí.

Cũng là Lục Trường Sinh chủ động hỏi thăm chính mình lai lịch, quan tâm muội muội tình huống, hắn mới hỏi thăm."Lục Trường Sinh, ta mặc kệ ngươi lai lịch ra sao, ngươi nếu dám bạc đãi Chân Chân. . ."

Khúc Trường Ca vô ý thức đối Lục Trường Sinh tiến hành uy hiếp, cảnh cáo.

"Khúc Trường Ca, ngươi có phiền hay không." Ban đầu Lục Trường Sinh đối Khúc Trường Ca cáo tri 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 tin tức tương quan, ấn tượng chuyển biến tốt đẹp mấy phần.

Rõ ràng hắn bộ dáng như vậy, lại trong nháy mắt im lặng.

Thấy cách đó không xa thê tử Khúc Chân Chân, lúc này nói ra: "Chân Chân, nói cho ngươi ca, ngươi này chút trăm năm qua trôi qua thế nào? Vi phu còn có khi dễ ngươi."

"A?" Khúc Chân Chân sững sờ, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Lục Trường Sinh, không rõ lời này có ý tứ gì.

"Lục Trường Sinh, ngươi. . ." Khúc Trường Ca lập tức vẻ mặt kinh sợ nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Lục Trường Sinh năm ngón tay hư nắm, Âm Dương pháp lực phun trào, hình thành một đầu Âm Dương bàn tay, đem thân hình hắn theo trong hư không kéo ra.

Cứ việc Khúc Trường Ca thực lực không sợ Lục Trường Sinh, có thể vội vàng dưới, thân hình vẫn là theo trong hư không hiển hiện.

Khúc Chân Chân cùng Lục Diệu Vân thấy bỗng nhiên xuất hiện thanh niên tóc trắng, vẻ mặt ngạc nhiên.

Không nghĩ tới có người ở bên cạnh.

"Phu quân?" Lục Diệu Vân kinh ngạc nhìn về phía chính mình phu quân, muốn hỏi người kia là ai?

Chính mình không chỉ có lấy tam giai đại trận, còn có Tu Di Thụ Vương tọa trấn, tại sao có thể có người chui vào, mà lại phu quân tựa như không có động thủ bộ dáng.

Khúc Chân Chân nhìn trước mắt một bộ màu mực vân văn áo bào rộng, tóc trắng rối tung, khuôn mặt thanh niên anh tuấn, đôi mắt đẹp con ngươi bỗng nhiên phóng to, môi đỏ khẽ nhếch, tràn đầy khó có thể tin.

Khúc Trường Ca không nghĩ tới Lục Trường Sinh cái này cẩu vật, vậy mà đem chính mình thân hình bại lộ..