Chương 895: Thanh Mộc Trường Sinh Công, đại kiếp tân bí (2)

Chương 895: Thanh Mộc Trường Sinh Công, đại kiếp tân bí (2)

Nhưng lúc này đón muội muội tầm mắt, hắn có chút không chối từ làm sao, không rảnh cùng Lục Trường Sinh so đo.

"Ca?" Khúc Chân Chân nhìn trước mắt khuôn mặt quen thuộc, nhưng khí chất bộ dáng hoàn toàn khác biệt thanh niên tóc trắng, thanh âm giống thấm nước bông vải, mang theo không thể tin được thanh âm rung động hô.

Ca ca không phải đã sớm chết sao?

Làm sao lại bỗng nhiên xuất hiện ở đây?

"Chân Chân. ." Khúc Trường Ca yết hầu phát ngạnh, không tiếp tục che lấp, thanh âm có chút khàn khàn hô, màu mực tay áo dưới, hai tay nắm chặt, đốt ngón tay trắng bệch, chỉ cảm thấy lồng ngực đau buồn."Ca, thật là ngươi, ngươi còn sống!"

Khúc Chân Chân nghe được này tiếng khẽ gọi, trên trăm năm góp nhặt tưởng niệm cùng bỗng nhiên trùng phùng vui sướng trong nháy mắt tràn vào trong lòng, la lớn, tiến lên ôm mình ca ca.

Mặc dù nàng đã tiếp nhận chính mình ca ca chết đi sự tình.

Khả thi cách trăm năm, chết đi nhiều năm ca ca lại xuất hiện tại trước mặt, nàng vẫn là vô cùng vui vẻ, vui sướng.

Bên người nàng thân nhân lại thêm một cái.

"Chân Chân." Khúc Trường Ca thấy muội muội mừng rỡ như điên, tràn đầy trùng phùng mừng như điên bộ dáng, trong lòng đê đập triệt để sụp đổ, phảng phất Vạn Năm Huyền Băng âm trầm khuôn mặt như băng tuyết tan rã, hiển hiện mấy phần cứng đờ nụ cười.

Hắn không cùng muội muội gặp nhau, một mặt là trùng phùng sau đó không lâu liền muốn ly khai, sợ muội muội đau lòng khổ sở.

Mặt khác phương diện, cũng là sợ hãi nàng đem chính mình quên đi, chờ mong nhiều năm trùng phùng chỉ là chính mình ảo giác.

Có thể hiện tại, muội muội tràn đầy mừng rỡ tưởng niệm kêu gọi nói cho hắn biết, muội muội y như dĩ vãng.

Giờ khắc này, hắn sớm đã tại Thiên Ma thân thể, Ma Chủ chi huyết dưới, hóa thành Ma Huyết huyết mạch, đều tại huynh muội trùng phùng dưới, tuôn ra một cỗ rung động, nóng bỏng mấy phần.

"Phu quân, hắn là Chân Chân ca ca?" Lục Diệu Vân rất là kinh ngạc nhìn Khúc Trường Ca, biết Khúc Chân Chân có một người ca ca.

Có thể đây đều là trăm năm trước sự tình.

Lúc đó Lục Trường Sinh nắm nàng tìm kiếm tìm hiểu rất lâu, có thể cũng không hạ lạc.

"Ừm." Lục Trường Sinh gật đầu, sau đó nhìn về phía trùng phùng huynh muội hai người, nói: "Chân Chân, ca của ngươi vẫn cảm thấy ta khi dễ ngươi, ngươi cùng hắn giải thích xuống, ta có hay không khi dễ ngươi."

Hắn nguyên bản nguyện giúp Khúc Trường Ca gạt thê tử.

Có thể người sau hết lần này đến lần khác vênh mặt hất hàm sai khiến, thái độ ác liệt, thực sự khiến cho hắn không kiên nhẫn.

Mà lại hắn nhìn ra trước mắt Khúc Trường Ca thật không đơn giản.

Mặc dù tại Thiên Ma tông cũng thân phận địa vị không giống, rất có thể là Thiên Ma tông đại tu sĩ chuyển thế trùng tu.

Mà đối phương đối với mình căn bản không có sắc mặt tốt, trong lòng chỉ có Khúc Chân Chân cái này thân muội muội cùng với cháu trai Lục Toàn Chân. Này các loại tình huống dưới, chính mình muốn từ trong miệng hắn thăm dò được Thiên Ma tông, liên quan tới Ma đạo bảy tông sự tình liền rất khó.

Đã như vậy, không bằng để bọn hắn huynh muội hai người gặp nhau, sau đó thông qua Khúc Chân Chân theo Khúc Trường Ca trong miệng tìm hiểu tin tức.

"Ca, phu quân đối với ta rất tốt, không có khi dễ ta."

Khúc Chân Chân đối với Lục Trường Sinh luôn luôn ngoan ngoãn phục tùng.

Không hơn trăm năm qua, Lục Trường Sinh đối Khúc Chân Chân cũng là một mực hết sức sủng ái, như là sủng hài tử đồng dạng.

Xưa nay sẽ không để cho nàng có cái gì phiền lòng sự tình, ngoại trừ Lục Toàn Chân hôn sự.

"Ừm." Khúc Trường Ca nhẹ nhàng gật đầu, đối mặt muội muội trong lúc nhất thời ngữ nghèo, chẳng qua là xem Lục Trường Sinh ánh mắt càng ngày càng bất thiện, cảm thấy tên tiểu bạch kiểm này không là đồ tốt.

"Ca, ngươi thật còn sống, không phải phu quân sử dụng pháp thuật biến ra hống ta sao?"

Khúc Chân Chân vẫn là khó có thể tin chính mình ca ca sống sót, coi là phu quân hống chính mình vui vẻ.

"Là ta." Khúc Trường Ca nhẹ nói ra.

"Vi phu lúc nào đùa kiểu này." Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

"Người ta liền là cảm thấy, giống như giống như nằm mơ."

Khúc Chân Chân nói như thế: "Ca, ngươi khi đó đi đâu, chẳng lẽ đi tu tiên, ngươi tóc làm sao trắng. . ."

Khúc Trường Ca không có nói Thiên Ma tông sự tình, chỉ nói mình lúc trước rơi xuống sườn núi, sau đó được người cứu đi tu tiên.

Đến mức tóc trắng, cũng là chính mình công pháp dẫn đến, nói xong đem tóc trắng phơ hóa thành đen nhánh.

Khúc Chân Chân một bên hỏi thăm Khúc Trường Ca tình huống, một bên giảng nói chính mình những năm này sinh hoạt.

Nói cho hắn biết chính mình có bốn đứa con, chẳng qua là Hoài Chân, Ngọc Chân đã thọ chung.

Bốn đứa con, ngoại trừ đại nhi tử một lòng tu hành, không nguyện ý thành gia, còn lại ba cái đều có thành gia, sinh hạ dòng dõi.

Trong ngày thường, ba người hậu đại vẫn cứ đến bồi bạn, hầu hạ nàng vị lão tổ tông này.

"Toàn Chân lại không biết nơi nào đi, bất quá Thải Chân ngay tại Hồng Diệp cốc phường thị, ta truyền tin cho nàng tới gặp ngươi." Khúc Chân Chân như cùng năm khi trẻ cùng ca ca chia sẻ đồng dạng, lập tức hô nữ nhi Lục Thải Chân trở về gặp thấy cái này cữu cữu. Nói xong, lại đem Lục Thải Chân mấy người nhi nữ hậu nhân gọi tới bái kiến Khúc Trường Ca vị này cữu công, trưởng bối.

Cứ việc Tu Tiên giả có khả năng từ sau đời đệ trên thân cảm ứng được huyết mạch cộng minh.

Có thể những này tử đệ cùng Khúc Trường Ca cũng không trực hệ huyết mạch, cách xa nhau quá nhiều, tăng thêm hắn huyết mạch vấn đề, đã vô pháp từ những thứ này nhân thân bên trên thu hoạch được huyết mạch cảm ứng.

Này các loại tình huống dưới, Khúc Trường Ca nhìn xem bọn hắn hoàn toàn không có cái gì tình cảm.

Bất quá xem ở muội muội quan hệ bên trên, hô hào chính mình cữu công, lão tổ tông, hắn vẫn là gật đầu, ban thưởng lễ gặp mặt.

Chẳng qua là trong tay hắn căn bản không có cấp thấp linh vật.

Duy nhất so sánh kém, vẫn là theo Ô Ma đảo thu hoạch.

Nhưng mà bực này tiện tay ban thưởng nhị giai, tam giai linh vật, đem Lục gia tử đệ xem bối rối.

Mặc dù các nàng trong ngày thường làm bạn Khúc Chân Chân vị lão tổ tông này, hống đối phương vui vẻ, người sau thường xuyên ban thưởng chút linh thạch, linh dược, có thể cái này cũng quá trân quý a?

Bọn hắn những người này chẳng qua là Luyện Khí tu sĩ mà thôi.

"Ca, này quá trân quý!"

Khúc Chân Chân trong ngày thường ngoại trừ một phần chính thê bổng lộc, còn có một phần chiếu cố linh thực thu nhập, cũng không thiếu tiền.

Có thể lại không thiếu tiền, nàng cũng chỉ là một tên Trúc Cơ tu sĩ.

Cảm thấy hướng một đám Luyện Khí hậu bối ban thưởng nhị giai, tam giai linh vật, thật sự là quá xa xỉ.

Trong lúc nhất thời, nàng tò mò chính mình ca ca tu vi cảnh giới, làm sao có nhiều như vậy tiền.

Khúc Trường Ca hơi hơi suy tư, đem thiên tài địa bảo đổi thành linh thạch, một người ba ngàn linh thạch.

Nhưng cũng nhường những cái này trên trời rơi xuống Cự Phú Lục gia tử đệ chóng mặt, phảng phất nằm mơ.

Dù sao, Bích Hồ sơn phúc lợi tốt thì tốt.

Nhưng làm Luyện Khí tu sĩ, mỗi tháng tiền lương vẫn rất có hạn, căn cứ tu vi mấy chục miếng linh thạch đến trên trăm miếng không giống nhau.

Lục Diệu Vân nhìn xem một màn này cũng không nhịn được tắc lưỡi.

Thầm nghĩ Chân Chân ca ca lai lịch ra sao, đây cũng quá giàu có  bình thường Kết Đan tu sĩ đều không có như thế hào phóng đi. Chỉ có Lục Trường Sinh thần sắc bình tĩnh lạnh nhạt.

Biết này các loại tư nguyên, linh thạch đối với Nguyên Anh tu sĩ tới nói, bất quá chín trâu mất sợi lông.

"Không có việc gì, ca không kém tài nguyên."

Khúc Trường Ca hướng muội muội nói ra, đem thu hoạch mấy cái túi trữ vật, nhẫn trữ vật trực tiếp đưa cho muội muội.

"Ca, ta trong ngày thường không cần tài nguyên, mà lại phu quân cùng gia tộc tài nguyên đều dùng không hết." Khúc Chân Chân lên tiếng cự tuyệt.

Nàng tu luyện 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 thường ngày căn bản không tốn phí tài nguyên.

Cho nên trong ngày thường Đô Linh thạch, linh đan diệu dược đều phụ cấp nữ nhi Lục Thải Chân, hoặc là ban cho chính mình hậu bối.

Đúng là như thế, Lục gia tiểu bối đối nàng vị này không có giá đỡ, tính cách còn giữ lại mấy phần Thiên thật sự dài bối rất là thân cận, thường xuyên đến đòi nàng vui vẻ, ở bên người hầu hạ.

Khúc Trường Ca không có miễn cưỡng, lẳng lặng nghe muội muội líu ríu hướng mình chia sẻ thường ngày chuyện vui, giảng nói mấy đứa bé sự tình.

Đổi thành những người khác như thế líu lo không ngừng, Khúc Trường Ca sẽ cảm thấy mười điểm ồn ào.

Có thể đối mặt chính mình muội muội, hắn cảm nhận được đã lâu an bình, nỗi lòng đều ôn hoà mấy phần.

Lúc này, Khúc Chân Chân hướng Khúc Trường Ca hỏi: "Ca, ngươi lần này trở về, sẽ còn đi sao?"

Khúc Trường Ca yên lặng.

Đây chính là hắn lúc trước không cùng muội muội gặp nhau nguyên nhân.

"Ta liền biết."

Khúc Chân Chân sắc mặt có chút thất lạc, trong miệng nghĩ linh tinh nói: "Các ngươi tu tiên, tu vi cao về sau, vẫn tại bên ngoài xông xáo, bận rộn, ngày ngày vội vàng tới vội vàng đi, cũng không biết dạng này tu tiên có ý gì.".