Chương 895: Thanh Mộc Trường Sinh Công, đại kiếp tân bí (3)

Chương 895: Thanh Mộc Trường Sinh Công, đại kiếp tân bí (3)

Khúc Chân Chân vẫn cảm thấy Luyện Khí, Trúc Cơ tu vi là đủ rồi, không phải tu vi cảnh giới càng cao càng vội vàng.

Không chỉ nhi tử Lục Toàn Chân, phu quân Lục Trường Sinh như thế, hiện tại ca ca Khúc Trường Ca cũng là như thế.

"Chân Chân." Khúc Trường Ca thở dài một tiếng.

Mặc dù hắn rất thương yêu muội muội, nhưng hắn hiện tại đã thân bất do kỷ, nhất định cần trở về.

Mà lại ngoại trừ 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 tai hoạ ngầm, Huyết Hải tông muốn nhấc lên Huyết Hải đại kiếp.

Tuy nói Khương quốc thuộc về Nam Hoang vắng vẻ chỗ. Có thể trận này đại kiếp nhấc lên, Hắc Ám náo động bao phủ, không sớm thì muộn sẽ bị ảnh hưởng đến.

Chỉ có chính mình Thiên Ma thân thể đại thành, mới có thể cho muội muội chèo chống một chốn cực lạc.

"Ai." Lục Trường Sinh nghe được thê tử lời nói, cũng thở dài một tiếng, biết Kết Đan về sau, chính mình làm bạn thê tử thời gian càng ngày càng ít.

Bất quá Khúc Chân Chân không còn là đã từng thiếu nữ, biết mỗi người đều có chính mình truy cầu cùng lựa chọn.

Nếu là không có chính mình phu quân nỗ lực, từ đâu tới Bích Hồ sơn, hiện tại điều kiện.

Ca ca nếu là không nỗ lực tu hành, nào có bực này tu vi, đến đây Bích Hồ sơn thăm hỏi chính mình.

"Ca ca nếu trở về, ngay tại Bích Hồ sơn ở thêm chút thời gian đi, ta cùng phu quân thật tốt chiêu đãi ngươi."

Khúc Chân Chân điều chỉnh tâm tình mình, nói như thế, thấy Khúc Trường Ca trong lòng tràn đầy áy náy, ngũ vị tạp trần, biết muội muội cuối cùng Đổng sự trưởng lớn.

"Được." Hắn trên mặt nụ cười đáp, chẳng qua là khuôn mặt âm trầm băng hàn đã quen, dẫn đến có chút cứng đờ.

Ôn chuyện sau một hồi, Khúc Chân Chân chủ động đi chuẩn bị Linh thiện, chuẩn bị chiêu đãi ca ca  chờ đợi nữ nhi Lục Thải Chân về nhà, còn lại Khúc Trường Ca cùng Lục Trường Sinh hai người tại đình viện uống trà.

"Lục Trường Sinh, Toàn Chân ở đâu?" Khúc Trường Ca xem nói với Lục Trường Sinh.

Vừa mới cùng muội muội nói chuyện phiếm, hắn biết ra sinh thời gian dài không ở nhà, liền muội muội hiện tại cũng không biết cháu trai ở đâu.

Đối đứa con trai này tràn ngập oán niệm, cảm thấy rất không nghe lời, lớn như vậy còn không biết thành gia, ngày ngày trốn tránh chính mình.

Thấy Khúc Trường Ca thái độ không nữa như vậy ác liệt, Lục Trường Sinh cũng không cùng hắn phân cao thấp, nói: "Tấn quốc."

Khúc Trường Ca đối Bắc Vực bên này tình huống không rõ ràng, nhưng mơ hồ nhớ kỹ Tấn quốc cùng Khương quốc liền nhau, hỏi thăm Lục Trường Sinh cháu trai tại sao lại tại Tấn quốc.

"Toàn Chân tại Tấn quốc giúp ta xử lý một ít chuyện." Lục Trường Sinh nhẹ nhàng trả lời.

"Toàn Chân tu luyện thành 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 có thể là ngươi hỗ trợ?"

Khúc Trường Ca trước kia đem 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 mang cho Lục Toàn Chân, chính là Thiên Ma tông chủ đề cử.

Biểu thị quyển công pháp này rất tốt, thiên tư đồng dạng liền tu luyện nửa trước thiên, cũng không rõ ràng toàn thiên khó mà nhập môn.

Hiện tại đối quyển công pháp này có càng nhiều hiểu về sau, ý thức được cháu trai đem 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》

Tu thành, đại khái suất là Lục Trường Sinh hỗ trợ.

"Không sai." Lục Trường Sinh nhàn nhạt gật đầu.

Khúc Trường Ca mặc dù muốn biết đối phương làm sao làm được, nhưng ngẫm lại liên quan đến tân bí, thôi được rồi.

Trong lúc nhất thời hai người bầu không khí lại cứng đờ.

"Khúc Trường Ca, ta nghe nói Ma đạo bảy tông sẽ lại nhấc lên một trận đại kiếp, là thật là giả?"

Lúc này, Lục Trường Sinh nâng chung trà lên nước khẽ nhấp một cái, hỏi thăm chính mình một mực quan tâm vấn đề.

"Ừm." Khúc Trường Ca gật đầu.

"Đại khái bao lâu?" Lục Trường Sinh tiếp tục hỏi thăm.

"Không bao lâu, Huyết Hải tông liền sẽ phát động Huyết Hải đại kiếp, đến lúc đó, mặt khác mấy tông cũng sẽ hưởng ứng, nhấc lên một trận Hắc Ám náo động."

Khúc Trường Ca vẻ mặt hờ hững nói.

Nói xong, hắn nhìn xem Lục Trường Sinh, cau mày nói: "Ngươi hoàn toàn không biết rõ tình hình?"

Mặc dù đối phương không biết rõ tình hình rất bình thường.

Có thể vào trước là chủ dưới, hắn cảm thấy Lục Trường Sinh lai lịch theo hầu không phải bình thường, hẳn là sẽ biết chút ít kỹ càng, thậm chí làm tốt chuẩn bị ứng đối.

Thấy đối phương đối mặt bảy tông đại kiếp không biết chút nào, liền Thanh Đế Sơn cũng không biết, Khúc Trường Ca trong lòng kinh ngạc, thầm nghĩ đối phương đây là tại ngụy trang, vẫn chỉ là một cái thức tỉnh tàn khuyết trí nhớ may mắn?

"Vẻn vẹn biết chút ít hứa nghe đồn, không biết thực hư, còn mời cữu huynh chỉ bảo."

Lục lão tổ luôn luôn có thể duỗi có thể khuất, nhìn ra Khúc Trường Ca thân phận không tầm thường, vậy mà không bị hạn chế  có thể tuỳ tiện nói ra Ma đạo bảy tông đại kiếp tân bí, lúc này hạ thấp tư thái, nghiêm mặt thỉnh giáo.

Khúc Trường Ca đối Lục Trường Sinh thái độ chuyển biến có chút ngạc nhiên.

Bất quá hắn cũng không phải là lòng dạ nhỏ mọn người, lúc trước chẳng qua là đối Lục Trường Sinh ấn tượng quá kém.

Cùng muội muội Khúc Chân Chân nhận nhau sự tình, mặc dù trước tiên đối Lục Trường Sinh càng không vừa mắt, nhưng bây giờ cảm thấy còn tốt.

"Trong đó tân bí, ta biết được không nhiều, chỉ biết Huyết Hải lão tổ mong muốn nhấc lên đại kiếp, mưu đồ Hóa Thần, mặt khác mấy tông cũng đều có mưu tính."

Khúc Trường Ca vẻ mặt hờ hững nói."Mưu đồ Hóa Thần?" Lục Trường Sinh trong lòng một hồi ngạc nhiên nghi ngờ, mới biết được Ma đạo bảy tông nhấc lên đại chiến ngòi nổ là Huyết Hải lão tổ mưu đồ Hóa Thần. Theo hắn biết, Nam Hoang Tu Tiên giới cũng không Hóa Thần thế lực, hẳn là không có đủ trùng kích Hóa Thần điều kiện, tỉ như ngũ giai linh mạch! Hắn nghĩ tới Lương Càng chiến tranh, ngay lúc đó Ma đạo sứ giả liền là đến từ Huyết Hải tông.

Đối phương âm thầm thôi động chiến tranh, không biết cùng Huyết Hải tông đại kiếp có hay không có liên quan?

"Sáu tông khác sẽ nguyện ý nhìn xem Huyết Hải lão tổ trùng kích Hóa Thần? Trung Vực Huyền Môn đâu?"

Lục Trường Sinh tiếp tục hỏi thăm, cho rằng Ma đạo bảy tông mặt khác mấy cái thế lực không thể nào để cho Huyết Hải lão tổ trùng kích Hóa Thần.

Dù sao, hiện tại bảy tông có thể duy trì ổn định.

Chỉ khi nào xuất hiện một cái Hóa Thần Chân Tôn, này loại ổn định liền sẽ bị đánh phá.

Mà lại căn cứ Nam Hoang sử ghi chép, lúc trước Ma đạo bảy tông nhấc lên đại chiến, Trung Vực đỉnh cấp thế lực, ngũ đại Huyền Môn dẫn đầu, tạo thành Chính Đạo liên minh, chống lại Ma đạo.

Nếu như Ma đạo bảy tông đại kiếp lại nổi lên, những thế lực này chắc chắn không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ.

"Mỗi cái thế lực đều có chính mình mưu tính, đến mức Trung Vực Huyền Môn, đại kiếp không có triệt để nhấc lên uy hiếp được bọn hắn, bọn hắn vì sao muốn chủ động ra tay? Tốn hao lớn đại giới đi ngăn cản?"

Khúc Trường Ca từ tốn nói, đối với cái gọi là chính đạo, Trung Vực Huyền Môn cũng không quá thật tốt cảm giác.

Hắn mặc dù phần lớn thời gian tiếp nhận Thiên Ma tổ sư an bài cho hắn Thiên Ma thí luyện, nhưng cũng có đi ra ngoài lịch luyện, gặp qua một chút Huyền Môn chính đạo thiên kiêu.

Ngoại trừ công pháp tu hành cùng lý niệm khác biệt, rất nhiều cách làm cùng Ma đạo cũng không khác nhau quá nhiều.

Tại không có mối nguy, tổn hại với bản thân lợi ích tình huống dưới, những thế lực này liền vì Trừ Ma vệ nói, tốn hao lớn đại giới đi cùng Ma đạo bảy tông đánh nhau chết sống?

Cần biết, ngàn năm trước chính ma đại chiến  chờ đến Ma đạo bảy tông một đường quét ngang, tứ phía nở hoa lúc, này chút chính đạo Tiên môn, các quốc gia thế lực mới hoàn toàn dừng lại nội đấu, liên hợp lại, tổ kiến liên minh, chống lại bảy tông.

Lục Trường Sinh im lặng, hiểu rõ Khúc Trường Ca lời nói bên trong ý tứ.

Tựa như Lương Càng chiến tranh kéo dài nhiều năm như vậy. Không có ảnh hưởng đến tổn hại đến chính mình lợi ích lúc, dù cho chính mình có được thực lực, cũng sẽ không vội vã đuổi đi giải quyết. Trung Vực Huyền Môn tuy là chính đạo thế lực, nhưng không có tổn hại đến bọn hắn lợi ích lúc, chỗ nào nguyện ý cùng Ma đạo bảy tông đánh nhau chết sống.

Đại gia tu tiên vốn là cầu trường sinh, nào có nhiều như vậy vô tư kính dâng, giúp đỡ chính đạo người?

Đến mức sáu tông khác, nói không chừng chẳng qua là mượn nhờ Huyết Hải tông, theo bên trong mưu đồ chỗ tốt, thậm chí muốn nhìn xem Huyết Hải lão tổ đầu này trùng kích Hóa Thần con đường có hay không đi đến thông.

Một khi khả năng, nói không chừng lần lượt bắt chước.

"Trận này đại kiếp sẽ lan đến gần Bắc Vực, Khương quốc bên này sao?"

Lục Trường Sinh tiếp tục hỏi thăm, không có tham dự nhúng tay ý nghĩ, chỉ muốn tận khả năng ổn định, bảo toàn chính mình.

"Loại chuyện này, không ai nói rõ được, khả năng Huyết Hải đại kiếp vừa nhấc lên, liền bị Huyền Môn thế lực, hoặc là mỗ lão quái vậtphá hư, cũng có thể là tiến hành một nửa, Huyết Hải lão tổ thấy nắm bắt không đủ, lựa chọn từ bỏ. . ."

Khúc Trường Ca nói ra, cũng không rõ ràng trận này đại kiếp cụ thể cùng an bài.

Hắn mặc dù thân phận cao quý, chính là Thiên Ma tổ sư đệ tử.

Có thể nói cho cùng, cũng chỉ là trận này đại kiếp một quân cờ.

"Khương quốc vị trí chỗ, cách Trung Vực xa xôi, dù cho bị ảnh hưởng đến bao phủ, cũng là hồi lâu sau, bất quá Khương quốc Đại Mộng trạch cùng Tinh Túc hải liên thông, ngươi cần thiết phải chú ý hạ Tinh Túc hải."

Khúc Trường Ca hướng Lục Trường Sinh nhắc nhở, nói cho hắn biết Tinh Túc hải cũng có Ma đạo bảy tông bố cục.

Cho nên không bài trừ có thế lực đem Tinh Túc hải làm trung chuyển, vểnh lên tấm, theo mà tiến công Nam Hoang Bắc Vực bên này.

Lục Trường Sinh lúc trước còn cảm thấy Khương quốc vị trí địa lý rất tốt, ở chếch một góc, đã có Vạn Thú sơn mạch nơi hiểm yếu, lại có Đại Mộng trạch nơi hiểm yếu.

Còn có thể thông qua Đại Mộng trạch đi tới Tinh Túc hải, từ nơi này mảnh phồn vinh màu mỡ vùng biển thu hoạch được rất nhiều hiếm hoi hiếm thấy cao cấp tài nguyên.

Bây giờ lại bị cáo tri, Tinh Túc hải cũng có Ma đạo bảy tông bố cục, khả năng thông qua Tinh Túc hải tiến vào liên thông quốc gia lục địa.

Lục Trường Sinh yên lặng một lát, dò hỏi: "Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ đồng dạng lúc nào sẽ xuống tràng?"

Hắn thực lực bây giờ, mặc dù khó mà chém giết Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ. Nhưng có 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 chỉ cần nguyện ý trả giá đắt, vẫn là có hi vọng chém giết.

Nhất là hắn đã thu hoạch được Khương quốc địa bàn  chờ Thiên Kiếm tông di chuyển xong, hắn liền có thể làm chủ Thiên Kiếm sơn, tại đây vải bố lót trong hạ thuộc về mình tứ giai đại trận.

Đến lúc đó, hắn chắc chắn có khả năng đem cái này thông Thiên uy lực của linh bảo tiến một bước phát huy ra.

Mà lại trừ mình ra, dưới tay hắn còn có Quy Tà này đạo át chủ bài!

Có được Thuần Huyết Chân Linh huyết mạch Quy Tà mặc dù không có đột phá tứ giai hậu kỳ, nhưng chiến lực đủ để chống lại một chút Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

Cho nên chỉ cần không có Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ xuống tràng, hắn đều có thể chống lại.

Thậm chí một chút vừa đột phá Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, hắn cùng Quy Tà hợp lực, đều có thể đánh lui.

Khúc Trường Ca nghe vậy, đôi mắt đen kịt, tĩnh mịch không hiểu nhìn xem Lục Trường Sinh, thầm nghĩ đối phương từ đâu tới tự tin, hỏi thăm liền là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ lúc nào xuống tràng.

Chẳng lẽ đối phương có tự tin chống lại Nguyên Anh hậu kỳ phía dưới hết thảy tu sĩ?

Hắn mặc dù không rõ ràng Lục Trường Sinh thực lực, nhưng lúc trước ngắn ngủi giao phong, hắn cũng không cảm thấy Lục Trường Sinh có được cái này tu vi cùng thực lực.

Khúc Trường Ca không có nghi vấn, vẻ mặt hờ hững nói: "Nếu ngươi là chỉ đi vào Khương quốc, rất không cần phải lo lắng, Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ thuộc về đỉnh cấp chiến lực, sẽ chỉ ở chủ yếu chiến trường cùng trọng đại chiến dịch lúc xuất hiện."

Hắn tiếp tục nói: "Nguyên Anh hậu kỳ phía dưới, ngươi đều có thể chống lại, đối phó?"

Nếu như trước mắt tiện nghi muội phu, có thể đối phó Nguyên Anh hậu kỳ phía dưới đại tu sĩ, như vậy hắn ngắn hạn không cần lo lắng muội muội tình huống, bị chiến cuộc chiến tranh ảnh hưởng đến.

"Chẳng qua là chống lại lời, nên vấn đề không lớn."

Lục Trường Sinh nói như thế, cũng không đem Quy Tà, Trấn Hải lão tổ coi là.

Bất quá trong lòng hắn đối với cô đọng Giới Vực, tu luyện 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 đúc lại Linh bảo, luyện chế 【  Âm Dương Tạo Hóa Hồ Lô 】 ưu tiên cấp, tăng lên một cái cấp bậc.

Đây là trước mắt hắn tăng lên sức chiến đấu nhanh nhất bốn cái phương diện.

Nếu như đều có thể hoàn thành, hắn chính diện đấu pháp chiến lực, đem thu hoạch được một cái to lớn tăng lên, không cần hiện tại như vậy, chủ yếu dựa vào Cửu Kiếp kiếm cùng Nhật Nguyệt lưỡng nghi Huyền Quang Huyền Quang giám.

"Chờ ta sau khi trở về, đem Thanh Đế Sơn tương quan tin tức tìm hiểu hiểu rõ, cũng hỏi thăm hạ đại kiếp tương quan hạng mục công việc, đến lúc đó phái người đưa cho ngươi." Khúc Trường Ca mặc dù đối Lục Trường Sinh không có hảo cảm, nhưng dù sao cũng là muội muội mình trượng phu.

Chính mình không tại, muội muội còn cần hắn chiếu cố.

Mà lại cùng muội muội Khúc Chân Chân nói chuyện phiếm, hắn biết cái tiện nghi này muội phu vẫn tính hợp cách.

"Làm phiền cữu huynh." Lục Trường Sinh lúc này nâng chung trà lên nước, nghiêm mặt nói.

Thầm nghĩ nội bộ có người liền là dễ làm sự tình  có thể trước giờ biết rất nhiều động thái, khó mà biết được tân bí.

Bằng không dựa vào chính mình tìm hiểu, hiểu rõ, chỗ nào có thể biết Ma đạo bảy tông bực này kỹ càng mưu tính.

Nhiều nhất thăm dò được một chút mơ hồ không rõ, thật giả mỗi thứ một nửa tin tức.

"Ta chẳng qua là xem ở Chân Chân trên mặt mũi."

Khúc Trường Ca cũng không lĩnh tình, sắc mặt lạnh lẽo nói, chẳng qua là thái độ cũng không giống bắt đầu như vậy ác liệt, vênh mặt hất hàm sai khiến.

Lục Trường Sinh cũng không giận, mượn nhờ cơ hội này, tiếp tục hướng cái tiện nghi này đại cữu ca hiểu rõ Trung Vực tin tức, Ma đạo bảy tông tình huống.

Dù sao, nữ nhi Nam Cung Yêu Yêu liền tại Ma đạo bảy tông Tiên Liên tông.

Hắn tương lai có thể cùng Nam Cung Mê Ly đi tới Trung Vực thăm hỏi nữ nhi.

Mà căn cứ bói toán suy tính, Thanh Loan chân quân cùng nữ nhi Mộ Tước cũng không tại Nam Hoang Bắc Vực.

Nếu là hai mẹ con người một mực không trở lại, hắn tương lai chắc chắn muốn đi ra đi ra Bắc Vực, trước đi tìm hiểu tin tức.

Nhưng mà không phải cùng muội muội mình có liên quan tin tức, Khúc Trường Ca cũng không nguyện ý phản ứng Lục Trường Sinh.

Gặp hắn hỏi tới hỏi lui, tại chỗ phục chế một cái ngọc giản, vứt cho Lục Trường Sinh, khiến cho hắn không nên quấy rầy chính mình.

"Đa tạ cữu huynh." Lục Trường Sinh cảm thấy cái tiện nghi này đại cữu ca mặc dù lạnh như băng, thái độ ác liệt, tựa như chính mình thiếu tiền hắn một dạng, nhưng tổng thể tới nói, người còn có khả năng.

"Bực này Ma đạo tu sĩ, tính cách khác hẳn cũng là như thường." Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng, cảm thấy không cần thiết cùng Khúc Trường Ca này chủng ma tu so đo.

Dù sao hơn một trăm năm liền đột phá Nguyên Anh, chắc chắn đi tốc thành con đường, dẫn đến tâm tính bị ảnh hưởng, không bằng chính mình như vậy một bước một cái dấu chân tới làm gì chắc đó..