Chương 896: Giàu nứt đố đổ vách Khúc Trường Ca, lại một viên pháp chủng! (1)

Chương 896: Giàu nứt đố đổ vách Khúc Trường Ca, lại một viên pháp chủng! (1)

Lúc chạng vạng tối, Lục Thải Chân mang theo trượng phu Hồng Huyền Cơ cùng mấy đứa con theo Hồng Diệp cốc phường thị chạy về Bích Hồ sơn."Mẹ, ngươi gọi ta trở về có chuyện gì nha?"

Lục Thải Chân mặc dù là Hồng Diệp cốc phường thị người phụ trách chủ yếu, nhưng cũng không bận rộn, thường cách một đoạn thời gian liền sẽ trở về làm bạn Khúc Chân Chân.

Vì thế, Lục gia trả lại cho nàng trang bị một chiếc nhị giai đỉnh cấp phi thuyền, thuận tiện đi tới đi lui.

Khúc Chân Chân đang mang theo mấy tiểu bối đang chuẩn bị Linh thiện, mừng tít mắt hướng nữ nhi nói ra: "Cha ngươi cùng cữu cữu trở về."

"Cữu cữu?" Lục Thải Chân nghi hoặc.

Bởi vì Lục Trường Sinh quan hệ, nàng có rất nhiều trên danh nghĩa cữu cữu.

Nhưng Lục Thải Chân biết, nếu là Thanh Trúc sơn, hoặc là địa phương khác cữu cữu, mẫu thân tất nhiên sẽ không như thế mừng rỡ.

"Ngươi qua đây giúp mẫu thân phụ một tay  chờ sau đó ngươi sẽ biết."

Khúc Chân Chân nhường nữ nhi qua đến giúp đỡ, hướng cữu cữu biểu hiện ra xuống bếp nghệ.

Cứ việc Bích Hồ sơn có dị bảo 【  Ngũ Khí oa 】  có thể trực tiếp nấu nướng ra nhị giai Linh thiện.

Nhưng bực này Linh thiện, chủ yếu biểu hiện tại dinh dưỡng bên trên, sắc, hương, vị chỉ có thể coi là bình thường.

Cho nên Khúc Chân Chân trong ngày thường vẫn là sẽ tự mình xuống bếp, nghiên cứu trù nghệ.

Nữ nhi Lục Thải Chân cũng tại nàng lôi kéo dưới, trở thành một tên nhị giai linh trù sư, hiểu được rất nhiều Linh thiện nấu nướng.

"Mẹ, ngươi nói cữu cữu, không phải là ta một mực chưa thấy qua vị kia cữu cữu a?"

Lục Thải Chân mặc dù năng lực thiên phú đồng dạng, thuộc về sinh hoạt vô ưu Lục gia tiểu thư, nhưng không ngốc.

Đoán được có thể làm cho chính mình mẫu thân như thế mừng rỡ cữu cữu, chỉ có chính mình mẫu thân thân ca ca.

Có thể là cái này cữu cữu, không phải sớm đã bỏ mình tại bên ngoài sao?

Dù cho không có bỏ mình, bây giờ hơn một trăm năm đi qua, cũng cần phải chết già rồi a?

"Ừm, liền là ngươi cậu ruột." Khúc Chân Chân nói cho nữ nhi, nàng cữu cữu lúc trước gặp nạn rơi xuống sườn núi, bị đại tu sĩ cứu, mang đến tu tiên, bây giờ cuối cùng tu luyện có thành tựu, cho nên mới Bích Hồ sơn tìm chính mình.

Lục Thải Chân nghe được bực này ly kỳ trải qua, thầm nghĩ làm sao cùng lời câu chuyện này một dạng, sẽ không có người cố ý ngụy trang thành cữu cữu đến từ nhà lừa gạt tiền tài a?

Từ khi Bích Hồ sơn càng ngày càng hưng thịnh, loại chuyện này không phải là không có qua.

Tỉ như có người biểu thị chính mình là Lục lão tổ một vị nào đó thiếp thất bà con xa, hoặc là ôm hài tử, biểu thị đây là một cái nào đó Lục gia tử đệ huyết mạch.

Càng có một ít nữ tu, gặp được nguy hiểm  tình huống, giả mạo Trường Sinh chân nhân thiếp thất, tuyên bố mình cùng Trường Sinh chân nhân từng có gặp gỡ bất ngờ, hạt sương tình duyên, bại hoại Thiên Phù Lục gia thanh danh.

Nhưng mà Trường Sinh chân nhân thê thiếp thành đoàn, ai cũng không biết hắn tại bên ngoài cùng nhiều ít nữ tử từng có gặp gỡ bất ngờ.

Cho nên đối mặt một chút sắc đẹp dung mạo thượng giai nữ tử, cố kỵ Thiên Phù Lục gia uy danh, bực này lời nói thật là có hiệu quả.

Bất quá cân nhắc đến cha mình trở về, mẫu thân cũng là một tên Trúc Cơ tu sĩ, mong muốn ngụy trang đi lừa gạt, khó mà giấu diếm được huyết mạch cảm ứng, Lục Thải Chân hướng mình mẫu thân chúc mừng, đối chưa từng gặp mặt cữu cữu có chút hiếu kỳ.

Hai mẹ con người một bên chuyện phiếm tự thoại, một bên chuẩn bị Linh thiện.

Đợi không sai biệt lắm, liền thông tri Lục Trường Sinh cùng Khúc Trường Ca tới dùng bữa.

Này tính Khúc gia tư yến, cho nên không có quá nhiều người.

Liền Lục Trường Sinh, Khúc Trường Ca, Khúc Chân Chân, cùng với Lục Thải Chân một nhà.

"Cha, bái kiến nhạc phụ đại nhân."

"Gia gia, ông ngoại. . ."

Lục Thải Chân cùng Hồng Huyền Cơ mang theo nhi nữ hướng Lục Trường Sinh bái kiến, nhìn về phía bên cạnh hắn một bộ màu mực vân văn Khúc Trường Ca.

Lúc này Khúc Trường Ca tóc trắng phơ đã hóa thành đen nhánh, dùng một chiếc trâm gỗ kéo lên, cả người nhiều mấy phần nho nhã chi sắc.

Chẳng qua là tuấn lãng gương mặt còn có chút băng lãnh cứng đờ, người sống chớ tiến vào.

"Thải Chân, huyền cơ, cái này là các ngươi cữu cữu." Khúc Chân Chân lập tức hướng nữ nhi, con rể giới thiệu nói.

Hồng Huyền Cơ cùng Lục Thải Chân thành hôn hơn chín mươi năm, tuy là cưới gả, nhưng có điểm giống ở rể, một mực sống ở Bích Hồ sơn, giúp Lục gia làm việc. Trong lúc đó đối Khúc Chân Chân cái này nhạc mẫu mười điểm cung kính, cho nên bị Khúc Chân Chân xem như nửa đứa con trai đối đãi.

"Thải Chân gặp qua cữu cữu, huyền cơ bái kiến cữu phụ." Hai vợ chồng chắp tay chắp tay.

"Thải Chân." Khúc Trường Ca nhìn trước mắt cùng muội muội mặt mày có chút tương tự cháu gái, lập tức lòng sinh thân cận.

Hắn theo những cái kia Lục gia đời thứ ba, bốn đời trên thân, vô pháp sinh ra huyết mạch cảm ứng.

Nhưng từ trước mắt Lục Thải Chân trên thân, lại có thể cảm giác được.

Đây cũng là huyết mạch ràng buộc!

Giống phàm nhân, khó mà cảm ứng được huyết mạch chỗ sâu ràng buộc cùng thân tình.

Có thể tu sĩ tu vi cảnh giới đi đến mức nhất định về sau, có thể cảm ứng rõ ràng đến huyết mạch thân tình chặt chẽ tương liên.

Bất quá thấy cháu gái chỉ có Trúc Cơ sáu tầng tu vi, Khúc Trường Ca nhịn không được nhíu mày.

Hắn năm đó hồi trở lại tới thăm muội muội lúc, liền có thấy Lục Thải Chân.

Lúc đó đối phương liền đã trưởng thành.

Dựa theo tuổi tác, hiện tại ít nhất một trăm hai mươi tuổi.

Bực này tu vi, mặc dù đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, cũng cơ hồ vô duyên Kết Đan.

"Lục Trường Sinh làm ăn gì?"

Khúc Trường Ca đối Lục Trường Sinh bất mãn lập tức càng sâu.

Cho rằng đối phương bạc đãi chính mình cháu gái.

Bằng không Lục Thải Chân cái tuổi này, làm sao có thể mới Trúc Cơ sáu tầng?

Khi hắn thấy tóc đều trắng xám, so cháu gái muốn Thương lão nhị mười tuổi Hồng Huyền Cơ, càng là nhịn không được nhíu mày.

Trúc Cơ một tầng?

Mà lại pháp lực phù phiếm.

Đoán chừng dựa vào bí thuật, ngoại lực mới đột phá Trúc Cơ, tiềm lực đã hao hết.

Lục Trường Sinh làm sao cho cháu gái tìm như thế một cái vị hôn phu? Khúc Trường Ca đối Lục Trường Sinh bất mãn có thể nói đạt tới cực điểm.

Nhưng bây giờ muội muội Khúc Chân Chân ở bên cạnh, lớn nhất nhà thật vui vẻ, hắn không tiện phát tác.

Mỉm cười đem sớm chuẩn bị túi trữ vật đưa cho cháu gái nói: "Thải Chân, đây là cữu cữu cho ngươi lễ gặp mặt."

"Huyền cơ đúng không, đến, đây là cữu cữu một chút tâm ý."

Cứ việc trước mắt Hồng Huyền Cơ hết sức không vào hắn pháp nhãn, nhưng hắn vẫn là ban thưởng lễ gặp mặt.

"Đa tạ cữu phụ." Hồng Huyền Cơ rất là cung kính đáp.

Chợt Khúc gia tiểu yến bắt đầu.

Quá trình này, ngoại trừ Khúc Chân Chân không ngừng đáp lời, cũng là Hồng Huyền Cơ so sánh giải quyết, hiểu được sôi nổi bầu không khí.

Giảng nói nghe nhạc mẫu thường xuyên nhớ tới cữu phụ, chính mình tuổi nhỏ lúc, cùng cữu huynh Lục Toàn Chân ở thế tục cộng sự lúc, cũng có tìm hiểu cữu phụ tin tức tương quan các loại.

Khúc Trường Ca mặc dù không đến mức bị Hồng Huyền Cơ lời nói dỗ dành vui vẻ, nhưng nhìn ra cô cháu ngoại này tế tại xử sự làm người phương diện rất không tệ, rất được muội muội, cháu gái ưa thích.

Cơm nước no nê về sau, Khúc Trường Ca nhường Lục Thải Chân cùng Hồng Huyền Cơ mang mình tại Bích Hồ sơn dạo chơi.

Hai người lên tiếng đáp, vì Khúc Trường Ca giới thiệu Bích Hồ sơn tình huống.

"Huyền cơ, ngươi đột phá Trúc Cơ, chính là mượn nhờ ngoại lực?"

Lúc này, Khúc Trường Ca hỏi ý kiến hỏi cô cháu ngoại này tế tình huống.

"Hồi cữu phụ, huyền cơ không có năng lực, lúc trước chính mình Trúc Cơ thất bại, may mắn được Toàn Chân ca hỗ trợ, mới may mắn đột phá Trúc Cơ."

Hồng Huyền Cơ cung kính thanh âm, trong lòng mang theo vài phần cảm khái.

Lúc trước hắn tại thê tử trợ giúp dưới, thu hoạch được một viên Trúc Cơ đan.

Phụ thân Hồng Nghị lập tức hao hết gia tài, vì hắn thu mua Trúc Cơ linh vật.

Làm sao vẫn là kém một bước, Trúc Cơ thất bại.

Lần này qua đi, hắn lòng dạ tiêu tán, lại tại đại cữu ca Lục Toàn Chân trợ giúp dưới, thành công đột phá Trúc Cơ.

Mặc dù thuộc về bàn vỡ đạo cơ, tu vi khó có tăng lên, thuộc về hạng chót, nhưng cũng trở thành Trúc Cơ tu sĩ."Như vậy không thể được, làm nam tử, vẫn là muốn có thực lực chống đỡ gia đình."

Khúc Trường Ca từ tốn nói.

"Cữu phụ nói đúng." Hồng Huyền Cơ gật đầu đáp, cũng không giải thích chính mình tiềm lực hao hết, vô pháp đột phá Trúc Cơ tầng hai.

"Đã như vậy, ta liền giúp đỡ ngươi một thanh."

Khúc Trường Ca cảm thấy Lục Trường Sinh người phụ thân này, nhạc phụ không biết quan tâm nhiều hơn, nhưng chính mình cái này làm cữu cữu, không thể khoanh tay đứng nhìn.

Nói xong, bàn tay nhẹ giơ lên, một đầu che kín u hắc hoa văn, tràn ngập đậm đặc ma khí, móng tay như kiếm cự đại bàn tay xuất hiện.

Khi cánh tay này chưởng xuất hiện lúc, Lục Thải Chân cùng Hồng Huyền Cơ đều nhịn không được run lên, cảm giác được một cỗ vô cùng đáng sợ khiếp người khí thế..