Chương 896: Giàu nứt đố đổ vách Khúc Trường Ca, lại một viên pháp chủng! (2)

Chương 896: Giàu nứt đố đổ vách Khúc Trường Ca, lại một viên pháp chủng! (2)

"Ma tu. . ." Hồng Huyền Cơ lập tức ý thức được, vợ mình vị này cữu phụ, rất có thể là một tên Ma đạo tu sĩ.

Sau một khắc, hắn tựa như nghe được một tiếng thống khổ kêu rên tiếng rít, liền thấy Khúc Trường Ca đem vô số tinh thuần, bàng bạc, thần bí, mênh mông lực lượng đánh vào chính mình thân thể.

Rõ ràng cỗ lực lượng này, vượt xa hắn thân thể tiếp nhận  có thể tuỳ tiện đem chính mình thân thể no bạo.

Nhưng lại tại một cỗ lực lượng không thể kháng cự dưới, tràn vào huyết nhục của hắn, kinh mạch, Khí Hải đan điền, bàn vỡ đạo cơ, tiến hành cải tạo."Cữu cữu?" Lục Thải Chân thấy cảnh này, vẻ mặt lo lắng, không biết cữu cữu đối chồng mình làm cái gì, chỉ cảm thấy cữu cữu trên thân tràn ngập một cỗ kinh khủng mênh mông khí tức.

"Yên tâm, cữu cữu chẳng qua là giúp hắn nối tiếp đạo đồ." Khúc Trường Ca nhẹ nói ra.

Hồng Huyền Cơ có khả năng cảm giác được rõ ràng, chính mình thân thể tại tỏa ra sinh cơ, kinh mạch, Khí Hải đan điền tại cô đọng, thậm chí bàn vỡ đạo cơ đều tại được chữa trị, càng thêm ngưng kết.

Cùng lúc đó, hắn công pháp vô ý thức bắt đầu vận chuyển, tựa hồ muốn đột phá Trúc Cơ tầng hai.

Theo thân thể máu thịt cô đọng, bàn vỡ đạo cơ vết rách giảm bớt, hắn tu vi đột phá Trúc Cơ tầng hai.

"Cái này. . ." Bên cạnh Lục Thải Chân đơn giản xem ngây người. Hắn biết mình trượng phu Trúc Cơ là tại ca ca dưới sự hỗ trợ, thuộc về bàn vỡ đạo cơ bên trong bàn vỡ đạo cơ, tiềm lực đã hao hết. Cho nên đột phá Trúc Cơ mấy thập niên, tu vi vẫn là Trúc Cơ một tầng.

Có thể hiện tại, vậy mà tại cữu cữu dưới sự hỗ trợ, trực tiếp đột phá Trúc Cơ tầng hai, đồng thời không có đình chỉ dấu hiệu.

"Bực này tăng lên đối huyền cơ cũng vô hại chỗ." Khúc Trường Ca nói với Lục Thải Chân.

Hắn dùng tới tẩm bổ đổ vào Hồng Huyền Cơ thân thể thiên tài địa bảo cũng không phải là mặt khác, chính là Thạch Hải chân quân Nguyên Anh bản nguyên.

Nguyên Anh tu sĩ linh thể bản nguyên vô cùng trân quý, chính là cấp cao nhất linh vật, vật đại bổ.

Lúc trước Lục Trường Sinh liền thông qua Thiên Nguyên chân quân một chút bản nguyên giúp Sở Thanh Nghi một lần nữa ngưng kết Kim Đan.

Cho nên dùng bực này Nguyên Anh bản nguyên giúp Hồng Huyền Cơ một cái tiềm lực hao hết Trúc Cơ tu sĩ cô đọng thân thể thân thể, chữa trị đạo cơ, đơn giản xa xỉ vô cùng.

"Thải Chân, cữu cữu cũng giúp ngươi một cái."

Khúc Trường Ca nhìn về phía cháu gái nói ra, chuẩn bị giúp cháu gái tăng lên hạ tu vi cảnh giới.

Nguyên Anh quá mức xa xôi.

Nhưng trợ giúp cháu gái trải bằng Kết Đan con đường vẫn là không có vấn đề.

Lục Thải Chân có chút thấp thỏm, cảm thấy loại thủ đoạn này quá mức kinh thế hãi tục.

Lúc này, nàng trong óc truyền đến phụ thân Lục Trường Sinh thanh âm.

"Thải Chân, cữu cữu ngươi sẽ không hại ngươi, cứ việc yên tâm."

Hồng Huyền Cơ tăng lên động tĩnh, tự nhiên không gạt được Bích Vân phong bên trên Lục Trường Sinh.

Hoặc là nói, hắn đối Khúc Trường Ca cái tiện nghi này đại cữu ca liền không hoàn toàn yên tâm.

Thái Nhất thần hồn thời khắc chú ý người sau tình huống.

Thấy Khúc Trường Ca như thế hào phóng, hao phí Nguyên Anh linh thể bản nguyên giúp nữ nhi, con rể tăng cao tu vi, đạo cơ, Lục Trường Sinh cũng không nhịn được kinh ngạc. Cứ việc này là người khác Nguyên Anh linh thể, cũng không phải là bùng cháy chính mình Nguyên Anh bản nguyên, có thể dùng để trợ giúp Hồng Huyền Cơ cùng Lục Thải Chân hai cái Trúc Cơ tu sĩ, thực sự phung phí của trời. Nhưng không thể không nói, bực này tịnh hóa sau Nguyên Anh linh thể bản nguyên, đối với tu sĩ tới nói, liền là cấp cao nhất linh vật.

"Bất quá đây là tại hướng ta khoe khoang, vẫn là đánh ta mặt?"

Lục Trường Sinh cảm thấy Khúc Trường Ca như thế hành vi, là đang hướng về mình phát tiết không dối gạt, bạc đãi hắn cháu gái.

Có thể nữ nhi Lục Thải Chân có thể có Trúc Cơ sáu tầng, đã là hắn người phụ thân này, còn có Lục Toàn Chân quan tâm giúp đỡ.

Bằng không dùng Lục Thải Chân mang thai sinh con, phụ trách gia tộc sự vụ, trong ngày thường tu hành cũng không phải hết sức để ý tình huống dưới, mặc dù linh căn tại Bổ Thiên đan dưới, tăng lên tới ngũ phẩm, cũng khó có thể có được hiện tại tu vi.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hắn đối cô gái này quan tâm để bụng, cũng xác thực không phải rất cao, không có dốc hết tài nguyên vun trồng.

Bằng không lại như thế nào, Lục Thải Chân cũng đã đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.

Nhưng hắn những năm này thực đang bận rộn.

Cũng lại đạt được lượng lớn tài nguyên, cũng là mấy năm này.

Nguyên Anh trước đó, hắn mặc dù xuất thân giàu có, có thể xa xa không có đến nước này  có thể hào không hạn chế bồi nuôi gia tộc nhi nữ.

Đối với Khúc Trường Ca này loại phát tiết không vừa lòng đánh mặt hành vi, Lục lão tổ không thèm để ý chút nào, thậm chí hi vọng đối phương lại tàn nhẫn một điểm.

Tại Khúc Trường Ca dưới sự hỗ trợ, Hồng Huyền Cơ đi đến Trúc Cơ ba tầng, Lục Thải Chân đột phá Trúc Cơ bảy tầng.

Cũng không phải là không thể tiếp tục tăng lên.

Mà là hăng quá hoá dở.

Thời gian ngắn tăng lên quá nhiều, sẽ vượt qua thân thể bọn họ hạn mức cao nhất, cần tiêu hóa, thích ứng xuống.

"Tốt, các ngươi đi về nghỉ trước, vững chắc một thoáng, qua mấy ngày cữu cữu lại giúp các ngươi tăng lên."

Khúc Trường Ca nhìn trước mắt tràn đầy kinh ngạc, hoảng hốt cháu gái cùng ngoại sinh nữ tế, mỉm cười nói.

"Huyền cơ đa tạ cữu phụ! Ơn nghĩa như thế, huyền cơ không thể hồi báo, chắc chắn khắc sâu trong lòng ngũ tạng, chiếu cố tốt Thải Chân, hiếu kính cữu phụ cùng nhạc mẫu đại nhân." Hồng Huyền Cơ lập tức tỉnh táo, biết mình có thể thu được tốt như vậy chỗ, hoàn toàn nắm thê tử Lục Thải Chân may mắn, trực tiếp quỳ lạy cảm tạ.

Hắn nguyên bản tiềm lực đã hết, đời này khó mà đột phá. Có thể hiện tại không chỉ đột phá đến Trúc Cơ ba tầng, mà lại đạo cơ ngọc đài thu hoạch được chữa trị, tương lai có khả năng đột phá Trúc Cơ trung kỳ, thậm chí hậu kỳ.

Mà lại vị này cữu phụ biểu thị qua mấy ngày lại giúp hai người mình tăng lên. Này này cái này. . . . Hồng Huyền Cơ cảm giác mình đang nằm mơ.

"Thải Chân đa tạ cữu cữu." Lục Thải Chân cũng như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng cảm tạ.

Sau đó quan tâm hỏi thăm, nói: "Cữu cữu, như vậy tăng lên có thể hay không đối ngươi có hại hao tổn a."

Như thường tăng cao tu vi, hỗ trợ đột phá, không phải là dùng linh đan diệu dược, hoặc là thông qua tắm thuốc chi

Loại sao? Cữu cữu trực tiếp một chưởng vỗ ra, liền vô số bàng bạc mênh mông tinh thuần bản nguyên tràn vào thân thể, phảng phất thoại bản bên trong truyền công một dạng."Yên tâm, cũng sẽ không đối cữu cữu tạo thành ảnh hưởng, các ngươi sớm một chút đi về nghỉ ngơi đi." Khúc Trường Ca mỉm cười

Nói ra. Nếu không phải muội muội Khúc Chân Chân tu luyện 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 hiện tại tu vi không muốn tăng lên.

Hắn thậm chí muốn dùng Ô Cốt Lão Ma cùng Thạch Hải chân quân Nguyên Anh linh thể đi đổ vào muội muội bản mệnh linh thực.

"Đa tạ cữu cữu, ngài cũng sớm đi nghỉ ngơi." Lục Thải Chân cùng Hồng Huyền Cơ chắp tay cáo lui, còn phảng phất giống như nằm mơ."Thải Chân, cữu phụ hắn. . . . Lai lịch gì?" Hồng Huyền Cơ trong lòng tràn đầy rung động hỏi thăm, bỗng nhiên cảm giác đại cữu ca Lục Toàn Chân cùng vị này cữu phụ có chút giống.

Hai người đều tốt giống như tu luyện Ma đạo, có được bực này giúp người tăng lên thủ đoạn.

Mà lại, hắn đã từng thấy qua Lục Toàn Chân lãnh khốc sát phạt một mặt.

Cảm giác vị này cữu phụ, trong ngày thường cũng hẳn là một vị lãnh khốc sát phạt tồn tại.

Chẳng qua là tại nhóm người mình trước mặt, tận lực biểu hiện ôn hoà, nhưng theo khuôn mặt rất nhỏ biểu lộ đó có thể thấy được, hắn cũng không am hiểu nụ cười, ôn hòa."Ta cũng không biết." Lục Thải Chân lắc đầu, so Hồng Huyền Cơ càng rung động, chạy đi hỏi thăm chính mình mẫu thân Khúc Chân Chân, cữu cữu lai lịch ra sao tình huống. Nhưng mà Khúc Chân Chân cũng không biết, chỉ biết mình ca ca tu vi rất cao, rất có thể cùng phu quân một dạng.

"Làm sao vậy?" Khúc Chân Chân hỏi thăm.

Lục Thải Chân lúc này đem Khúc Trường Ca giúp các nàng vợ chồng tăng cao tu vi sự tình nói cho mẫu thân biết.

"Ca ca hắn lợi hại như vậy!" Khúc Chân Chân môi đỏ khẽ nhếch, cũng bị chính mình ca ca tu vi thủ đoạn cho kinh đến.

Nàng lúc này đi hỏi thăm chính mình phu quân. Lục Thải Chân cùng Hồng Huyền Cơ trở lại chính mình viện nhỏ, mở ra cữu cữu Khúc Trường Ca các nàng tiểu lễ vật.

Nhìn xem chất đầy thiên tài địa bảo cùng linh thạch, vợ chồng hai người vừa sợ.

Chính mình cữu cữu, chẳng lẽ là một tên Nguyên Anh chân quân?

Bằng không này lễ gặp mặt cũng quá trânquý, đã đủ để so sánh Kết Đan chân nhân toàn bộ tài sản.

Bên cạnh Hồng Huyền Cơ cũng là bối rối, thầm nghĩ vợ mình đây là cái gì phúc vận.

Phụ thân Trường Sinh chân nhân, chính là Khương quốc tiếng tăm lừng lẫy Kết Đan chân nhân, một tay sáng lập Thiên Phù Lục gia.

Thân Ca Lục Toàn Chân, mặc dù tên không nổi danh, không bị thế nhân biết được, nhưng tu vi sớm đã đột phá Kết Đan.

Hiện tại xuất hiện một người chưa từng gặp mặt cữu cữu, lễ gặp mặt liền là giá trị trăm vạn linh thạch tài nguyên, đồng thời giúp thê tử tu vi đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.

Kèm thêm hắn đều Trúc Cơ một tầng đột phá đến ba tầng.

Sau năm ngày, Lục Thải Chân tu vi tại Khúc Trường Ca dưới sự hỗ trợ, đột phá đến Trúc Cơ chín tầng.

Theo mấy sợi pháp lực tràn vào Khí Hải đan điền, một đạo hệ thống nhắc nhở âm tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên.

【  chúc mừng kí chủ mười lăm cái dòng dõi đột phá Trúc Cơ chín tầng, thu hoạch được cao cấp rút thưởng cơ hội một lần! 】

Cùng thê tử nhàn thoại Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ, thầm nghĩ đại cữu ca thật đúng là đủ hiệu suất.

Đáng tiếc đại cữu ca chỉ coi trọng muội muội Khúc Chân Chân cùng Lục Thải Chân cô cháu ngoại này.

Mặt khác Lục gia tử đệ, bao quát Lục Thải Chân cùng Hồng Huyền Cơ nhi nữ cũng không để tâm.

Bằng không Lục lão tổ hi vọng đại cữu ca giúp mình đem hết thảy Lục gia tử đệ tăng lên một lần.

Bất quá trong lòng hắn nhịn không được suy nghĩ, chính mình có phải hay không muốn đem Thiên Tàm chân quân, hoặc là Thiên Nhận chân quân Nguyên Anh linh thể tới đốt cháy giai đoạn một đợt? Tuy nói bực này phương thức phung phí của trời, nhưng theo hiệu quả, hiệu suất đến xem, thật đúng là không phải bình thường.

Bất quá cân nhắc đến chính mình việc cấp bách là tăng lên chiến lực  có thể mượn nhờ Nguyên Anh linh thể bản nguyên tu luyện 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 Lục lão tổ bỏ đi này loại xa xỉ lãng phí suy nghĩ. Huống hồ hắn chuyến này Lương Càng chiến tranh thu hoạch lượng lớn tài nguyên, đầy đủ bồi nuôi gia tộc nhi nữ tử đệ, không cần làm như vậy xa xỉ lãng phí sự tình.

"Hệ thống, rút thưởng!" Lục Trường Sinh mấy ngày này tâm tình rất tốt, cảm giác mình hôm nay số phận cũng sẽ rất không tệ, lúc này trong lòng mặc niệm một tiếng, trực tiếp tiến hành rút thưởng.

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được pháp chủng: Đào Yêu Chước Hoa! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một viên màu hồng nhạt vầng sáng, tựa như ngậm nụ hoa đào đồ án, nương theo lấy hệ thống nhắc nhở âm hiển hiện..