Chương 897: Đào Thiên Kỳ Chước, đi tới Tấn quốc, tiềm thức trí nhớ (1)

Chương 897: Đào Thiên Kỳ Chước, đi tới Tấn quốc, tiềm thức trí nhớ (1)

"Pháp chủng?"

Lục Trường Sinh nhìn xem hệ thống ban thưởng, trong lòng trong nháy mắt vui vẻ.

Tuy nói bình thường rút thưởng có lúc cũng có thể ra pháp chủng.

Nhưng thông qua trước mắt mấy cái pháp chủng hiệu quả, hắn vẫn là hết sức tán thành pháp chủng giá trị.

Suy nghĩ khẽ động, nhìn về phía hệ thống không gian, này miếng pháp chủng giới thiệu.

【  pháp chủng: Đào Thiên Kỳ Chước 】

【  phẩm giai: Tứ giai 】

【  nói rõ: Đào chi yêu yêu, sáng rực kỳ hoa, con trai vu quy, nghi hắn thất nhà, chịu loại người dung mạo khí chất tăng lên, gặp được Lương Nhân, tịnh đế sinh hoa, đạo đồ bằng phẳng 】

"Tăng lên dung mạo khí chất?"

Lục Trường Sinh sững sờ.

Lúc trước lấy được mấy cái pháp chủng, Kiếm Trùng Ngưu Đấu, tăng lên Kiếm đạo thiên phú, kiếm khí tự nhiên so mặt khác kiếm tu lăng lệ mấy phần;

Thiên Tử Vọng Khí, tăng lên tu hành thiên phú, các loại đấu pháp thiên phú bẩm sinh, lại đạt được thiên phú thần thông 【  Thiên Tử Vọng Khí Thuật 】;

Đạo Tâm Thông Minh, mở ra đạo tâm, tùy thời có khả năng tiến vào một loại "Đốn ngộ" trạng thái, Linh thai trong veo, trong ngoài không có gì;

Thất Khiếu Linh Lung, có thể cùng thế gian Vạn Linh trao đổi, lại tăng lên trên diện rộng ngộ tính.

Làm sao này miếng 【  Đào Thiên Kỳ Chước 】 lại chủ muốn tăng lên dung mạo cùng khí chất?

Tuy nói còn có một cái gặp được Lương Nhân, tịnh đế sinh hoa, đạo đồ bằng phẳng hiệu quả.

Có thể cùng lúc trước bốn cái pháp chủng so sánh, thực sự có chút hoàn toàn không hợp.

Thê tử còn ở bên cạnh, Lục Trường Sinh không có lập tức đem này miếng pháp chủng theo hệ thống không gian lấy ra, kỹ càng tra. Đợi nhàn rỗi lúc, mới đến đến Tu Di động thiên, đem 【  Đào Thiên Kỳ Chước 】 theo hệ thống không gian rút ra. Theo này miếng hiện ra màu hồng vầng sáng, tựa như ngậm nụ hoa đào pháp chủng xuất hiện, Lục Trường Sinh đối này miếng pháp chủng có kỹ càng hiểu rõ.

Đầu tiên, bực này pháp chủng đều có được trạc thiên phú, dài sáu biết, dễ dàng tâm tính, rút phẩm tướng, bổ khuyết di.

Này miếng 【  Đào Thiên Kỳ Chước 】 tự nhiên không ngoại lệ.

Lại đối phẩm tướng, dung mạo, khí chất phương diện có tăng lên cực lớn.

Bất quá cái này khí chất, thiên hướng về nam nữ phương diện.

Tỉ như khí chất trong lúc vô hình sẽ mang hơn mấy phần ôn nhuận thân hòa, làm cho người thân cận mị lực.

Ngôn hành cử chỉ ở giữa, giống như hoa đào Yêu Yêu  khiến cho tâm hồn người chập chờn.

Ngoại trừ dung mạo, khí chất phương diện, này miếng pháp chủng chủ yếu hiệu quả chính là "Gặp được Lương Nhân, tịnh đế sinh hoa, đạo đồ bằng phẳng" .

Đơn giản tới nói, chính là nghi gia đình, vượng phu!

Chịu loại người cùng tình đầu ý hợp người kết làm đạo lữ, đem nhận thiên địa chiếu cố, thu hoạch được rất nhiều tăng thêm, trợ lực.

Tỉ như vợ chồng ân ái, hai bên cùng ủng hộ, dắt tay chung tiến vào, đột phá cảnh giới, bình cảnh lúc, lại càng dễ đột phá.

Vợ chồng cùng nhau nghiên cứu công pháp, đan trận phù khí các loại, cũng có thể đạt được  vô hình trợ lực, thậm chí hơi tăng lên luyện đan, vẽ bùa xác xuất thành công.

Cùng nhau thám hiểm bí cảnh, đối mặt cửa ải khó lúc, cũng sẽ chịu thiên địa chiếu cố, giảm bớt gặp nạn trình độ.

Có thể nói, chỉ cần chịu loại người cùng đạo lữ ân ái, chưa tới tu hành đạo đồ đem bằng phẳng rất nhiều, thu hoạch được các loại tăng thêm, cân bằng thật xấu, bình Định Phong Ba, miễn sinh khó khăn trắc trở.

Bất quá cùng lúc trước mấy cái pháp chủng một dạng, này miếng 【  Đào Thiên Kỳ Chước 】 cũng có tác dụng phụ.

Một, như là quan hệ vợ chồng không hợp, xuất hiện vết rách, như vậy pháp chủng lúc trước mang tới các loại ích lợi, đem tiến hành cắn trả, chịu loại người chịu thiên địa chán ghét, mọi việc không thuận.

Hai, nếu là chịu loại người chậm chạp không có tìm được tình đầu ý hợp người, ký kết hôn nhân, như vậy dần dần, liền sẽ khó thành chính quả, gạt bỏ đang duyên, chỉ có nát hoa đào.

Lại mỗi một đóa nát hoa đào, đều sẽ hao tổn, ảnh hưởng tự thân khí vận.

Ba, này miếng pháp chủng chỉ có thể nữ tử sử dụng.

Nếu là nam tử, thì hiệu quả giảm bớt đi nhiều, lại dễ dàng xuất hiện nát hoa đào, hạt sương tình duyên, cố chấp quấn quýt si mê người, từ đó dẫn phát đào hoa kiếp.

"Đào chi yêu yêu, sáng rực kỳ hoa

Lục Trường Sinh xem trong tay này miếng pháp chủng, trong lúc nhất thời không biết như thế nào hình dung.

Muốn nói hiệu quả, này miếng pháp chủng không thể nghi ngờ.

Chỉ cần gặp đến Lương Nhân, ký kết hôn nhân, có thể nói toàn phương diện thu hoạch được tăng lên, tăng thêm chỗ tốt!

Mà lại ngoại trừ chịu loại người, Lương Nhân cũng có thể hưởng pháp chủng mang tới tăng thêm, chỗ tốt.

Muốn nói tác dụng phụ.

So sánh Kiếm Trùng Ngưu Đấu, Thiên Tử Vọng Khí mang tới tâm tính ảnh hưởng; Thất Khiếu Linh Lung thân thể đại dược; Đạo Tâm Thông Minh đạo tâm bị long đong, tẩu hỏa nhập ma;

Lục Trường Sinh cảm thấy Đào Thiên Kỳ Chước tác dụng phụ thực sự không tính là vấn đề.

Chỉ cần quan hệ vợ chồng ổn định, hoàn toàn không cần lo lắng.

Ít nhất Lục lão tổ có cái này tự tin.

"Cho ai đâu?"

Lục Trường Sinh trước tiên nghĩ đến đem này miếng pháp chủng cho trong nhà nhi nữ.

Có thể chính mình thành tài nữ nhi cũng không được nhà.

Thành gia nữ nhi thì cơ bản không nên thân, thực sự lãng phí.

Đến mức con dâu.

Lục lão tổ vẫn là không quá nguyện ý đem này các loại quý hiếm đồ vật cho con dâu, dự định đem này miếng pháp chủng cho vợ mình.

Dù sao, này miếng pháp chủng có vượng phu tác dụng.

Cho thê tử, chính mình cũng có thể đạt được lợi ích.

Cứ việc nói tứ giai pháp chủng, đối với mình tăng thêm có hạn.

Có thể thê tử Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu, Tiêu Hi Nguyệt, Sở Thanh Nghi này chút vẫn là Kết Đan tu vi, nếu là chịu loại sử dụng, vẫn là có thể thu hoạch được nhất định chỗ tốt, tu vi thiên phú tăng lên, thậm chí tăng lên tương lai Nguyên Anh xác suất.

Hồng Liên sớm đã Kết Đan đỉnh phong, đang ở trù bị Nguyên Anh, nghĩ trùng kích Thiên Đạo Nguyên Anh.

Nếu là sử dụng này miếng pháp chủng, cũng có thể đạt được  tăng thêm chỗ tốt. Dù sao, chỉ cần ký kết hôn nhân, chịu loại người cùng đạo lữ, liền có thể đạt được  thiên địa chiếu cố.

Nguyên Anh tu sĩ thiên kiếp, tuy nói vẫn là dựa vào chính mình, có thể đến mức độ này, cùng thiên địa khí vận thoát không ra quan hệ.

"Đã như vậy, liền cho Hồng Liên đi."

Lục Trường Sinh nghĩ đến qua nhiều năm như vậy, Hồng Liên không có có công lao cũng cũng có khổ lao.

Mà này miếng pháp chủng tên là 【  Đào Thiên Kỳ Chước 】 Hồng Liên thân thể lại vì 【  Đào Mộc linh thai 】 tạo nên cả hai có phần có duyên phận.

Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn sâu trong thức hải Đào Hoa cổ thức tỉnh, đối trước mắt pháp chủng truyền đến một cỗ thật sâu khát vọng.

"Ngươi mong muốn?"

Lục Trường Sinh kinh ngạc.

Đào Hoa cổ sớm đã đi đến tam giai đỉnh phong mức độ.

Chẳng qua là chịu hắn tu vi ảnh hưởng, lại tam giai cùng tứ giai đối bực này cổ trùng tới nói, thuộc về một đường to lớn cánh cửa, cho nên còn chưa triệt để tấn thăng tứ giai.

Trong ngày thường, Đào Hoa cổ đều là tại mi tâm thức hải ngủ say.

Chỉ có cảm ứng được thượng giai hoa đào duyên, số đào hoa thế, mới có thể tỉnh lại.

Hoặc là gặp được một ít thần thức công kích, sẽ giúp hắn trấn áp thức hải, ngăn cản thần hồn công kích.

Không nghĩ tới, bây giờ lại đối một viên pháp chủng truyền đến khát vọng.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, này miếng pháp chủng hiệu quả, cùng Đào Hoa cổ thật là có mấy phần hiệu quả như nhau chỗ.

Đào Hoa cổ có khả năng cải thiện kí chủ dung mạo khí chất, thậm chí dung mạo phương diện, sẽ chủ động thiên hướng về hấp dẫn khác phái.

Này cùng 【  Đào Thiên Kỳ Chước 】 tăng lên dung mạo khí chất hiệu quả giống nhau y hệt.

Trừ cái đó ra, Đào Hoa cổ có khả năng tăng lên kí chủ số đào hoa. Mặc dù cùng Đào Thiên Kỳ Chước vượng phu hiệu quả khác biệt, nhưng lại cùng Đào Thiên Kỳ Chước tác dụng phụ, trêu chọc nát hoa đào giống nhau đến mấy phần.

"Ngươi muốn này miếng pháp chủng làm gì? Này miếng pháp chủng đối ngươi có gì chỗ tốt?"

Lục Trường Sinh hướng Đào Hoa cổ hỏi thăm, cũng không ngại đem này miếng pháp chủng cho nó. Dù sao Đào Hoa cổ làm bạn hắn trên trăm năm thời gian. Theo nhất giai cổ trùng đến bây giờ sắp tấn thăng tứ giai, ra sức rất nhiều, có thể nói Lục lão tổ bản mệnh cổ trùng.

Có thể pháp chủng trân quý, Đào Hoa cổ mong muốn này miếng pháp chủng, ít nhất có thể mang đến cho mình đủ chỗ tốt a?

Bằng không hắn có được hệ thống, cũng không đến mức như thế lãng phí.

"Ong ong ong..."

Đào Hoa cổ tiếng rung một tiếng, truyền đến một cỗ ý niệm.

Dung hợp, thôn phệ, tiến hóa, tấn thăng. . .

Nó mong muốn dung hợp, thôn phệ này miếng pháp chủng, đem chính mình phẩm cấp tiến thêm một bước, lại triệt để bước qua tam giai đến tứ giai ngưỡng cửa này.

"Phẩm cấp tiến thêm một bước?"

Lục Trường Sinh biết cổ trùng chia làm phàm cổ, Linh cổ, Huyền Linh cổ, Địa Linh cổ, Thiên Linh cổ, cùng với tiên cổ!.