Chương 897: Đào Thiên Kỳ Chước, đi tới Tấn quốc, tiềm thức trí nhớ (2)

Chương 897: Đào Thiên Kỳ Chước, đi tới Tấn quốc, tiềm thức trí nhớ (2)

Giống Địa Linh cổ, Thiên Linh cổ đã thuộc về trân quý cổ trùng.

Tiên cổ ngoại trừ nghe đồn, Lục Trường Sinh cũng chưa gặp qua.

Dù cho A Ấu Đóa vị này Ngũ Độc giáo chủ cũng không có.

Nàng tìm về trong giáo chí bảo 【  Cổ Thần bát 】 mộng tưởng liền là luyện chế ra một đầu tiên cổ!

Nhưng tiên cổ cùng Chân Linh huyết mạch một cái cấp bậc.

Mong muốn luyện chế tiên cổ, ngoại trừ phải có luyện cổ phương pháp phối chế, còn cần tương ứng luyện cổ tài liệu  bình thường Nguyên Anh tu sĩ căn bản là không có cách tập hợp.

"Ngươi có thể tấn thăng tiên cổ?"

Lục Trường Sinh lập tức lòng sinh chờ mong, cảm thấy Đào Hoa cổ nếu như có thể tấn thăng tiên cổ, như vậy đem 【  Đào Thiên Kỳ Chước 】 đút cho nó cũng không tính lãng phí.

"Không biết. . ."

Đào Hoa cổ đáp lại, cũng không rõ ràng tiên cổ, chính mình có thể hay không hoàn toàn tấn thăng, chẳng qua là bản năng khát vọng này miếng pháp chủng.

Cảm thấy này miếng pháp chủng có khả năng mang đến cho mình to lớn tăng lên, tiến thêm một bước.

Giống như yêu thú nhìn thấy có khả năng tăng lên chính mình huyết mạch bản nguyên chí bảo một loại khát vọng."Thành."

Lục Trường Sinh trầm tư một lát, quyết định đem 【  Đào Thiên Kỳ Chước 】 cho Đào Hoa cổ.

Cũng không phải hi vọng Đào Hoa cổ năng lực, hiệu quả tiến thêm một bước, từ đó mang đến cho mình chỗ tốt.

Đơn thuần Lục lão tổ thuộc về nhớ tình bạn cũ người!

Nếu này miếng pháp chủng đối Đào Hoa cổ có ích, như vậy cho nó là được.

Lục lão tổ xưa nay không bạc đãi người trong nhà, dù cho linh sủng!

Trong nháy mắt, mi tâm thức hải Đào Hoa cổ truyền đến một cỗ mừng rỡ ý niệm, giống như hoa đào cánh cánh giương ra.

Lục Trường Sinh cái trán mi tâm, một mảnh giống như hoa đào ấn ký hiển hiện.

Một đầu lớn chừng ngón cái, giống như đào Hoa Hồ Điệp cổ trùng xuất hiện, đem trước mắt màu hồng vầng sáng lưu chuyển, hiện lên hoa đào hư ảnh pháp chủng bao lấy, sau đó bay trở về Lục Trường Sinh mi tâm thức hải, bắt đầu dung hợp, thôn phệ.

Lục Trường Sinh thấy 【  Đào Thiên Kỳ Chước 】 này miếng pháp chủng dần dần dung nhập Đào Hoa cổ thân thể, cùng lúc trước mấy cái pháp chủng dung nhập nhi nữ thân thể một dạng.

Làm thức hải chủ nhân, Đào Hoa cổ chủ nhân, hắn tại thời khắc này sinh ra một loại khó nói lên lời huyền diệu cảm giác.

Tựa như một cỗ thiên địa quy tắc bản nguyên tại chính mình thức hải lưu chuyển.

Hắn giống như người tí hon màu vàng Thái Nhất thần hồn nhìn xem một màn này.

Cảm giác mình chỉ cần nghĩ  có thể đem pháp chủng bản nguyên tiến hành cướp đoạt.

Bất quá hắn cũng không có làm như thế.

Lẳng lặng nhìn xem Đào Hoa cổ cùng Đào Thiên Kỳ Chước dung hợp, chờ mong người sau dung hợp, thôn phệ Đào Hoa cổ sau hiệu quả.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Đào Hoa cổ dung hợp pháp chủng cùng Lục Thanh Sơn, Lục Lăng Tiêu đám người khác biệt.

Nó là một bên dung hợp, một bên thôn phệ, muốn đem Đào Hoa cổ triệt để tiêu hóa.

Không giống Lục Thanh Sơn đám người, mặc dù dung hợp, nhưng chỉ là sơ bộ chịu loại.

Theo tu vi cảnh giới tăng lên, tâm tính phù hợp, còn có một cái lâu dài quá trình dung hợp. Quá trình này, Lục Trường Sinh thấy thức hải Đào Hoa cổ càng ngày càng tươi đẹp.

Giống như đào chi yêu yêu, sáng rực kỳ hoa, quanh thân giống như có một cỗ số đào hoa thế lưu chuyển, huyền diệu thâm thúy.

"Phu quân?"

Ngày này, Khúc Chân Chân đi vào Tu Di động thiên, hướng Lục Trường Sinh kêu, biểu thị ca ca Khúc Trường Ca tìm hắn.

"Được." Lục Trường Sinh dừng lại đối Đào Hoa cổ quan sát, cùng thê tử đi ra động thiên, hỏi thăm Khúc Trường Ca có chuyện gì?

Khúc Trường Ca lúc này nói thẳng, chính mình chuẩn bị rời đi.

Dự định đi tới Tấn quốc thăm hỏi hạ cháu trai Lục Toàn Chân, hỏi thăm cháu trai tại Tấn quốc nơi nào?

"Ta cùng ngươi một cùng với quá khứ đi."

Lục Trường Sinh nghe vậy, lên tiếng nói ra.

Không chỉ không yên lòng Khúc Trường Ca đi tới Tấn quốc, hắn cũng dự định đi tới Tấn quốc một chuyến.

Đào Hoa cổ dung hợp, thôn phệ pháp chủng 【  Đào Thiên Kỳ Chước 】 sắp đột phá tứ giai, cần độ kiếp.

Tại Bích Hồ sơn không tiện độ kiếp, nhất định phải đi tới Đại Mộng trạch chỗ sâu.

Mà Đào Hoa cổ bực này dung hợp, tấn thăng, hắn cũng muốn tìm A Ấu Đóa hiểu rõ hạ càng nhiều liên quan tới cổ trùng, tiên cổ tin tức.

Đồng thời hắn lúc trước rút thưởng thu hoạch được Chân Tiên cấp thần hồn công pháp 《 Thôn Thần Quyết 》.

Chuẩn bị đem hệ thống không gian 【  U Hồn quỷ thụ 】 trồng ở Âm Minh quỷ tông, thông qua này khỏa ngũ giai Thiên Địa linh thực tới tu luyện quyển công pháp này, đền bù chính mình thần hồn phương diện nhược điểm.

Cũng đem Lương Càng chiến tranh, Ma đạo đại kiếp sự tình nói cho A Ấu Đóa cùng Thiên Thi tông chủ, theo trong tay hai người đòi hỏi một chút nhân thủ, giúp chính mình thu nạp, xử lý Lương quốc tù binh.

"Ngươi cũng đi qua?" Khúc Trường Ca có chút ghét bỏ, cảm thấy Lục Trường Sinh đi, muội muội gặp nguy hiểm thì làm sao?

Nhưng nghĩ tới đối phương xuất quỷ nhập thần thủ đoạn, cùng với Bích Hồ sơn có Lục Bình An, một khoả tam giai đỉnh cấp Thụ Vương, vẻ mặt hờ hững gật đầu.

Nhưng mà Lục Trường Sinh thấy Khúc Trường Ca phảng phất chính mình thiếu tiền hắn biểu lộ, cũng mười điểm ghét bỏ.

Hướng bên cạnh thê tử Khúc Chân Chân mỉm cười hỏi thăm: "Chân Chân, ngươi còn chưa có đi qua Tấn quốc, cần phải một cùng với quá khứ, cũng nhìn một chút Toàn Chân?" "Có được hay không?" Khúc Chân Chân trong nháy mắt nhãn tình sáng lên, có chút nhớ nhung đến xem nhi tử Lục Toàn Chân.

"Đây có gì không tiện." Khúc Trường Ca thấy muội muội muốn đi, lúc này nói ra, trong tay một kiện Động Thiên pháp bảo xuất hiện.

"Ta có, không cần đến làm phiền ngươi." Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra, trực tiếp thuấn di đến Bích Vân phong đỉnh, thông qua đại pháp lực đem 【  Cát Tường thụ 】 tạm thời na di đến chính mình Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong.

Khúc Trường Ca vốn còn nghĩ Lục Trường Sinh không có Động Thiên pháp bảo, chính mình cái này liền đưa cho hắn, trong ngày thường mang nhiều muội muội ra ngoài đi một chút.

Gặp hắn nếu có được, cũng không cần phải nhiều lời nữa, bay ra Bích Hồ sơn, hướng Tuân lão dặn dò một tiếng, tiếp nhận Ma thuyền chưởng khống.

Chiếc này màu xanh tím Ma thuyền chính là một kiện tứ giai Linh bảo.

Không chỉ có thể mang người ngao du Thái Hư, mà lại tốc độ bay vô cùng.

Lục Trường Sinh nói cho thê tử Lục Diệu Vân, nhi tử Lục Bình An chính mình đi ra ngoài một chuyến, sau đó trở về Tu Di động thiên, đem Băng Nhi ngủ say quan tài mang lên.

Lúc trước hắn hỏi thăm qua Thiên Thi tông chủ Băng Nhi tình huống.

Nhưng đối phương cũng không cách nào theo lời nói miêu tả làm ra phán đoán, cho nên dự định đem Băng Nhi mang tới, thỉnh đối phương nhìn một chút.

Sau khi làm xong, Lục Trường Sinh cùng thê tử Khúc Chân Chân đi ra Bích Hồ sơn.

Thấy trên bầu trời, phụ đứng ở Ma trên thuyền Khúc Trường Ca, Lục Trường Sinh thầm nghĩ đối phương tại Thiên Ma tông thân phận gì cùng địa vị.

Không chỉ hào phóng đến Nguyên Anh bản nguyên giúp cháu gái, ngoại sinh nữ tế cô đọng thân thể đạo cơ, tăng cao tu vi, mà lại có được bực này Linh bảo phi thuyền.

Đợi Khúc Chân Chân cùng Lục Trường Sinh đi lên về sau, Khúc Trường Ca liền khống chế lấy linh chu hướng Tấn quốc độn không mà đi.

Quá trình bên trong, để tránh muội muội thấy không rõ phong cảnh bên ngoài, Khúc Trường Ca còn thông qua chiếu ảnh thuật chiếu rọi bốn phía phong cảnh, hình ảnh.

Nếu như muội muội mong muốn dừng lại dạo chơi, tùy thời có khả năng cùng hắn nói.

Vắt ngang khe nứt, Chứ Phượng Thành.

Phủ thành chủ chỗ sâu. Khổng lồ linh khí Hà Vân đoàn vặn vẹo đến cực hạn, sau đó bỗng nhiên ngưng kết, giống như thủy triều tán loạn, tuôn ra một hồi màu sắc rực rỡ hào quang, như có tiếng phượng hót vang lên.

Phía dưới một tên ước chừng mười lăm mười sáu tuổi, khuôn mặt trắng nõn, góc cạnh rõ ràng thiếu nữ mở mắt.

Mặt nàng bàng đường cong mặc dù có chút cứng rắn sắc bén, có thể một đôi mắt sừng hơi vểnh minh mắt phượng lại tràn ngập nữ tử đặc thù, tư thế hiên ngang.

Mộ Tước nhìn một chút bàn tay của mình.

Đột phá Trúc Cơ quá trình, nàng có thể cảm giác được rõ ràng chính mình thân thể tại thuế biến, phảng phất thoát thai hoán cốt, cả người lớn lên rất nhiều.

Sau đó nhìn về phía cách đó không xa, sắc mặt từ ái, chống gỗ táo quải trượng lão ẩu, lập tức mừng rỡ hô: "Bà bà!"

"Ha ha, chúc mừng ta nhà Tiểu Tước Nhi đột phá Trúc Cơ." Bà bà tiến lên mấy bước, sắc mặt từ ái hướng thiếu nữ nói ra.

Lúc trước Mộ Tước, khuôn mặt tướng mạo còn có chút ít ngây ngô, hiện tại đã triệt để rút đi non nớt.

Cứng rắn hàm dưới đường cùng hơi vểnh khóe mắt phác hoạ ra đặc biệt khí khái hào hùng, đáng yêu xúc động lòng người.

"Vất vả bà bà." Mộ Tước trong mắt tràn đầy quấn quýt nói.

"Ta nhà Tiểu Tước Nhi cuối cùng trưởng thành đại cô nương, thật là dễ nhìn.".