Chương 897: Đào Thiên Kỳ Chước, đi tới Tấn quốc, tiềm thức trí nhớ (3)

Chương 897: Đào Thiên Kỳ Chước, đi tới Tấn quốc, tiềm thức trí nhớ (3)

Bà bà bàn tay sờ lấy Tiểu Tước Nhi trắng nõn đáng yêu khuôn mặt, biết nàng chịu huyết mạch ảnh hưởng, cho nên trưởng thành tốc độ cùng người thường khác biệt.

"Bà bà ~" Mộ Tước ngoại trừ khi còn nhỏ, liền không chú ý dung mạo của mình tướng mạo, có đôi khi thậm chí vì chính mình tướng mạo thượng giai có chút phiền não.

Lúc này, nàng mím môi, có chút khẩn trương lại mong đợi nói ra: "Bà bà, ngươi bây giờ có thể giúp ta xem trong tiềm thức trí nhớ sao?"

Nàng hết sức nghĩ biết mình cha mẹ bộ dáng, vì sao đem chính mình vứt bỏ.

Nhưng lại sợ thấy rõ đến một cái tàn khốc chân tướng.

"Tự nhiên có khả năng." Bà bà lên tiếng nói ra, cũng muốn biết Mộ Tước tiềm thức trí nhớ hình ảnh, phụ mẫu tình huống.

Nàng già nua thô ráp bàn tay nâng lên, đặt ở Mộ Tước trên đầu, giống như hổ phách như lưu ly sáng bóng phun trào.

Theo hổ phách hào quang lưu chuyển, cái này già nua thô ráp bàn tay dần dần như là ngọc trúc măng mùa xuân, khớp xương tinh tế đến cơ hồ trong suốt, lộ ra một cỗ ôn nhuận sáng bóng, phảng phất bị sương sớm thấm vào ngàn năm dương chi mỹ ngọc.

Năm ngón tay thon dài tinh tế, móng tay đẹp đẽ, hiện ra trân châu mẹ bối vầng sáng  biên giới lưu chuyển lên như có như không hiếm mảnh vàng vụn quang.

Lão ẩu cái tay còn lại chưởng nâng lên, cũng như là hoàn mỹ không một tì vết tác phẩm nghệ thuật, tại bóng mờ trung lưu chuyển sinh tư thế, nắm bắt pháp quyết, mỗi một lần giãn ra cuộn lại, đều mang tự nhiên mà thành ưu nhã cùng mỹ lệ.

Mộ Tước không nhúc nhích, giống như xếp bằng ở một mảnh Hư Vô thế giới.

Một đạo hổ phách như lưu ly ánh sáng nhạt, đưa nàng bởi vì tuổi nhỏ vô pháp nhớ kỹ, tiềm ẩn tại chỗ sâu trong óc tiềm thức tình cảnh tái hiện.

"Chủ nhân, cái này là bảo bảo sao?"

Nhưng gặp, một tên dung mạo xinh xắn đáng yêu, người khoác màu xanh vũ bào váy dài, cái trán vải lấy màu xanh lông vũ, lông mày Thanh Đại chân trần thiếu nữ tiến lên, hướng một tên khuôn mặt tái nhợt, không có chút huyết sắc nào, ôm ấp hài nhi tuyệt sắc nữ tử nói ra.

Mẹ

Mộ Tước nhìn thấy tên này sắc mặt trắng bệch nữ tử, trong nháy mắt biết đây chính là chính mình mẫu thân, theo bản năng hô.

Bởi vì hai mẹ con người thật sự là quá giống.

Nhất là con mắt, cơ hồ không có sai biệt.

Chẳng qua là khuôn mặt của nàng đường cong cùng ngũ quan, so sánh mẫu thân muốn càng thêm ôn nhu, non nớt mấy phần.

"Sinh con dẫn đến suy yếu sao?" Lão ẩu nhìn trước mắt hình ảnh, vẻ mặt rất bình tĩnh.

Hình ảnh tiếp tục, sắc mặt trắng bệch nữ tử đem hài nhi giao cho đáng yêu thiếu nữ chiếu cố về sau, ngoại trừ cho ăn liền một mực tại chữa thương.

Thông qua tiềm thức hình ảnh  có thể nhìn ra hai người tràn ngập cảm giác cấp bách, hết sức cẩn thận, lúc nào cũng có thể sẽ gặp nguy hiểm buông xuống.

"Tiểu Thanh, đi nhanh lên!"

Ngày này, tái nhợt nữ tử sắc mặt kinh biến, phảng phất ý thức được một loại nào đó nguy hiểm, đem hài nhi Mộ Tước phong cấm tại một ngụm Linh Nhãn Chi Tuyền bên trong, dẫn đến trí nhớ hình ảnh ngắn ngủi mơ hồ.

Chờ trí nhớ hình ảnh khi xuất hiện lại, lúc trước khí sắc ban đầu tốt hơn một chút hứa tuyệt mỹ nữ tử sắc mặt ảm đạm vô cùng, trên người thanh kim giáp dạ dày có nhiều chỗ tổn hại  có thể nhìn ra trải qua một trận chiến đấu kịch liệt. Mà chân trần thiếu nữ đã không thấy, chỉ có một đầu thân hình khổng lồ, lông vũ có nhiều chỗ cháy đen vết thương chật vật Loan Điểu.

Mộ Tước ý thức được đầu này Loan Điểu, liền là lúc trước dung mạo đáng yêu chân trần thiếu nữ.

Mẹ ruột của mình, chính là một tên Nguyên Anh chân quân.

Mà lại có được một đầu tứ giai hoá hình linh sủng!

Người khoác màu vàng đen tàn phá áo giáp, khuôn mặt uy nghiêm tuyệt mỹ nữ tử ôm ấp hài nhi, đi vào một cái vắng vẻ sơn thôn nhỏ, lẳng lặng nhìn ra xa dò xét.

"Nơi này rõ ràng chẳng qua là một cái sơn thôn nhỏ, nhưng lại có được một cỗ tối tăm khí vận, hình thành Tiềm Long tại uyên chi thế."

Sau một hồi, nữ tử ánh mắt nhìn đến một tên lão ẩu mang theo một đứa bé trai.

"Đây là. . . ." Nữ tử nhìn ra cái này bé trai rất không bình thường, khí huyết tràn đầy tràn đầy, có được một loại nào đó hiếm hoi thể chất, lại khí vận phi phàm.

Nữ nhi nếu là cùng đứa bé này cùng nhau trưởng thành là bạn, có thể mượn hắn khí vận, phúc đức, gặp dữ hóa lành.

Mà lại nàng đi vào nơi này, chính là hao phí ngũ đức khí, cảm ứng Thiên Tâm chỉ, biểu thị nơi này có được thuộc về nữ nhi cơ duyên.

Bây giờ không có thời gian lại cho mình chậm trễ, nữ tử thi triển Thần Thông, đem còn sót lại một đạo ngũ đức khí dùng tới bảo hộ nữ nhi, giúp nàng che lấp thiên cơ, lưu lại truyền thừa ngọc bài.

Sau đó đem nữ nhi đặt ở lão ẩu cùng bé trai hàng rào bên ngoài sân nhỏ.

"Bà bà, ca ca. ." Mộ Tước đã biết chuyện kế tiếp, mình bị bà bà thu dưỡng, nuôi dưỡng lớn lên.

Nàng mơ hồ ý thức được, chính mình mẫu thân đang tao ngộ một loại nào đó nguy hiểm, cho nên đem chính mình vứt bỏ đến sơn thôn nhỏ, bà bà bên ngoài sân nhỏ.

"Mẫu thân biết bà bà tình huống?" Mộ Tước trong lòng bừng tỉnh, cảm thấy mẫu thân hẳn phải biết bà bà là Nguyên Anh tu sĩ, bằng không đây cũng quá qua trùng hợp.

Bất quá trong nội tâm nàng hiển hiện một cái ý niệm trong đầu, cha mình đâu?

Vì sao một mực chưa từng xuất hiện?

"Mượn nhờ Phượng Hoàng ngũ đức nhương họa loạn sao?" Lão ẩu nhưng từ trông được ra càng nhiều tin tức.

Ý thức được mẫu thân của Mộ Tước có được trân quý vô cùng Phượng Hoàng truyền thừa.

Mượn nhờ Phượng Hoàng ngũ đức lực lượng giúp Mộ Tước tiêu trừ tai hoạ, tìm tới chính mình ngủ say chỗ.

"Thông qua cô gái này tình huống cùng linh sủng đến xem, nàng tu vi hẳn không phải là rất cao, nhiều nhất Nguyên Anh trung kỳ."

Bởi vì hình ảnh đến từ Mộ Tước tiềm thức, không phải rất rõ ràng, cũng không cách nào cảm ứng được kỹ càng sóng pháp lực, lão ẩu chỉ có thể thông qua chỉ có một chút biểu hiện lực để phán đoán Thanh Loan chân quân thực lực tu vi.

Dưới cái nhìn của nàng, Thanh Loan chân quân thực lực cao nhất liền là Nguyên Anh bốn tầng, tuyệt đối không thể có thể vượt qua cấp bậc này, thậm chí còn không đến.

Đến mức tứ giai Loan Điểu, nhiều nhất sơ kỳ.

"Bực này tu vi, lại có thể tối tăm cảm ứng được ta tồn tại, xem ra cô nàng này Quẻ đạo truyền thừa rất không bình thường? Cho nên lúc trước bói toán Tiểu Tước Nhi thiên cơ lực lượng, liền là đến từ nàng?"

Lão ẩu thần sắc bình tĩnh, trong lòng có chút thất vọng.

Lúc trước, nàng chờ mong Mộ Tước cha mẹ trên người có giải quyết chính mình nguy hiểm, phiền toái thời cơ.

Có thể thông qua trí nhớ hình ảnh đến xem, mẫu thân của Mộ Tước mặc dù không tệ, có được trân quý Phượng Hoàng truyền thừa, nhưng nhiều nhất Nguyên Anh bốn tầng tu vi.

Bực này tu vi, mong muốn giúp đỡ chính mình, vẫn là còn thiếu rất nhiều.

Đến mức phụ thân của Mộ Tước.

Tuy nói Tu Tiên giới tu sĩ cấp cao nam nhiều nữ thiếu, lại phần lớn nam nữ tu sĩ, nhà trai tu vi sẽ cao hơn nhà gái.

Có thể thông qua Thanh Loan chân quân tu vi tình huống, lão ẩu cảm thấy Mộ Tước phụ thân tu vi cũng nhiều nhất Nguyên Anh trung kỳ.

Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ xác suất cực kỳ bé nhỏ.

Huống hồ Mộ Tước mẫu thân bị như vậy truy sát, dẫn đến Mộ Tước đều trước giờ sinh non, tiên thiên không đủ, Mộ Tước phụ thân đều chưa từng xuất hiện, nói rõ đối phương vô pháp chạy đến, rất có thể dữ nhiều lành ít.

"Ai." Lão ẩu nhẹ nhàng lắc đầu, cảm giác mình thực sự có chút nóng nảy.

Vậy mà chờ mong một đôi chưa từng gặp mặt vợ chồng có thể giải quyết trên người mình nguy hiểm, phiền toái.

Hai người nếu như tìm trở về, có thể cung cấp một chút trợ giúp, giải quyết thời cơ liền đã không sai.

"Bà bà. . ." Mộ Tước tỉnh lại, nhìn trước mắt lão ẩu, hé miệng hô, tâm tình hết sức phức tạp.

Nàng gặp được mẫu thân mình, như là đoán trước, đối phương bất đắc dĩ mới vứt bỏ chính mình.

Có thể căn cứ tiềm thức hình ảnh, nàng biết mình mẫu thân lúc ấy tình huống rất nguy hiểm, lâu như vậy đều không có tìm đến mình, sợ là dữ nhiều lành ít.

Cha mình mặc dù không có tại tiềm thức trí nhớ thấy, nhưng nàng vô ý thức cảm thấy đối phương cũng lâm vào nguy hiểm tình huống.

"Không có việc gì, bà bà tại."

Lão ẩu ôm liếc tròng mắt đỏ bừng, có chút bao la mờ mịt thiếu nữ, nhẹ giọng an ủi.

Cũng không vì đối phương phụ mẫu thực lực, khó mà giải quyết chính mình mối nguy phiền toái, liền đối với nàng ghét bỏ.

"Bà bà, ta lo lắng cha của ta mẹ, không biết bọn hắn ở đâu?"

Mộ Tước nói như thế, chính mình mẫu thân vì Nguyên Anh chân quân đều đối mặt nguy hiểm như thế, chính mình thật có thể tìm tới các nàng sao?

"Mẹ ngươi rất không bình thường, nàng có được Phượng Hoàng truyền thừa."

Lão ẩu lên tiếng an ủi: "PhượngHoàng Niết Bàn nhương họa loạn  bình thường người muốn giết chết nàng không có dễ dàng như vậy." "Phượng Hoàng truyền thừa?" Mộ Tước không hiểu, nhưng biết Chân Long, Thiên Phượng bực này đều thuộc về đỉnh cấp Chân Linh, thập phần cường đại. "Ừm, nàng tại ngươi tuổi nhỏ lúc, cho ngươi một đạo ngũ đức khí, đây là chỉ có Phượng Hoàng nhất tộc mới có thể nắm giữ Thần Thông lực lượng, rất không bình thường."

Lão ẩu khẽ vuốt nàng đầu, vừa cười vừa nói: "Ngươi Thiên Phượng huyết mạch, rất có thể liền là di truyền mẹ của ngươi."

Mộ Tước biết mình huyết mạch hiệu quả. Trong ngày thường có cái gì thương thế đều có thể tốc độ cao tự lành, chính mình mẫu thân thân là Nguyên Anh tu sĩ, sẽ chỉ lợi hại hơn."Bà bà, vì cái gì ta trong trí nhớ, không có ta phụ thân? Hắn. . . . Còn sống không?" Mộ Tước nhịn không được hỏi thăm."Bà bà không hiểu bói toán chi thuật, vô pháp phán đoán phụ thân ngươi tình huống, về sau bà bà giúp ngươi nghe ngóng hạ cha mẹ ngươi tin tức." Lão ẩu hướng thiếu nữ nói ra."Tạ ơn bà bà." Thiếu nữ tâm tình phức tạp, tràn đầy cảm kích hướng lão ẩu nói ra, cảm giác mình thiếu bà bà thực sự quá nhiều, không thể báo đáp.

"Đã ngươi đã đột phá Trúc Cơ, như vậy đi thôi."

Bà bà cười cười, chống gỗ táo quải trượng, mang nàng đi ra phủ thành chủ.

"Bà bà, chúng ta đi thì sao?" Mộ Tước hỏi thăm.

"Một cái dạy ngươi tu hành địa phương."

Lão ẩu lên tiếng nói ra: "Bà bà còn có một ít chuyện muốn làm, vô pháp một mực bồi tiếp ngươi, cho nên đưa ngươi đi một cái dạy ngươi tu hành địa phương, ở nơi đó, ngươi có khả năng thu hoạch được nhanh nhất trưởng thành."

"Chờ bà bà làm xong, lại tới tiếp ngươi."

Mộ Tước nghe được bà bà có việc muốn làm, muốn rời khỏi chính mình, khuôn mặt nhỏ có chút ảm đạm, nhưng lập tức sắc mặt kiên nghị chân thành nói: "Ta nghe bà bà, nhất định nỗ lực tu hành."

Nàng biết mình cha mẹ dữ nhiều lành ít.

Chính mình nhất định phải nỗ lực tu hành, mới có thể tiếp xúc, tìm hiểu đến cha mẹ tình huống tin tức.

Mà bà bà tình huống, nàng cũng ý thức được không đơn giản, chính mình nhất định phải nỗ lực tu hành, mới có thể giúp bên trên bà bà.

"Bà bà, ta lúc nào có thể đến giúp ngươi." Mộ Tước kéo bà bà, dò hỏi.

"Cái kia Tiểu Tước Nhi có thể phải nỗ lực tu hành rồi."

Bà bà chẳng qua là từ ái cười cười, cũng không nói tu vi gì cảnh giới.

Dù sao thiếu nữ trước mắt, chỉ có thể coi là nàng năm tháng dài đằng đẵng bên trong, tiện tay bồi dưỡng một viên hạt giống.

Tương lai có thể hay không nở hoa kết trái, giúp đỡ chính mình, thuộc về một ẩn số.

Nàng cũng sẽ không đi cưỡng cầu, ký thác quá hi vọng nhiều.

. . . . . Đại Mộng tiên thành.

Vân Mộng lâu.

Hồng Liên thu đến Hứa Như Âm truyền tin, lập tức đi vào Vân Mộng lâu, nhìn thấy mái tóc dài màu đỏ rực, khí chất lộng lẫy Hứa Như Âm.

"Hứa nha đầu, ngươi đột phá Kết Đan rồi?"

Cứ việc Hứa Như Âm thi triển bí pháp, toàn thân tu vi pháp lực bị che lấp, nhưng như thế nào giấu giếm được Hồng Liên.

Liếc mắt liền nhìn ra Hứa Như Âm đột phá Kết Đan, lại pháp lực hùng hồn, cảnh giới vững chắc.

"Hồng Liên tiền bối."

Hứa Như Âm đối trước mắt Hồng Liên rất là tôn kính, cũng không bởi vì thức tỉnh giấc mộng thai nghén, liền lòng sinh kiêu căng.

Dù sao trí nhớ kiếp trước, phảng phất giống như hôm qua giấc mộng, cuối cùng muốn đối mặt hiện thực.

Huống chi trí nhớ của nàng mơ hồ tàn khuyết, cũng không rõ ràng chính mình kiếp trước tình huống, lai lịch.

"Hứa nha đầu, ngươi những năm này đi đâu?"

Hồng Liên một mực đem Hứa Như Âm xem như thân cận hậu bối, hướng nàng quan tâm nói.

"Ta mấy năm nay một mực tại Vạn Thú sơn mạch. . ."

Hứa Như Âm không có giấu diếm, nói thẳng nói cho Hồng Liên, chính mình năm đó rời đi Tiên thành về sau, liền đi tới Vạn Thú sơn mạch thông qua săn yêu thú, bồi dưỡng chính mình linh sủng.

Nhưng một trận nguy hiểm, trong lúc vô tình phát hiện một tòa tàn phá bí cảnh không gian.

Này tòa bí cảnh, chính là Thanh Loan chân quân lưu lại một tòa bí mật bảo khố, dùng tới cất giữ tài nguyên.

Nàng tu luyện Thú Quyết, linh sủng 【  Thiên Yêu hoàng 】 cùng này tòa bí cảnh cấm chế thủ đoạn phù hợp.

Cho nên những năm này liền tại đây tòa bí cảnh, mượn nhờ Thanh Loan chân quân bảo khố tài nguyên tăng cao tu vi, thành công đột phá Kết Đan.

"Thanh Loan chân quân bí mật bảo khố?" Hồng Liên ngạc nhiên.

Tuy nói rất nhiều tu sĩ đều có thỏ khôn có ba hang thói quen. Sẽ đem một chút tài nguyên cất giữ tại một ít bí mật điểm, để tránh gặp được nguy hiểm  trên thân tài nguyên bị người cướp sạch.

Nhất là Nguyên Anh tu sĩ, có được Nguyên Anh xuất khiếu, càng là sẽ chuẩn bị mấy cái bí mật bảo khố, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, dùng tới đông sơn tái khởi. Có thể giống Thanh Loan chân quân bực này sôi nổi tại gần mấy chục năm Nguyên Anh tu sĩ, hắn bảo tàng chỗ cấm chế chắc chắn mười điểm hoàn chỉnh, không có tổn hại. Nếu là cưỡng ép phá giải, xúc động cấm chế, rất dễ dàng bị tìm tới cửa. Cho nên phần lớn tu sĩ tìm di tích động phủ, đều là tìm so sánh cổ lão cũ nát di tích động phủ.

Không chỉ phá giải dễ dàng, cũng là không cần lo lắng chủ nhân tìm tới cửa.

Hứa Như Âm động Thanh Loan chân quân bí mật bảo khố, có thể nói lớn mật vô cùng.

Bất quá nghĩ đến 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 về sau, liền có Thanh Loan chân quân tan biến rời đi nghe đồn.

Bây giờ ba mười mấy năm qua đi, còn không có tương quan tin tức.

Hiện tại Hứa Như Âm động Thanh Loan chân quân bí mật bảo khố, đối phương đều chưa từng xuất hiện, xem ra vị này Thanh Loan chân quân đã rời xa Khương quốc, cũng không ở chỗ này.

"Ta cũng là sau khi tiến vào mới biết được. . . ."

Hứa Như Âm nói rõ lí do nói ra.

Dưới tình huống bình thường, nàng tự nhiên không dám động Thanh Loan chân quân tàng bảo khố.

Nhưng khi đó Thiên Yêu hoàng đã phá vỡ bảo khố cấm chế một góc.

"Thanh Loan chân quân cùng phu quân quan hệ không tệ, việc này tối nay cùng phu quân nói lên một tiếng, dạng này Thanh Loan chân quân sau đó biết được, cũng sẽ không quá nhiều truy cứu."

Hồng Liên biết đạo cấm chế không có phá vỡ trước  bình thường khó mà biết chủ nhân tình huống, cho nên cũng không trách tội nàng.

"Phu quân. . ." Hứa Như Âm nghe được xưng hô thế này, phương tâm run lên bần bật.

Cứ việc nàng cũng xưng hô Lục Trường Sinh vi phu Quân, hai người có Lục Trần Sa đứa con trai này.

Có thể nàng đối với Lục Trường Sinh tình cảm, thủy chung hết sức phức tạp, không biết như thế nào hình dung.

Lúc trước đột phá Kết Đan, thức tỉnh một chút trí nhớ kiếp trước, nàng nghĩ tới rất nhiều loại xử lý chút tình cảm này phương án.

Nhưng tại Thanh Loan tiên thành, nghe nói Đại Mộng thành chủ một người bắt giết lục đại Nguyên Anh tu sĩ kinh người chiến tích, lại hiển hiện đã từng bị chi phối tình cảm, trong lòng bao la mờ mịt, không biết như thế nào đối mặt Lục Trường Sinh..