Chương 898: Khúc Trường Ca chấn kinh!

Chương 898: Khúc Trường Ca chấn kinh!

"Trần Sa bây giờ đang ở Đại Mộng tiên thành, chuẩn bị Kết Đan công việc, ngươi có khả năng đi gặp hắn một chút."

Hồng Liên biết Hứa Như Âm đối Lục Trường Sinh tình cảm hết sức phức tạp.

Nàng không có trực tiếp thuyết phục, thông qua Lục Trần Sa hiện trạng, nói cho nàng, Lục Trường Sinh đối nàng cũng không thành kiến.

Một mực nhớ thương lấy nàng, mười điểm chiếu cố Lục Trần Sa.

Trên thực tế, Lục Trần Sa mặc dù không phải hết sức bị Lục Trường Sinh chiếu cố, nhưng dựa vào ngự thú thiên phú, tu thành 《 Thú Quyết 》 bồi dưỡng Thiết Hỏa nghĩ, có phần bị Lục Trường Sinh coi trọng.

Không chỉ thu hoạch được 【  Uế Thần Trùng 】 như thế một đầu Thiên giai linh trùng, trước giờ dự bị một đầu tam giai Yêu Vương 【  Hư Ảnh Điêu 】.

Ngũ phẩm linh căn, cũng tại Lục Vọng Thư Bổ Thiên đan dưới, đi đến tứ phẩm.

Bởi vì tu luyện 《 Thú Quyết 》 nguyên nhân, hắn lúc trước ngũ phẩm linh căn liền so sánh thượng phẩm linh căn, cho nên Kết Đan có thể nói ván đã đóng thuyền.

Đợi thành công khế ước Hư Ảnh Điêu về sau, dựa vào Lục Trường Sinh chuẩn bị hàng loạt thượng thừa Kết Đan linh vật, cực lớn xác suất có thể ngưng kết Bất Hủ Kim Đan!

"Trần Sa tại Đại Mộng tiên thành?" Hứa Như Âm kinh ngạc.

Đại Mộng tiên thành cũng không thích hợp nàng cùng Lục Trần Sa này loại ngự thú, ngự trùng tu sĩ lịch luyện.

Một khi xuống nước, chiến lực không duyên cớ yếu hơn ba thành, khó mà phát huy toàn lực.

"Ừm." Hồng Liên gật đầu, biểu thị người sau rất không tệ, cho nên chính mình dẫn hắn đến bên này tu hành.

"Vất vả Hồng Liên tiền bối."

Hứa Như Âm cùng Lục Trần Sa ở chung thời gian không nhiều, đối đứa con trai này tình cảm cực kỳ phức tạp.

Nhưng nàng biết, nhi tử Lục Trần Sa có thể có hiện tại thành tựu, không thể thiếu Hồng Liên chiếu cố.

"Hứa nha đầu, ngươi ta không cần khách khí như thế." Hồng Liên nhẹ giọng cười nói, có thể cảm nhận được, mình cùng Hứa Như Âm mỗi lần phân biệt, giữa hai người đều sẽ thêm ra mấy phần nhàn nhạt xa cách.

Hai người tự thoại một lát, chuẩn bị đi tới phủ thành chủ.

Đúng lúc này, Hứa Như Âm sắc mặt lưỡng lự, muốn nói lại thôi.

"Làm sao vậy, Hứa nha đầu?" Hồng Liên sớm đã nhìn ra Hứa Như Âm như có tâm sự, đồng thời lần này ra ngoài cùng lúc trước ly biệt biến hóa không nhỏ.

"Hồng Liên tiền bối. ." Hứa Như Âm khẽ cắn môi đỏ, chần chờ một lát, sau đó ngẩng đầu nhìn Hồng Liên, nói ra: "Ta đột phá Kết Đan về sau, tựa như đánh vỡ giấc mộng thai nghén, sâu trong thức hải, có một chút trí nhớ tuôn ra

Nàng mặc dù đánh vỡ giấc mộng thai nghén, thức tỉnh một chút trí nhớ kiếp trước.

Nhưng những ký ức này hết sức tàn khuyết, mơ hồ.

Nàng mong muốn tiến một bước thức tỉnh trí nhớ, thu hoạch được kiếp trước cảm ngộ, nội tình, đơn giản nhất trực tiếp phương pháp, liền là tăng cao tu vi cảnh giới.

Có thể nàng kiếp trước chuẩn bị chủ yếu thủ đoạn, chính là Ngự Thú cổ phù cùng Hồng Liên.

Bây giờ, Hồng Liên tái tạo thân thể, gả cho Lục Trường Sinh làm vợ, nàng Ngự Thú cổ phù cũng tại Lục Trường Sinh trong tay.

Mong muốn thông qua thủ đoạn khác thu hồi lại, căn bản không có khả năng.

Cho nên nàng quyết định thẳng thắn.

Hướng Hồng Liên, Lục Trường Sinh thẳng thắn chính mình đại tu chuyển thế thân phận.

Chủ yếu đối mặt trong khoảng thời gian ngắn, đã trưởng thành đến một người bắt giết lục đại Nguyên Anh chân quân Lục Trường Sinh, trong nội tâm nàng không có lực phản kháng chút nào, đã nhận mệnh.

Mà lại nàng đối với Lục Trường Sinh tình cảm hết sức phức tạp.

Mặc dù có khuất nhục, kinh khủng, nhưng cũng có thần phục, sùng bái cùng với không hiểu tình ý cùng cảm kích. . . . .

"Đánh vỡ giấc mộng thai nghén! ?"

Hồng Liên đôi mắt đẹp ngạc nhiên nghi ngờ.

Đánh vỡ giấc mộng thai nghén, thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, cũng không phải là nhất định là đại tu chuyển thế.

Nhưng chỉ vẻn vẹn đột phá Kết Đan, liền cảm giác tỉnh trí nhớ kiếp trước, nói rõ kiếp trước thật không đơn giản, chí ít vì Nguyên Anh tu sĩ!

Mà lại Hồng Liên trước kia liền suy tư qua Hứa Như Âm vấn đề.

Thứ nhất, Hứa Như Âm nhặt được Ngự Thú cổ phù, đưa nàng thức tỉnh. Thứ hai, ngoại trừ Hứa Như Âm cùng với Lục Trần Sa, toàn bộ Lục gia không có người thứ ba tu thành 《 Thú Quyết 》.

Cho nên Hồng Liên hoài nghi, Lục Trần Sa có thể tu thành 《 Thú Quyết 》 cùng Hứa Như Âm có quan hệ.

Chẳng qua là nàng đã kiểm tra Lục Trần Sa tình huống thân thể, cũng không nhìn ra ẩn tính linh thể các loại.

Bây giờ nghe Hứa Như Âm lời nói, nàng lập tức ý thức được, rất có thể là huyết mạch, thần hồn đặc tính phương diện di truyền! Lục Trần Sa làm con trai của Hứa Như Âm, di truyền, lây dính thần hồn của nàng đặc tính.

Khả năng chính là này loại thần hồn đặc tính, nhường Lục Trần Sa có khả năng tu luyện 《 Thú Quyết 》.

"Ngươi kiếp trước đến từ Bắc Nguyên?"Hồng Liên nhìn chăm chú trước mắt Hứa Như Âm, lên tiếng hỏi thăm.

Nàng kiếp trước đến từ Bắc Nguyên Tu Tiên giới.

Bởi vì thăm dò phá giải một tòa hư hư thực thực vì thời kỳ Thượng Cổ 【  Vũ Hóa Băng Cung 】 tông môn di chỉ.

Nhưng di tích vừa phá vỡ, cả người liền bị ảnh hưởng, cùng đối thủ một mất một còn Băng Thần cung Nguyên Anh tu sĩ đại chiến, thậm chí tự bạo Nguyên Anh.

Tỉnh lại liền xuất hiện tại Ngự Thú cổ phù bên trong.

Nàng vẫn muốn tìm kiếm trước mắt tình huống, trở lại Bắc Nguyên Tu Tiên giới, Chu Tước cung nhìn một chút.

"Ta cũng không rõ ràng, đầu óc ta trí nhớ rất mơ hồ, hết sức tàn khuyết, phảng phất rất nhiều trí nhớ bị sương mù che chắn lấy. . . ."

Hứa Như Âm lắc đầu nói ra.

"Sương mù che chắn?" Hồng Liên trong nháy mắt ý thức được, Hứa Như Âm tình huống thật không đơn giản.

Nàng muốn tiếp tục hỏi thăm.

Nhưng Hứa Như Âm hướng chính mình nói thẳng, tuyệt không phải đơn thuần nói với chính mình, còn muốn mời mình hỗ trợ.

Nàng mặc dù không ngại hỗ trợ, nhưng nàng hiện tại đang toàn lực trù bị Nguyên Anh công việc, cần tọa trấn Đại Mộng tiên thành.

Mà lại Hứa Như Âm sự tình dính đến đại tu chuyển thế, đối phương lại cùng Lục Trường Sinh quan hệ phức tạp, Hồng Liên cảm giác đến xử lý không tốt, tốt nhất chờ Lục Trường Sinh trở về.

"Hứa nha đầu, ngươi trước tiên ở Tiên thành nghỉ ngơi, phu quân lúc trước chạy tới Càn quốc tiền tuyến, bây giờ Lương Càng chiến tranh đã bình định, nghĩ đến không bao lâu liền sẽ trở về, đến lúc đó có khả năng cùng phu quân giảng nói."

Hồng Liên trầm ngâm một lát, lên tiếng nói ra. Hứa Như Âm vốn định hỏi thăm Hồng Liên, Ngự Thú cổ phù nhưng tại trong tay nàng, từ đó mượn nhờ cổ phù, mở ra trong đó truyền thừa, dùng tới bồi dưỡng chính mình linh sủng. Nhưng nghe đến Hồng Liên nói đến đây ngữ, biết chuyện này nhất định phải Lục Trường Sinh gật đầu.

"Ừm." Trong nội tâm nàng than nhẹ một tiếng, không để cho Hồng Liên khó xử, cùng người sau đi vào phủ thành chủ thăm hỏi nhi tử Lục Trần Sa. Chẳng qua là không chỉ nàng đối với Lục Trần Sa tình cảm phức tạp, Lục Trần Sa đối với từ nhỏ đến lớn, gặp mặt số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay mẫu thân Hứa Như Âm, cũng thiếu khuyết thân cận.

"Ai." Hồng Liên thấy có chút cứng đờ mẹ con hai người, trong lòng thở dài, tận khả năng hòa hoãn cả hai quan hệ.

Đối với Hứa Như Âm sự tình, Lục Trường Sinh cũng không rõ ràng.

Hắn cùng Khúc Chân Chân, ngồi Khúc Trường Ca Linh bảo phi thuyền đi vào Tấn quốc, Âm Minh quỷ tông.

"Phu quân, Toàn Chân ngay ở chỗ này sao?"

Khúc Chân Chân mặc dù biết Tấn quốc vì Ma đạo quốc gia.

Nhưng nhìn lấy quỷ khí âm trầm, mây đen giăng kín Âm Minh quỷ tông, vẫn là không nhịn được nhíu mày, cảm thấy loại địa phương này sao có thể ở người, sinh hoạt.

Nàng hết sức không thích, thậm chí có chút gạt bỏ.

"Ừm, nơi này chính là Âm Minh quỷ tông."

Lục Trường Sinh biết thê tử chịu 【  Cát Tường thụ 】 ảnh hưởng, không thích bực này âm sát khí quá nặng địa phương, nắm chặt bàn tay nàng, giúp nàng ngăn cách, kích hoạt cùng nhi tử Lục Toàn Chân cảm giác tin tức phù.

Chưa qua bao lâu, liền thấy một đạo hồng quang theo Âm Minh quỷ tông chỗ sâu bay lượn tới.

"Phụ thân, mẫu thân? Cữu cữu?"

Lục Toàn Chân thấy màu xanh tím Ma trên thuyền ba đạo nhân ảnh, rất là kinh ngạc.

Không nghĩ tới phụ thân vậy mà mang mẫu thân cùng nhau đến đây.

Bất quá nhất làm cho hắn kinh ngạc, vẫn là Ma trên thuyền, một bộ màu mực vân văn áo bào rộng cữu cữu Khúc Trường Ca.

"Ngươi là, Toàn Chân?"

Khúc Chân Chân thấy tên này thanh niên gọi mình mẫu thân, lập tức quan sát tỉ mỉ nói. Lúc này Lục Toàn Chân có dịch dung ngụy trang, cũng không phải là hình dáng, cho nên nàng không có lần đầu tiên nhận ra.

"Mẫu thân, là ta." Lục Toàn Chân khuôn mặt ô quang lưu chuyển, cởi ra dịch dung ngụy trang.

Bất quá ánh mắt của hắn lại có chút nghi hoặc nhìn phụ thân, không biết cữu cữu tại sao lại ở chỗ này.

"Toàn Chân, đây là cữu cữu ngươi. ."

Khúc Chân Chân lập tức mặt mũi tràn đầy mừng rỡ hướng nhi tử giới thiệu.

Có thể lời nói mới ra, lại sắc mặt hơi biến, ý thức được nhi tử trước tiên liền nhận ra Khúc Trường Ca cái này cữu cữu. "Hở?" Khúc Chân Chân vẻ mặt nghi hoặc nhìn nhi tử, lại nhìn mình ca ca.

"Toàn Chân, đã lâu không gặp." Khúc Trường Ca hướng trước mắt cháu trai mỉm cười nói, nhìn ra cháu trai đã đột phá Kết Đan.

Cứ việc dùng hắn tầm mắt đến xem, cháu trai ở độ tuổi này đột phá Kết Đan cũng không tính là gì.

Nhưng thân là trưởng bối, đối với mình hậu bối, chắc chắn sẽ có một chút lọc kính.

"Đi vào trước lại ôn chuyện đi."

Lục Trường Sinh nắm thê tử bàn tay, đạm cười nói, rất muốn gặp đến Khúc Trường Ca biết nhi tử tu vi cảnh giới sau gương mặt, vẻ mặt.

Lúc trước Khúc Trường Ca một mặt ghét bỏ, cảm giác mình bạc đãi hắn cháu gái, ngoại sinh nữ tế.

Hiện tại có khả năng cho hắn nhìn một chút, nhi tử Lục Toàn Chân tại chính mình dốc lòng bồi dưỡng dưới tu vi cùng thực lực.

"Phụ thân, mẫu thân, cữu cữu, mời vào bên trong."

Lục Toàn Chân lúc này nói ra, thông qua trận bàn pháp lệnh, mở ra đại trận một đạo vết nứt, mang theo ba người tiến vào Âm Minh quỷ tông một tòa cung điện.

"Toàn Chân, ngươi trong ngày thường liền ở lại đây sao? Sẽ không sợ sệt sao?"

Khúc Chân Chân nhìn xem âm phong gào thét, quỷ vụ mông lung, liền kiến trúc đều quỷ khí rét lạnh Âm Minh quỷ tông, hướng nhi tử dò hỏi.

Nếu để cho nàng một người ở chỗ này, nàng khẳng định không ở!

"Coi như không tồi. . . ." Lục Toàn Chân đối mẫu thân mình vấn đề có chút im lặng.

"Đúng rồi, Toàn Chân, ngươi tại sao biết cữu cữu?" Khúc Chân Chân hỏi thăm lúc trước vấn đề, ý thức được nhi tử cùng ca ca có việc gạt chính mình.

Lục Toàn Chân lập tức nghĩ đến, lúc trước cữu cữu khi trở về, mẫu thân cũng không biết rõ tình hình.

Hắn mặt không đổi sắc nói ra: "Mẫu thân, ngươi đã quên sao? Ngươi tại chúng ta khi còn bé, họa qua cữu cữu chân dung, chỗ ta xem ra đến cữu cữu bộ dáng, liếc mắt liền nhận ra."

"Ừ." Khúc Chân Chân giật mình, cảm thấy là chuyện như thế.

Lục Trường Sinh: ". ."

Khúc Trường Ca: ". ."

Hai người cảm thấy, cũng là Khúc Chân Chân sẽ dễ dàng như vậy tin tưởng.

Chợt Khúc Chân Chân đối với nhi tử tiến hành một loạt quan tâm, hỏi thăm hắn những năm này tình huống, đi vào Tấn quốc có hay không phù hợp, tâm ý nữ tử.

Lúc trước Lục Trường Sinh mang Lục Toàn Chân lúc ra cửa, nói giúp nhi tử nhìn một chút có hay không thích hợp nữ tu.

Mặc dù thuộc về qua loa, thuận miệng một lời, nhưng Khúc Chân Chân ghi ở trong lòng.

Lục Toàn Chân đối mẫu thân mình quan tâm, sớm đã ứng phó thành thạo điêu luyện.

Khúc Trường Ca biết muội muội hết sức quan tâm cháu trai chung thân đại sự, một mực hi vọng hắn có thể thành gia.

Lúc này thấy muội muội đốc xúc cháu trai, lập tức cùng muội muội cùng một trận chiến đường, lên tiếng nói ra: "Toàn Chân ngươi bây giờ tuổi tác không nhỏ, nếu là có thành gia dự định  có thể sớm đi định ra."

"Nếu là có ngưỡng mộ trong lòng nữ tử, cữu cữu có thể đi giúp ngươi cầu hôn."

"Nếu là còn không có ngưỡng mộ trong lòng nữ tử, về sau cữu cữu giúp ngươi giới thiệu mấy cái."

Chỉ cần cháu trai có ý ý người, dù cho đối phương là Nguyên Anh tu sĩ, Khúc Trường Ca đều nguyện ý đi hỗ trợ tác hợp.

". . ." Lục Toàn Chân da mặt run rẩy, nhìn mình phụ thân, hi vọng hắn hỗ trợ đánh hoà giải.

Lục Trường Sinh trong lòng rất tò mò, dùng Khúc Trường Ca thân phận, địa vị cùng bao che khuyết điểm tính cách, nếu như cho nhi tử giới thiệu nói lữ, sẽ giới thiệu cấp bậc gì nữ tu.

Hắn cười nhạt một tiếng nói: "Bây giờ đồng dạng nữ tu, có thể không xứng với Toàn Chân."

Lục Toàn Chân: "? ? ?"

"Đây là tự nhiên." Khúc Trường Ca khó được tán đồng Lục Trường Sinh lời giải thích."?"

Lục Trường Sinh thấy Khúc Trường Ca không có get chính mình lời nói ý tứ, nâng chung trà lên nước khẽ nhấp một cái, thần sắc bình tĩnh lạnh nhạt nói: "Bất quá Toàn Chân hiện đã đột phá Kết Đan hậu kỳ, nên trù bị Nguyên Anh hạng mục công việc, thành gia sự tình, không cần phải gấp."

"Cái gì, Kết Đan hậu kỳ?"

Khúc Trường Ca nghe vậy, sắc mặt khẽ giật mình, tầm mắt đen kịt thâm thúy nhìn về phía cháu trai.

Lúc trước Lục Toàn Chân thông qua bí pháp cùng pháp bảo che lấp, cho nên hắn cũng không nhìn ra cháu trai tu vi cảnh giới.

Lúc này thần thức nhô ra, Thiên Ma đồng tử vận chuyển, trong nháy mắt nhìn ra cháu trai tu vi không chỉ có đột phá Kết Đan đơn giản như vậy, đã Kết Đan bảy tầng.

Đồng thời pháp lực hùng hồn, khí huyết bàng bạc, vượt xa cùng cảnh, pháp thể song tu!

"Cái này. . ."

Mặc dù Khúc Trường Ca thấy cháu trai tu vi tình huống, cũng không khỏi kinh ngạc.

Năm đó, Lục Toàn Chân chẳng qua là một tên Luyện Khí sáu tầng tu sĩ.

Tại hắn trợ giúp dưới, tu vi đột phá đến Luyện Khí chín tầng, trải bằng Trúc Cơ, Kết Đan con đường.

Bây giờ trăm năm thời gian, đột phá đến Kết Đan kỳ, đã tính không sai.

Có thể cháu trai vậy mà theo Luyện Khí chín tầng đột phá Kết Đan bảy tầng! ?

Hơn nữa còn là pháp thể song tu, luyện thể cũng đi đến tam giai hậu kỳ mức độ.

Bực này tuổi tác, bực này tu vi, bực này thân thể, dù cho đặt ở Thiên Ma tông, cũng thuộc về đỉnh cấp thiên tài!

Tuy nói vô pháp so sánh với hắn.

Có thể thế gian có bao nhiêu người có thể so sánh với hắn?

Cùng lúc đó, Lục Toàn Chân bị chính mình cữu cữu thần thức cùng tầm mắt như thế xem xét, cả người rùng mình, thật giống như bị nhìn thấu, trong lòng một hồi kinh hãi.

Thầm nghĩ cữu cữu tu vi gì? Phải biết, hắn mượn nhờ Côn Bằng thể  bình thường Kết Đan tu sĩ căn bản là không có cách nhìn thấu hắn thân thể, tu vi tình huống."Cữu cữu đột phá Nguyên Anh rồi?" Lục Toàn Chân trong lòng hiển hiện một cái ý niệm trong đầu, rất là khó có thể tin. Dù sao, cha mình trăm năm thời gian, đột phá Nguyên Anh, đã không thể tưởng tượng nổi, đoán chừng thuộc về đại năng chuyển thế. Có thể chính mình cữu cữu tình huống như thế nào, cũng hơn một trăm năm thời gian đột phá Nguyên Anh?

Cái thế giới này làm sao vậy?

Dù cho Lục Toàn Chân trải qua sóng to gió lớn, cũng không khỏi vẻ mặt hốt hoảng.

Lục Trường Sinh thấy Khúc Trường Ca sắc mặt, trong lòng một hồi dễ chịu.

Mặc dù hắn không có trang tất đánh mặt suy nghĩ.

Có thể làm cha làm mẹ người, tại trước mặt người khác, hiện ra, khoe khoang chính mình không chịu thua kém nhi nữ, làm sao đều sẽ có một cỗ tự hào.

"Toàn Chân, ngươi liền đột phá Kết Đan hậu kỳ?"

Khúc Chân Chân biết nhi tử sớm liền đột phá Kết Đan, nhưng cũng không rõ ràng nhi tử cụ thể tu vi.

Lúc này nghe được chính mình phu quân lời nói, một mặt kinh ngạc nhìn về phía nhi tử.

Thầm nghĩ toàn bộ Lục gia, chẳng phải là ngoại trừ phu quân, liền con trai mình tu vi cao nhất rồi?

"Ừm. ." Lục Toàn Chân nhẹ nhàng gật đầu, nhìn về phía một mặt cười nhạt uống trà phụ thân.

"Tốt tốt tốt, không hổ là ta Khúc Trường Ca cháu trai!"

Khúc Trường Ca vui vẻ vỗ tay, lên tiếng tán thưởng, cảm thấy không hổ là chính mình cháu trai, chảy xuôi theo chính mình Khúc gia huyết mạch, liền là không giống nhau!"Toàn Chân, cữu cữu lần này tới, cũng không có chuẩn bị cho ngươi lễ vật gì, nghe nói hai người này lúc trước hãm hại qua ngươi, liền làm cữu cữu cho ngươi lễ gặp mặt!"

Khúc Trường Ca lên tiếng nói ra, bàn tay nhẹ giơ lên, một đầu che kín u hắc hoa văn, tràn ngập đậm đặc ma khí, móng tay như kiếm cự đại bàn tay xuất hiện.

Chỉ thấy bàn tay hắc vụ lượn quanh, bọc lấy hai cái hình thể phai mờ, sắc mặt hoảng sợ Nguyên Anh linh thể.

Chính là Ô Cốt Lão Ma cùng Thạch Hải chân quân!.