Chương 899: Thiên Anh Thụ, lịch luyện dự định! (1)

Chương 899: Thiên Anh Thụ, lịch luyện dự định! (1)

"Đây là! ?"

Làm Khúc Trường Ca lấy ra ma khí xen lẫn bàn tay, hai cái hình thể phai mờ Nguyên Anh linh thể xuất hiện, ở đây ba người đều bị kinh đến.

Lục Trường Sinh liếc mắt liền nhìn ra, cái này ma trảo bàn tay, chính là một kiện Linh bảo!

Phẩm cấp rất cao, hẳn là thuộc về thượng phẩm Linh bảo!

Mà lại hắn liếc mắt nhận ra, này hai cái hình thể phai mờ Nguyên Anh linh thể, chính là đã từng hại nhi tử Ô Cốt Lão Ma cùng Thạch Hải chân quân.

Trước đây, hắn còn chuẩn bị mượn nhờ Trấn Hải thất tông tình báo, tiến hành bói toán suy tính, tìm tới hai người, vì nhi tử báo thù, lại cướp phú tế bần một đợt.

Không nghĩ tới, hai người trực tiếp bị tiện nghi đại cữu ca giải quyết.

Căn cứ hắn đã điều tra hiểu, Thạch Hải chân quân thực lực cũng không bình thường.

Thuộc về uy tín lâu năm Nguyên Anh tu sĩ, chiến lực thủ đoạn hơn người, cùng Bình Hải chân quân một cái cấp bậc.

Lúc này Khúc Trường Ca bắt được đối Phương Nguyên Anh Linh thể, nói rõ Khúc Trường Ca thực lực, đã vượt qua rất nhiều uy tín lâu năm Nguyên Anh, không so với chính mình kém.

Phải biết, hắn có thể tuỳ tiện bắt được Nguyên Anh linh thể, ngoại trừ Cửu Kiếp kiếm đỉnh cấp lực sát thương, vẫn là có được tứ giai trung kỳ luyện thể, Di Trần phiên, Đãng Hồn Linh, cùng với Tinh Giới La Bàn.

Bằng không, đối mặt Thiên Nhận chân quân bực này tinh thông chạy trốn Nguyên Anh tu sĩ, không có Di Trần phiên, một khi bị phá ra phong tỏa, liền khó có thể truy kích.

Nếu như không có tứ giai trung kỳ luyện thể, đối mặt cá chết lưới rách, tự bạo pháp thể, liền vô pháp thong dong ứng đối, khả năng bị đối phương trốn chạy.

"Thông qua Khúc Trường Ca biểu hiện, hắn cũng không thiếu Linh bảo, lúc trước có Động Thiên pháp bảo, này ma trảo lại thuộc về thượng phẩm Linh bảo cấp bậc, có được cầm tù Nguyên Anh linh thể hiệu quả."

"Mà lại bên cạnh hắn còn có một tên Nguyên Anh giúp đỡ, có thể bắt ô cốt, Thạch Hải Nguyên Anh linh thể cũng như thường."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, nhưng vẫn là không nhịn được kinh ngạc tán thán cái tiện nghi này đại cữu ca thực lực, nội tình.

Thầm nghĩ chính mình có treo, chẳng lẽ đối phương cũng có treo?

Bằng không hơn một trăm năm đột phá Nguyên Anh, lại tài sản nội tình hùng hậu hơn người, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

"Chẳng lẽ Khúc Trường Ca là Thiên Ma tông vị nào lão tổ chuyển thế? Nhưng hắn bộ dáng, không hề giống lão quái vật chuyển thế trùng tu?"

Lục Trường Sinh rất là nghi hoặc, ban đầu nghĩ tại Khúc Trường Ca trước mặt nhỏ trang một đợt, có thể bây giờ lại bị đối phương cho đựng.

"Ô Cốt Lão Ma, Thạch Hải chân quân! ?"

Lục Toàn Chân nhìn xem chính mình cữu cữu Linh bảo bên trong, bị hắc vụ lượn quanh bao khỏa hai cái Nguyên Anh linh thể, cả người sững sờ, rất là mộng bức.

Ô Cốt Lão Ma cùng Thạch Hải chân quân, đều là Tinh Túc hải Nguyên Anh chân quân.

Làm sao lúc này đều chỉ còn lại có Nguyên Anh linh thể, lại hình thể suy yếu, phai mờ, vẻ mặt hoảng sợ?

Lục Toàn Chân vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn xem chính mình cữu cữu.

Hôm nay cái này xa cách từ lâu trùng phùng cữu cữu, mang đến cho hắn rung động, trùng kích, thật sự là quá lớn!

"Ca, đây là Nguyên Anh tu sĩ linh thể?"

Khúc Chân Chân cũng một mặt ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc.

Chính mình ca ca không chỉ có là một tên Nguyên Anh tu sĩ, còn nắm hai cái Nguyên Anh tu sĩ linh thể?

Trong sách không phải nói, Nguyên Anh tu sĩ có được đoạt xá trùng tu, Nguyên Anh xuất khiếu năng lực sao?

Một khi Nguyên Anh xuất khiếu, bỏ qua các loại thuật pháp cấm chế, có thể ra vào Thái Hư, khó mà đánh giết.

Làm sao lại bị ca ca bắt được?

Mà lại ca ca nói hai người này hãm hại qua Toàn Chân.

Đây là có chuyện gì?

Khúc Chân Chân chỉ cảm thấy đại não chóng mặt, trong lúc nhất thời có chút chuyển không đến.

"Không sai, chính là hai người này."

Khúc Trường Ca đạm cười nói, rất hài lòng Lục Trường Sinh cùng cháu trai vẻ mặt kinh ngạc.

Cảm thấy không uổng phí chính mình đi tới Tinh Túc hải đi một chuyến, tốn hao nhiều thời gian như vậy tìm kiếm Thạch Hải chân quân hạ lạc.

"Toàn Chân, ngươi chuẩn bị xử trí như thế nào hai người này?"

Khúc Trường Ca đã sớm đem hai người tuyên bố tử hình.

Sở dĩ không có trước tiên diệt sát, chẳng qua là cảm thấy dạng này lợi cho bọn họ quá rồi.

"Ngươi là... Triệu Vô Chân?"

Suy yếu vô lực, bị khói đen bao trùm ô cốt, Thạch Hải nhìn xem Lục Toàn Chân, trong nháy mắt nhận ra chính là lúc trước bị hai người mình đưa vào Côn Bằng sào huyệt Triệu Vô Chân.

Hai người lúc trước còn nghi hoặc, chính mình tại sao lại lọt vào bực này tai bay vạ gió.

Hiện tại đã biết rõ.

Bất quá hai người vẫn là tràn ngập nghi hoặc, không hiểu.

Đối phương không phải Thiên Ma tông chân truyền sao?

Một cái Thiên Ma tông chân truyền đệ tử, làm sao lại rước lấy bực này tu sĩ trả thù?

Thiên Ma tông dự bị Thánh tử, Nguyên Anh lão quái hậu nhân còn tạm được!

Mà lại, tiểu tử này không phải chết tại Côn Bằng sào huyệt sao?

Bất quá hai người lúc này không kịp nghĩ nhiều, đều trước tiên lựa chọn cầu xin tha thứ: "Tiểu hữu, hiểu lầm a, thật sự là hiểu lầm, lúc trước Côn Bằng sào huyệt biến cố, tiểu hữu ngươi gặp nạn, chúng ta thập phần lo lắng, tốn sức thủ đoạn, có thể lại không cách nào cứu ngươi ra, còn tốt ngươi không ngại."

"Đúng vậy a, lúc ấy ở chung, bản... Ta đã đem tiểu hữu ngươi làm làm đệ tử đối đãi, còn muốn lấy lại nối tiếp sư đồ duyên phận."

Ô Cốt Lão Ma cùng Thạch Hải chân quân vội vàng nói với Lục Toàn Chân, Nguyên Anh linh thể mong muốn tránh ra ma trảo, trốn vào Thái Hư.

Có thể mông lung lượn lờ khói đen như là lít nha lít nhít xiềng xích, Thiên Ma hư ảnh, để cho bọn họ khó mà động đậy, thân thể càng ngày càng suy yếu.

"A." Lục Toàn Chân cười lạnh một tiếng.

Hắn cũng không phải ba tuổi tiểu hài, há sẽ tin tưởng hai người lời nói.

Lúc đó Côn Bằng sào huyệt, nếu không phải dựa vào 《 Ma Thai Ký Sinh Đại Pháp 》 cùng với phụ thân trên người mình lưu lại chuẩn bị ở sau, hỗ trợ ổn định thần hồn, chính mình đã chết tại Côn Bằng con non trong tay, há có thể sống đến bây giờ?

Này các loại tình huống dưới, hắn sao lại tuỳ tiện buông tha hai người?

"Đa tạ cữu cữu, hai người này nếu rơi vào cữu cữu trong tay, tự nhiên do cữu cữu ngài xử trí." Lục Toàn Chân chắp tay nói ra, biết được Nguyên Anh linh thể mười điểm trân quý, chính là Nguyên Anh tu sĩ một thân tu vi vốn nguyên ngưng tụ.

Nếu là trực tiếp diệt sát, thực sự quá lãng phí.

Hắn 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 mặc dù có thôn phệ Nguyên Anh linh thể, mượn nhờ Nguyên Anh linh thể tu luyện Thần Thông bí thuật, nhưng vẫn là câu nói kia.

Nguyên Anh linh thể quá trân quý, không phải trước mắt hắn có khả năng khống chế chưởng khống, không dám lòng tham.

Khúc Trường Ca đối ngoại sinh vẻ mặt tự nhiên, không kiêu ngạo không tự ti thái độ rất là hài lòng.

Hắn cũng không ngại đem hai người Nguyên Anh linh thể cho cháu trai Lục Toàn Chân dùng tới tu luyện.

Chẳng qua là làm đỉnh cấp ma công người tu luyện, hắn hết sức rõ ràng 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 loại công pháp này tốc độ cao tu luyện mang tới tai hoạ ngầm.

Cháu trai cái tuổi này, tu sĩ này, đã mười điểm doạ người, lại thông qua Nguyên Anh linh thể tới thôn phệ tăng lên, cũng không phải là chuyện tốt.

Huống hồ muội muội Khúc Chân Chân liền ở bên cạnh, hắn không tốt giảng nói 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 phương diện tu luyện sự tình.

"Tối nay ta đem hai người Nguyên Anh linh thể triệt để phong ấn giam cầm, lại giao cho ngươi xử trí."

Khúc Trường Ca nói như thế, bàn tay vừa nắm.

Trước mắt to lớn ma trảo lập tức khói đen phun trào, đem ô cốt, Thạch Hải bao phủ, sau đó dung nhập tay phải của hắn.

"Cái này Linh bảo cùng hắn mười điểm phù hợp, như là bản mệnh linh bảo đồng dạng."

Lục Trường Sinh làm tứ giai Luyện Khí sư, có được 《 Thần Cơ Bách Luyện Quyết 》 lại nhìn ra một chút môn đạo.

Có thể căn cứ hắn phán đoán, Khúc Trường Ca tu vi, tuyệt đối không có đến Nguyên Anh hậu kỳ, không có khả năng có thể có được loại cấp bậc này bản mệnh linh bảo.

Cho nên cái này Linh bảo, Cực có thể là cùng Khúc Trường Ca tu luyện nhất mạch tương thừa công pháp tu sĩ bản mệnh linh bảo.

"Cữu huynh, ngươi giải quyết Ô Cốt Lão Ma, tại hắn trên đảo, còn có thấy một khoả Thiên Anh quả cây?"

Lục Trường Sinh hướng Khúc Trường Ca chắp tay hỏi thăm.

Hắn nghĩ giải quyết Ô Cốt Lão Ma cùng Thạch Hải chân quân, ngoại trừ nhi tử Lục Toàn Chân thù hận, cũng có mấy phần cướp phú tế bần ý nghĩ, nhất là Ô Cốt Lão Ma trên đảo Thiên Anh quả cây.

Có được 【  Vạn Linh bình 】 hắn có khả năng thông qua này khỏa 【  Thiên Anh Thụ 】 ổn định thu hoạch được Thiên Anh quả.

"Ngươi nói này cây?"

Khúc Trường Ca bàn tay vỗ nhẹ, vẻ mặt hờ hững nói.

Lập tức, một khoả ước chừng ba thước tam cao, toàn thân vàng nhạt, không có nhánh cây lá cây, vẻn vẹn đỉnh ngưng kết một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, hình dạng như ngủ say hài nhi trái cây tiểu thụ xuất hiện..