Chương 899: Thiên Anh Thụ, lịch luyện dự định! (2)

Chương 899: Thiên Anh Thụ, lịch luyện dự định! (2)

"Thiên Anh quả!" Lục Trường Sinh trong nháy mắt nhìn ra, này cây nhỏ, chính là lừng lẫy nổi danh Thiên Anh Thụ!

Chẳng qua là này cây bây giờ bị nhổ tận gốc, dẫn đến sinh cơ ảm đạm, đỉnh ngưng kết trái cây cũng không có thành thục.

Nếu là dùng, nhiều nhất tăng lên một thành Nguyên Anh xác suất, vô pháp dùng tới luyện chế 【  Hóa Anh đan 】.

"Này cây đối ta hữu dụng, cữu huynh có thể hay không giao dịch tại ta? "

Lục Trường Sinh lúc này hướng Khúc Trường Ca chắp tay nói ra, lại hướng thê tử Khúc Chân Chân truyền âm ra hiệu.

"Ca." Khúc Chân Chân nghe vậy, biết này cây đối với mình nhà phu quân có trọng dụng, lập tức trông mong nhìn mình ca ca.

Khúc Trường Ca mặc dù khó chịu Lục Trường Sinh, nhưng muội muội lên tiếng, lúc này bàn tay vung lên, liền tiểu thụ đỉnh Thiên Anh quả đều không hái, vứt cho Lục Trường Sinh.

"Đa tạ cữu huynh!"

Mặc dù Lục Trường Sinh đối Khúc Trường Ca rất là khó chịu.

Nhưng không thể không nói, cái tiện nghi này đại cữu ca ra tay rất là hào phóng.

Lúc này 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 chuyển hóa làm 《 Bảo Đỉnh Dược Vương Kinh 》 đem dược lực bàng bạc sinh cơ duy trì Thiên Anh Thụ sinh cơ, để tránh khô héo.

Tính toán đợi hạ lại dùng 【  Vạn Linh bình 】 đổ vào, đem này miếng Thiên Anh quả thúc.

"Tạ ơn ca." Khúc Chân Chân cũng vui vẻ nói tạ, sau đó nhìn về phía Lục Trường Sinh, cần chính mình hỗ trợ sao?

Nàng tu luyện 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 đối thúc đẩy sinh trưởng linh dược có không sai hiệu quả.

Khúc Trường Ca cười nhạt khoát tay, không thèm để ý chút nào này khỏa Thiên Anh quả cây.

Hắn đã Nguyên Anh, không cần Nguyên Anh tài nguyên.

Đến mức nộp lên trên tông môn, hối đoái cống hiến, hắn cũng không cần.

Có bất kỳ nhu cầu  có thể trực tiếp tìm Thiên Ma tổ sư, đối phương sẽ vì hắn an bài.

Bất quá thấy Lục Trường Sinh thủ đoạn, hắn hơi kinh ngạc.

Thầm nghĩ đối phương pháp lực khí thế làm sao khác biệt rồi?

"Thiên Anh quả cây?"

Lục Toàn Chân nhìn xem cha mình cùng cữu cữu nói chuyện, Thiên Anh quả cây, vẻ mặt một hồi hốt hoảng.

Ý thức được không chỉ Ô Cốt Lão Ma bị cữu cữu bắt sống, đối phương Ô Ma đảo cũng bị cữu cữu hủy diệt.

Giờ này khắc này, tâm tình của hắn phức tạp, thực sự không biết như thế nào lời nói.

Vốn cho rằng chính mình đột phá Kết Đan hậu kỳ, nếu là tái kiến cữu cữu, có thể giúp đỡ đối phương.

Nào biết được, cữu cữu thực lực đã đi đến chính mình khó đạt đến bóng lưng mức độ.

Mà lại hắn có một loại khó nói lên lời hốt hoảng, rối loạn cảm giác.

Chính mình cái này tuổi tác đột phá Kết Đan hậu kỳ, vô luận là ở đâu bên trong đều được xưng tụng ngạo thị quần hùng!

Ít nhất Khương quốc, Tấn quốc, Càn quốc trong lịch sử cũng không nhiều thấy.

Có thể hiện tại, cha mình, hơn một trăm năm thời gian, đã đột phá Nguyên Anh, lại một người bắt giết lục đại Nguyên Anh chân quân!

Cữu cữu Khúc Trường Ca, cũng là hơn một trăm năm thời gian, đột phá Nguyên Anh kỳ, có được bắt sống Ô Cốt Lão Ma, Thạch Hải chân quân kinh người chiến tích.

Cái thế giới này làm sao vậy?

Chẳng lẽ, đây mới thật sự là yêu nghiệt thế giới?

Vẫn là nói, cữu cữu cũng là đại năng chuyển thế?

"Toàn Chân, vừa mới hai người hố hại chuyện của ngươi, là chuyện gì xảy ra?"

Lúc này, Khúc Chân Chân hướng nhi tử nghiêm túc hỏi thăm.

Nàng mặc dù bị Lục Toàn Chân, Lục Trường Sinh một ít lời ngữ giấu diếm được đi, có thể sống nhiều năm như vậy, chỗ nào không biết tu tiên rất nguy hiểm.

Nhi tử hàng năm tại bên ngoài, tu vi lại như thế tiến bộ thần tốc, sao lại không có gặp nguy hiểm.

"Ây..." Lục Toàn Chân lúc này tránh nặng tìm nhẹ giảng nói Côn Bằng sào huyệt sự tình, mình bị hai người đưa vào bí cảnh, gặp được nguy hiểm .

Nhưng phúc họa đi cùng, phụ thân kịp thời chạy đến, cho nên gặp dữ hóa lành, thu hoạch được đại cơ duyên, tu vi đột phá.

Liền như vậy, bốn người chuyện phiếm tự thoại.

Chẳng qua là có Khúc Chân Chân tại, ba người nói chuyện đều so sánh hàm súc, hơi tránh mấy phần.

Đợi không sai biệt lắm, Lục Trường Sinh mang theo Khúc Chân Chân đi gặp Mạnh Tiểu Thiền, Nam Cung Mê Ly, Lục Minh Hoàng, lưu lại Lục Toàn Chân cùng Khúc Trường Ca cậu cháu hai người nói chuyện phiếm.

Hắn tin tưởng, dùng Khúc Trường Ca tính cách, tuyệt đối sẽ không bạc đãi nhi tử.

Sự thật cũng là như thế.

Khúc Trường Ca quan tâm hỏi thăm Lục Toàn Chân tình huống, cảm thán đối phương trưởng thành vượt quá hắn dự liệu.

Đem theo Ô Cốt Lão Ma cùng Thạch Hải chân quân trên người thu hoạch toàn diện vứt cho cháu trai, nói cho hắn biết bên trong có một viên 【  Hóa Anh đan 】.

Hóa Anh đan, đối với Khúc Trường Ca bực này Nguyên Anh tu sĩ tới nói, cũng mười điểm trân quý, giá trị cao.

Nhưng hắn trực tiếp kèm thêm hai người nhẫn trữ vật, toàn diện đưa cho cháu trai, giúp hắn trải bằng Nguyên Anh con đường.

Lục Toàn Chân thấy cữu cữu lại như cùng trăm năm trước đồng dạng, đem một đống tài nguyên, đồ tốt nhét cho mình, trong lòng trĩu nặng, nói: "Cữu cữu, ngài lúc trước nói, ta trăm tuổi bên trong đột phá Kết Đan, lại ngưng kết thượng phẩm Kim Đan, liền để cho ta giúp ngài. . . ."

Khúc Trường Ca vỗ vỗ cháu trai bả vai, hời hợt nói: "Toàn Chân, ngươi có thể có thành tựu như thế này, cữu cữu hết sức vui mừng, nhưng cữu cữu trên thân sự tình, không phải ngươi trước mắt có thể tham dự, huống hồ cữu cữu cũng không có cái gì phiền toái, chính mình có thể giải quyết."

Tương lai của hắn vận mệnh, chỉ có thể dựa vào chính mình, những người khác căn bản giúp không được gì.

Trừ phi một tên Nguyên Anh Đại Chân Quân nguyện ý đem hết toàn lực bảo đảm hắn.

Có thể chuyện thế này căn bản không có khả năng, cho nên chỉ có thể dựa vào chính hắn.

Lục Toàn Chân im lặng.

"Cùng cữu cữu nói một chút ngươi này trăm năm trải qua."

Khúc Trường Ca mỉm cười nói, muốn biết cháu trai làm sao luyện thành 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 như thế nào theo Côn Bằng sào huyệt sống sót, đồng thời trưởng thành đến hiện tại mức độ.

Cứ việc cùng trước mắt cữu cữu ở chung rất ngắn, đây chỉ là lần thứ hai gặp mặt.

Nhưng đối phương hoàn toàn không cầu hồi báo, yêu ai yêu cả đường đi quan tâm, Lục Toàn Chân có khả năng cảm nhận được, giảng nói chính mình những năm này tình huống.

Theo đột phá Trúc Cơ, đi tới Tấn quốc lịch luyện, nguy hiểm tình huống dưới tu luyện 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công 》 phát hiện bản này vấn đề, đến trọng thương tàn phế, tại phụ thân trợ giúp hạ thành công tu luyện thành 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 đột phá Kết Đan, đi tới Tinh Túc hải các loại.

Mặc dù Khúc Trường Ca nghe được cháu trai trải qua nhiều như vậy cửu tử nhất sinh nguy hiểm, cũng không nhịn được cảm thán.

Tuy nói hắn tại Thiên Ma tổ sư an bài thí luyện dưới, thường xuyên cửu tử nhất sinh.

Thậm chí nhiều lần lâm vào sắp chết lâm nguy, bị Thiên Ma tổ sư cứu sống.

Khả năng đã thành thói quen, chết lặng, hoặc là chịu Thiên Ma thân thể, Ma Chủ chi huyết ảnh hưởng, hắn sớm đã không coi chính mình là làm người bình thường đối đãi, cùng người khác đặt chung một chỗ so sánh.

... Lục Trường Sinh cùng Khúc Chân Chân nhìn thấy Mạnh Tiểu Thiền, nữ nhi Lục Mộng Thiền.

"Chân Chân tỷ."

Mạnh Tiểu Thiền tại Bích Hồ sơn sinh hoạt nhiều năm, tự nhiên nhận biết Khúc Chân Chân.

Cứ việc quan hệ không phải rất thân cận, nhưng cũng không tệ.

"Cha, Chân Chân di nương." Lục Mộng Thiền ôn nhu hô, nhu nhu nhược nhược tính cách có phần bị Khúc Chân Chân chào đón cùng yêu thích.

Mấy người một phiên ôn chuyện về sau, Lục Trường Sinh không có vội vã đi gặp Nam Cung Mê Ly, mà là tại Mạnh Tiểu Thiền động phủ, đem vừa mới tới tay Thiên Anh Thụ gieo xuống.

"Chân Chân." Lục Trường Sinh hướng thê tử hô, trong ngày thường Vạn Linh bình đều giao cho nàng chưởng quản.

Khúc Chân Chân lúc này từ bên hông túi thơm, đem Vạn Linh bình lấy ra, một giọt Vạn Linh Tham Thiên Lộ nhỏ xuống tại Thiên Anh quả trên cây.

Này khỏa sinh cơ ảm đạm rất nhiều quả thụ trong nháy mắt sinh cơ dạt dào, trực tiếp thành công kéo dài tính mạng.

Bất quá một giọt Vạn Linh Tham Thiên Lộ, cũng không có cách nào chống đỡ này miếng Thiên Anh quả thành thục.

"Ngày này muốn quả thụ không được a, một cái cây mới một viên trái cây, cần nhiều giọt Vạn Linh Tham Thiên Lộ mới có thể nuôi dưỡng được một viên trái cây."

Lục Trường Sinh nhíu mày, cảm giác mình luyện đan kỹ nghệ đi đến tứ giai, có thể một lò luyện chế nhiều miếng Hóa Anh đan, cũng tốn hao to lớn.

Chủ yếu Vạn Linh Tham Thiên Lộ hiện tại ngoại trừ bồi dưỡng linh thực, linh dược, còn có một cái tác dụng trọng yếu.

Giúp Cửu Kiếp kiếm khôi phục nhanh chóng! Lúc trước Lương Càng đại chiến, Lục Trường Sinh luân phiên vận dụng Cửu Kiếp kiếm, vì giúp Cửu Kiếp kiếm khôi phục nhanh chóng tiêu hao, dùng hai giọt Vạn Linh Tham Thiên Lộ.

Điều này sẽ đưa đến, hắn nhất định phảithời khắc chuẩn bị mấy giọt Vạn Linh Tham Thiên Lộ cho Cửu Kiếp kiếm sử dụng.

Này các loại tình huống dưới, lại muốn bồi dưỡng Thiên Anh quả cây, Ngũ Hành linh quả thụ, Ngọc Tủy Kim Chi chờ linh dược, linh thực, hoàn toàn không đủ dùng.

Đem Thiên Anh quả loại cây sau đó, Lục Trường Sinh lại đi gặp Nam Cung Mê Ly cùng nhi tử Lục Minh Hoàng.

Nam Cung Mê Ly thấy Lục Trường Sinh đến đây Âm Minh quỷ tông thăm hỏi chính mình, còn mang theo cái khác nữ tử, lập tức có chút khó chịu.

Hơn nữa còn là một tên Trúc Cơ nữ tu.

Này cẩu nam nhân phẩm vị càng ngày càng thấp!

Lục Trường Sinh trước tiên bắt được Nam Cung Mê Ly cảm xúc, lên tiếng giới thiệu nói: "Đây là Toàn Chân mẫu thân."

Nghe được Lục Toàn Chân mẫu thân, Nam Cung Mê Ly lập tức khách khí rất nhiều.

Dù sao Lục Toàn Chân những năm này đối Lục Minh Hoàng mười điểm chiếu cố, mảy may không cùng nhi tử tranh đoạt Âm Minh quỷ tông quyền lợi.

Bây giờ thấy Khúc Chân Chân, tự nhiên nguyện ý buông xuống tư thái, chủ động quan hệ.

Mà lại chỉ bằng Lục Toàn Chân thực lực, trước mắt Khúc Chân Chân cũng đáng được nàng nghiêm túc đối đãi.

Là đêm.

Lục Trường Sinh tại Âm Minh quỷ tông cử hành một cái tiểu yến, liền chính mình mấy người liên hoan.

Khúc Trường Ca ban đầu đối Lục Trường Sinh bồi dưỡng, chiếu cố cháu trai, ấn tượng chuyển biến tốt đẹp mấy phần.

Thấy tên chó chết này tới ở đâu đều một đống nữ nhân, muội muội còn không ngần ngại chút nào, trong lòng tức giận.

Trực tiếp nhắm mắt làm ngơ, nhường Lục Toàn Chân cho mình an bài cái động phủ nghỉ ngơi, đi đem Thạch Hải chân quân, Ô Cốt Lão Ma Nguyên Anh linh thể triệt để phong cấm, xử lý.

Cơm nước no nê về sau, Lục Toàn Chân hướng Lục Trường Sinh lên tiếng, biểu thị bên này Minh Hoàng đã có thể tiếp nhận.

Có Nam Cung Mê Ly cùng Mạnh Tiểu Thiền tọa trấn, không cần chính mình quá nhiều quan tâm.

Bây giờ chính mình đột phá Kết Đan hậu kỳ, muốn ra ngoài lịch luyện, vững chắc chính mình cảnh giới, vì tương lai Nguyên Anh làm chuẩn bị. Vô luận Luyện Khí, vẫn là Trúc Cơ, Kết Đan, cơ bản đều là sau khi đột phá kỳ, liền bắt đầu vì cảnh giới tiếp theo làm chuẩn bị, sẽ không chờ đến cảnh giới đỉnh phong.

"Lịch luyện. ."

Lục Trường Sinh đối với nhi tử Lục Toàn Chân mong muốn đi ra ngoài lịch luyện, sớm có đoán trước, chẳng qua là không nghĩ tới hắn vội vã như vậy.

Hắn lúc trước tại Trấn Hải tông thu hoạch được một viên Hóa Anh đan.

Dựa vào lần này Lương Càng chiến tranh thu hoạch  có thể nói nhi tử Lục Toàn Chân Nguyên Anh tài nguyên đã tập hợp, không cần quan tâm.

Lại lấy đối phương Côn Bằng thể  có thể nói, tương lai Nguyên Anh chi lộ mười điểm bằng phẳng.

Duy nhất cần muốn lo lắng, chính là tâm ma kiếp!

Hắn suy tư chốc lát nói: "Ngươi chuẩn bị đi nơi nào lịch luyện?"

Bây giờ Lương Càng chiến tranh bình định.

Khương quốc, Tấn quốc đối với Lục Toàn Chân tới nói, bây giờ không có quá nhiều có thể lịch luyện địa phương.

Tinh Túc hải mặc dù không tệ, nhưng Côn Bằng trứng tai hoạ ngầm vẫn còn ở đó.

Lục Toàn Chân nếu là xuất hiện, còn có thể chọc phiền toái.

"Hài nhi chuẩn bị đi trước Nguyên quốc, sau đó đi tới Viêm Dương quốc." Lục Toàn Chân nói ra.

Nguyên quốc thuộc về cách Khương quốc hơi gần tu tiên đại quốc một trong, lại tới gần Vô Tận hoang mạc.

Thông qua Nguyên quốc  có thể đi tới Nam Hoang Bắc Vực đỉnh cấp đại quốc một trong, Viêm Dương quốc.

Tại đây bên trong, hắn chắc chắn có thể kiến thức đến càng bao la hơn thiên địa.

Đến mức Nam Hoang trung tâm, càng thêm phồn vinh trong Nam Hoang vực, với hắn mà nói, có chút xa xôi, không thích hợp hiện tại đi tới.

Nhưng mà Lục Trường Sinh nghe vậy, lại nhịn không được nhíu mày, cảm thấy Nguyên quốc còn tốt, Viêm Dương quốc quá mức xa xôi.

Một khi nhi tử gặp được nguy hiểm  tình huống ngoài ý muốn, chính mình cũng khó mà chạy tới.

Hắn không khỏi nghĩ đến tiện nghi đại cữu ca Khúc Trường Ca.

Cảm thấy nhi tử thực sự nghĩ đi ra ngoài lịch luyện  có thể nhìn một chút Khúc Trường Ca có hay không kiến nghị.

Đối phương đến từ Thiên Ma tông, trong Nam Hoang vực, đối phiến đại địa này có càng nhiều hiểu. Thậm chí có khả năng cân nhắc, nhường nhi tử cùng Khúc Trường Ca đi tới trong Nam Hoang vực đi một chút.

Hắn mặc dù mình không đi bực này phồn vinh chỗ, ở chếch một góc, nhưng tán thành lặn xuống nước khó ra Giao Long.

Đối với có được con trai của Côn Bằng thể tới nói, hiện tại Khương quốc, thậm chí toàn bộ Nam Hoang Bắc Vực đều có chút nhỏ bé. Hắn cần một cái càng bao la hơn thiên địa, mới có thể đi càng cao, càng xa.

Cho nên trong Nam Hoang vực, chính là là sự chọn lựa tốt nhất.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là có Khúc Trường Ca cái này cữu cữu!

Mặc dù Lục Trường Sinh đối Khúc Trường Ca cái tiện nghi này đại cữu ca ác liệt thái độ hơi có khó chịu.

Nhưng không thể không thừa nhận, đối phương đối Khúc Chân Chân bảo vệ, cùng với hai cái cháu trai, cháu gái yêu ai yêu cả đường đi, mảy may không làm bộ.

Cho nên Lục Trường Sinh hết sức yên tâm đem nhi tử giao cho Khúc Trường Ca chiếu khán.

Có Khúc Trường Ca cái này đến từ Nam Hoang đỉnh cấp thế lực Thiên Ma tông Nguyên Anh tu sĩ chiếu khán, cũng không cần lo lắng nhi tử tại Trung Vực chọc phiền toái lớn.

"Ngươi cũng đã biết cữu cữu ngươi lai lịch?"

Lục Trường Sinh một bộ thanh sam trường bào, cùng nhi tử sóng vai, đứng chắp tay, lên tiếng hỏi thăm.

"Cữu cữu cũng không nói rõ, nhưng hài nhi mơ hồ có một chút suy đoán." Lục Toàn Chân nhẹ nói ra.

"Cữu cữu ngươi đến từ Thiên Ma tông."

Lục Trường Sinh nói thẳng: "Mặc dù cụ thể vi phụ không rõ ràng, nhưng biết cữu cữu ngươi tại thân phận của Thiên Ma tông địa vị rất không bình thường."

"Ngươi nếu là muốn đi ra ngoài lịch luyện  có thể nhìn một chút cữu cữu ngươi có hay không kiến nghị, hoặc là cùng cữu cữu ngươi đi tới trong Nam Hoang vực đi một chuyến."

"Chúng ta Khương quốc chẳng qua là Nam Hoang Bắc Vực một góc, đi tới Viêm Dương quốc những địa phương này, không bằng trực tiếp đi Trung Vực Thánh Thành nhìn một chút."

Lục Trường Sinh hướng nhi tử nói ra ý nghĩ của mình..