Chương 900: Tiến vào Thiên Ma tông! Khúc Chân Chân điều kiện! (1)

Chương 900: Tiến vào Thiên Ma tông! Khúc Chân Chân điều kiện! (1)

"Thiên Ma tông! ?" Lục Toàn Chân mặc dù sớm đã đoán được chính mình cữu cữu lai lịch phi phàm, rất có thể đến từ đỉnh cấp Ma đạo đại tông.

Có thể nghe nói chính mình cữu cữu đến từ Nam Hoang đỉnh cấp thế lực, Ma đạo bảy tông một trong Thiên Ma tông, vẫn là một hồi kinh ngạc.

Ngày xưa, hắn đối mặt nguy hiểm, còn kéo qua Thiên Ma tông da hổ.

Bất quá trong lòng hắn nghi hoặc, Thiên Ma tông chính là Nam Hoang đỉnh cấp Ma đạo đại tông, ở vào Nam Hoang tối vi phồn vinh Trung Vực, cùng Khương quốc cách nhau rất xa.

Cữu cữu làm sao lại bái nhập Thiên Ma tông?

Chẳng lẽ cữu cữu là Thiên Ma tông một vị nào đó đại tu chuyển thế thân?

Ngoại trừ loại khả năng này, Lục Toàn Chân thực sự khó mà nghĩ thông suốt, cữu cữu vì sao trăm năm thời gian liền có thể trưởng thành đến tình trạng như thế.

Mà nên năm thăm hỏi chính mình lúc, có thể cho một đống Kết Đan tu sĩ đều khó mà có được thiên tài địa bảo.

"Cữu cữu trên thân, như có một ít chuyện, không muốn để cho ta biết được."

Lục Toàn Chân lên tiếng nói ra.

"Ngươi trước tiên có thể hỏi một chút cữu cữu ngươi."

Lục Trường Sinh tự nhiên nhìn ra chính mình cái này tiện nghi đại cữu ca trên người có bí mật.

Chẳng qua là hắn cùng đối phương quan hệ đồng dạng, không tiện hỏi nhiều, cũng không muốn hỏi nhiều.

Hắn tiếp tục nói: "Kỳ thật vi phụ càng thiên hướng về ngươi trong nhà tu luyện tới Kết Đan đỉnh phong lại đi ra ngoài lịch luyện."

"Bây giờ Hóa Anh đan, Nguyên Anh linh vật, vi phụ đã vì ngươi chuẩn bị, mà lại Lương Càng chiến tranh bình định, Lương quốc, Càn quốc, Khương quốc thí luyện bí cảnh, ngươi đều có thể dùng tới ma luyện."

Lục Trường Sinh hướng nhi tử nói ra, vẫn là càng thiên hướng về ổn định trưởng thành con đường.

Chẳng qua là hắn rõ ràng nhi tử Lục Toàn Chân tính cách, cũng không phải là một cái an phận người, không muốn làm từng bước tu luyện.

Lục Toàn Chân nghe được phụ thân đã vì chính mình gom góp Tề Hóa Anh Đan, Nguyên Anh linh vật, trong lòng cảm động, lại không khỏi buồn vô cớ.

Hắn thuở thiếu thời liền biết, chính mình linh căn hạ phẩm, gia thế đồng dạng, mong muốn tu luyện có thành tựu, nhất định phải dựa vào chính mình nỗ lực, so với thường nhân càng nỗ lực.

Cho nên hắn tại mười lăm tuổi lúc, liền lựa chọn ra cửa xông xáo.

Chẳng qua là phụ thân không yên lòng, an bài hắn đến thế tục Như Ý quận ma luyện.

Theo về sau phụ thân bỗng nhiên hiện ra Trúc Cơ tu vi, chấn kinh tất cả mọi người, công chiếm Bích Hồ sơn, thành lập Bích Hồ sơn Lục gia, hắn bị tiếp về nhà, xử lý gia tộc sự vụ.

Mặc dù biểu hiện rất tốt, bị phụ thân coi trọng, ký thác kỳ vọng.

Nhưng hắn lại cảm thấy bực này sinh hoạt quá mức không thú vị.

Cứ tiếp như thế, chính mình đời này khó mà đột phá Trúc Cơ, tiếp tục lựa chọn ra ngoài xông xáo.

Ai ngờ lại về đến trong nhà lúc, cữu cữu Khúc Trường Ca xuất hiện, ban thưởng đỉnh cấp cơ duyên, giúp hắn trải bằng Trúc Cơ cùng Kết Đan con đường.

Mà sau đó không lâu, phụ thân cũng dần dần hiện ra vượt qua chính mình nhận biết thực lực, thủ đoạn.

Bây giờ, trăm năm qua đi, chính mình đột phá Kết Đan hậu kỳ, phụ thân đã trở thành Nguyên Anh chân quân, có được một người bắt giết lục đại Nguyên Anh chiến tích.

Cữu cữu cũng trở thành một tên Nguyên Anh tu sĩ, có được kinh người chiến lực, thủ đoạn.

Hai người đều vì chính mình chuẩn bị xong Hóa Anh đan, Nguyên Anh tài nguyên.

Đối mặt hết thảy Kết Đan tu sĩ đều tha thiết ước mơ, nỗ lực mấy trăm năm đều không nhất định có thể lấy được Nguyên Anh cơ duyên, Lục Toàn Chân cũng không nguyện ý thản nhiên tiếp nhận.

Cảm thấy dạng này, thật sự là quá mức không thú vị, liếc mắt nhìn tới đầu.

Chính mình Kết Đan kỳ, đã đi đường tắt.

Nếu là lại dựa vào phụ thân cùng cữu cữu vun trồng, thuận buồm xuôi gió đột phá Nguyên Anh, tương lai còn có thể cùng mặt khác Nguyên Anh tu sĩ tranh phong sao?

Còn có thể tiếp tục dựa vào hai người đột phá Nguyên Anh trung kỳ, hậu kỳ sao?

Lục Toàn Chân không muốn, cũng không muốn tương lai bởi vì là quá khứ không nỗ lực, tạo thành tiếc nuối mà hối hận.

Cho là mình hẳn là thừa dịp bây giờ còn có đấu chí, tại phụ thân cùng cữu cữu bồi dưỡng ra, dùng hết khả năng đi phấn đấu, nỗ lực!"Phụ thân, ta đi hỏi một chút cữu cữu." Lục Toàn Chân hít sâu một hơi, trầm giọng nói ra, vẫn là thiên hướng về ra ngoài, đi tới trong Nam Hoang vực lịch luyện.

Dù sao, nơi này là Nam Hoang Tu Tiên giới trung tâm, tối vi phồn vinh hưng thịnh chỗ!

Cũng là hết thảy tu sĩ vùng đất mộng tưởng.

Nam Hoang Bắc Vực Nguyên Anh tu sĩ ít như vậy, Nguyên Anh trung kỳ liền thuộc về cự đầu, có thể đếm được trên đầu ngón tay, chính là phần lớn tu sĩ đột phá Nguyên Anh về sau, liền chọn đi tới Trung Vực, tìm kiếm tiến thêm một bước cơ duyên.

"Ta cùng ngươi cùng đi đi." Lục Trường Sinh gật đầu nói ra.

Chợt hai cha con đi vào Khúc Trường Ca nghỉ ngơi động phủ.

"Ngươi có chuyện gì không?"

Khúc Trường Ca hướng Lục Toàn Chân hỏi thăm, đến mức Lục Trường Sinh, hắn xem đều không muốn nhìn một chút, không nhìn thẳng đối với hắn không có hảo cảm.

"Toàn thật muốn đi ra ngoài lịch luyện, ta thiên hướng về hắn tại Khương quốc vùng này, tu luyện tới Kết Đan đỉnh phong suy nghĩ thêm ra ngoài, cho nên ta muốn hỏi hỏi ngươi có đề nghị gì?"

Lục Trường Sinh hướng Khúc Trường Ca nói ra: "Nếu như Toàn Chân đi tới Trung Vực, ngươi có thể hay không chiếu khán một ít?"

"Lịch luyện, đi tới Trung Vực?" Khúc Trường Ca nhíu mày.

Kết Đan hậu kỳ tu vi mặc dù rất không tệ, ở đâu đều thuộc về cao cấp tu sĩ.

Có thể trong Nam Hoang vực mức độ nguy hiểm, là Nam Hoang Bắc Vực mấy lần, thậm chí mấy chục lần.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Tại Khương quốc, Tấn quốc, Càn quốc vùng này, Nguyên Anh tu sĩ lác đác không có mấy, đều thuộc về chúa tể một phương.

Giống Lục Toàn Chân thực lực, trừ phi chủ động khiêu khích, chọc giận những nguyên anh này tu sĩ, bằng không không có nguy hiểm.

Gặp được nguy hiểm  cũng có Lục Trường Sinh người phụ thân này chiếu khán.

Nhưng nếu là đi tới trong Nam Hoang vực, khả năng bất tri bất giác liền bị một ít Nguyên Anh lão quái, Nguyên Anh kiếp tu, Tà tu chú ý tới.

Nhất là cháu trai Lục Toàn Chân thiên phú, thậm chí sẽ bị một ít Nguyên Anh tu sĩ xem như đoạt xá mục tiêu.

"Ta hồi trở lại tông về sau, có rất nhiều chuyện phải làm, sợ là không có thời gian chiếu khán Toàn Chân." Khúc Trường Ca lắc đầu nói ra.

Hắn mười điểm nguyện ý chiếu cố, vun trồng cháu trai.

Nhưng hắn căn bản không có quá nhiều thời gian.

"Cữu cữu, ngươi có thể hay không cùng ta nói một chút Trung Vực tình huống." Lục Toàn Chân lên tiếng hỏi thăm, mong muốn càng thâm nhập hiểu rõ trong Nam Hoang vực tình huống.

Hắn mặc dù theo một chút du ký, thư tịch hiểu rõ đến liên quan tới Trung Vực tình huống, nhưng mười điểm mơ hồ, không rõ ràng.

"Liên quan tới Trung Vực, cữu cữu chỉ có thể nói cho ngươi, nơi này mặc dù có rất nhiều cơ duyên, có thể cạnh tranh so ngươi tưởng tượng muốn tàn khốc, chính là Ma Môn cùng Huyền Môn thiên hạ, các đại thế lực thiên kiêu tranh phong, người tài ba kỳ tài xuất hiện lớp lớp, cũng không quá nhiều tán tu sinh tồn đất đai."

"Hoặc là nói, có thể tại đây bên trong trổ hết tài năng, không có mấy cái đơn giản, nguy hiểm tầng tầng. . ."

Khúc Trường Ca mặc dù phần lớn thời gian tại Thiên Ma tông tiếp nhận Thiên Ma tổ sư thí luyện, nhưng cũng không phải là ngăn cách, đối Trung Vực tình huống có hiểu một chút.

Mà lại hắn mấy lần ra ngoài, đều là ra cửa lịch luyện, cho nên nhìn thấy đều là tàn khốc một mặt.

Cho nên hắn cũng không hy vọng cháu trai như là những tán tu này đồng dạng, liều sinh liều mạng.

Nhưng mà Lục Toàn Chân nghe cữu cữu trong miệng, tàn khốc mà rực rỡ vô cùng Tu Tiên giới, cảm xúc sục sôi.

Hít sâu một hơi, nhìn về phía Lục Trường Sinh, nói: "Phụ thân, hài nhi nghĩ muốn đi trước Trung Vực, theo Khương quốc một đường đi tới Nguyên quốc, Viêm Dương quốc, lại đi tới Trung Vực."

"Ngài đã từng nói, chim ưng con nhất định phải bay hướng lên bầu trời, một mình đối mặt Thâm Uyên, sóng gió, mới có thể thu được được thành dài."

"Hài nhi tin tưởng, tại ngài cùng cữu cữu chiếu khán, dưới cánh chim, ta tương lai đại khái suất có thể đột phá Nguyên Anh, nhưng hài nhi mục tiêu không chỉ như thế."

Lục Toàn Chân trầm giọng nói ra, rất muốn đi tới Trung Vực, nhìn một chút bực này quần tinh sáng chói, thiên kiêu kỳ tài, người tài ba xuất hiện lớp lớp, cùng bọn hắn tranh phong!

Khương Càng một vùng, ngoại trừ Nguyên Anh chân quân, đã không có bao nhiêu người là đối thủ của hắn.

Chỉ có quần tinh sáng chói, người tài ba kỳ tài xuất hiện lớp lớp trong Nam Hoang vực, có thể gây áp lực cho hắn!

Đến mức tàn khốc, nguy hiểm?

Cái nào đỉnh cấp đại tu sĩ, không phải giẫm lên máu và xương tiến lên?

Tu tiên trăm năm, Lục Toàn Chân đã sớm biết, chính mình cũng không là một cái an phận người. Ưa thích bồi hồi tại thời khắc sinh tử..