Chương 900: Tiến vào Thiên Ma tông! Khúc Chân Chân điều kiện! (2)

Chương 900: Tiến vào Thiên Ma tông! Khúc Chân Chân điều kiện! (2)

Chỉ có như vậy, hắn mới có thể cảm giác được nhiệt huyết dâng trào, tâm linh không ngừng mạnh mẽ, tiền đồ chói lọi vô hạn!

Lục Trường Sinh nhìn xem nhi tử trong mắt bùng cháy hưng phấn, khát vọng, nhịn không được nhíu mày.

Thầm nghĩ nhi tử làm sao nghe xong Trung Vực nguy hiểm về sau, vậy mà tràn ngập chờ mong.

"Ngươi nghĩ như vậy muốn đi trước Trung Vực?"

Khúc Trường Ca nhìn ra cháu trai cũng không phải là một cái an phận thủ mệnh hạng người.

Bất quá ngẫm lại cũng như thường.

Như cháu trai an phận thủ thường, cũng không cách nào tu thành 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 thông qua 《 Ma Thai Ký Sinh Đại Pháp 》 ký sinh cướp đoạt Côn Bằng Chân Linh.

Có thể nói, theo tu luyện thành quyển công pháp này bắt đầu, cháu trai liền đã định trước đi đến một đầu không bình thường con đường.

"Tu tiên vốn là thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc, Trung Vực, tàn khốc lộng lẫy mà rực rỡ phồn hoa, chỉ có tại đây bên trong trổ hết tài năng, mới có thể đi càng thêm xa xôi."

Lục Toàn Chân nói ra, đối Trung Vực tràn ngập kỳ vọng, muốn kiến thức nơi này thiên kiêu kỳ tài.

"Ngươi liền không sợ chính mình chết yểu, ngoài ý muốn nổi lên?" Khúc Trường Ca hết sức trực tiếp nói ra.

"Sợ, nhưng ta càng không muốn tương lai vì lựa chọn của mình, không nỗ lực mà hối hận."

Lục Toàn Chân vẻ mặt thản nhiên nói.

Tu Tiên giới có một câu chuyện xưa, tu vi càng cao càng sợ chết.

Hắn bây giờ còn có mấy phần lòng dạ.

Nhưng hắn không biết mình quá xuôi gió xuôi nước, đột phá Nguyên Anh về sau, sẽ hay không như là những tu sĩ này đồng dạng, mất đi tiến thủ, phấn đấu chi tâm.

Khúc Trường Ca nhìn chăm chú cháu trai một lát, nói: "Ngươi có nguyện tiến vào Thiên Ma tông?"

Nếu như Lục Toàn Chân tư chất thường thường, hắn không biết hỏi thăm lời này.

Nhưng bây giờ, cháu trai tu luyện thành 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》.

Mượn nhờ Côn Bằng Chân Linh, thu hoạch được đỉnh cấp linh thể, thiên tư cái thế, tuổi còn trẻ liền có được Kết Đan bảy tầng tu vi, lại pháp thể song tu, đủ để cùng Trung Vực thiên kiêu tranh phong.

Nếu cháu trai có bực này phấn đấu, lòng tiến thủ, hắn không ngại đẩy lên một thanh. Chỉ cần cháu trai bái nhập Thiên Ma tông, liền có được thế lực bảo hộ.

Có khả năng chịu lấy Thiên Ma tông tên tuổi tại bên ngoài hành tẩu, thu hoạch được Thiên Ma tông tài nguyên bồi dưỡng.

Đến mức cháu trai tình huống, sẽ hay không rước lấy Thiên Ma tông lão quái vật ngấp nghé, chí ít có hắn ở lúc

Về sau, không cần lo lắng.

Về phần mặc khác không ở phía sau.

Lúc này Ma đạo đại kiếp chắc chắn bao phủ Nam Hoang Tu Tiên giới.

Nếu là cháu trai tu luyện có thành tựu, nói không chừng đã tại Thiên Ma tông có được một chỗ cắm dùi, không cần hắn lo lắng.

Đến lúc đó, Ma đạo đại kiếp, Hắc Ám náo động lan đến gần Khương quốc, cháu trai còn có thể bằng vào thân phận, địa vị cùng thế lực, bảo vệ, chiếu cố tốt muội muội cùng Thải Chân.

Duy nhất vấn đề chính là, cháu trai đối mặt chính mình tình huống, có thể hay không thờ ơ, sẽ hay không bị chính mình dắt cùng, ảnh hưởng.

"Nếu là Toàn Chân tại Thiên Ma tông biểu hiện ra thiên phú vượt xa thường nhân thủ đoạn  có thể trước giờ nói cho hắn biết."

Khúc Trường Ca cảm thấy thế gian vốn cũng không có vẹn toàn đôi bên.

Mình có thể thừa dịp hiện tại, tận khả năng bồi dưỡng cháu trai, trước giờ giúp hắn an bài một đầu đường lui.

"Tiến vào Thiên Ma tông?"

Lục Toàn Chân kinh ngạc.

Phải biết, thế lực lớn chiêu thu đệ tử, tu sĩ, đều hết sức xem thân phận, lai lịch, bối cảnh.

Bình thường mang theo tu vi truyền thừa nhập môn, khó mà tiến vào tông môn hạch tâm, nhiều nhất đảm nhiệm một cái ngoại môn chấp sự, trưởng lão.

Giống Thiên Ma tông bực này đỉnh cấp thế lực, sẽ chỉ càng thêm nghiêm ngặt.

Lục Trường Sinh cũng hơi kinh ngạc nhìn xem Khúc Trường Ca, thầm nghĩ đối phương đây là ý gì?

Hắn mặc dù không ngại vợ con tu luyện ma công.

Nhưng đối với Thiên Ma tông bực này Ma đạo thế lực vẫn là có mấy phần gạt bỏ.

"Toàn Chân ngươi tu luyện 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 chính là Thiên Ma tông đỉnh cấp truyền thừa, gần ngàn năm đến, không người tu thành."

"Cho nên ngươi muốn đi vào Thiên Ma tông rất đơn giản, tại ta an bài xuống, thậm chí có khả năng trực tiếp thành vì chân truyền đệ tử, Thánh tử dự tuyển."

"Dạng này ngươi đến Trung Vực, không cần ta chiếu cố, liền có thể kiến thức đến Trung Vực phồn hoa, cùng các đại thế lực thiên kiêu tranh phong."

Khúc Trường Ca lên tiếng nói ra.

"Bằng không ngươi đi tới Trung Vực, không chỉ trên đường nguy hiểm tầng tầng, dễ dàng rước lấy phiền toái, bị người ngấp nghé, lại ngươi tu luyện công pháp, cũng dễ dàng rước lấy phiền toái."

Khúc Trường Ca hoàn toàn không đồng ý cháu trai chính mình một người theo Khương quốc một đường đi tới Trung Vực.

Một phương diện trên đường nguy hiểm, chậm trễ thời gian.

Mặt khác phương diện, cũng là đối phương công pháp, rất dễ dàng rước lấy phiền toái.

Dù sao, 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 chính là một đầu lớn thương thiên hòa, trảm diệt tu sĩ khác, không ngừng lớn mạnh bản thân công pháp, khó bị thế lực khác dung thân.

Những thứ không nói, ngũ đại Huyền Môn tu sĩ chỉ cần nghe nói Lục Toàn Chân công pháp tình huống, tất nhiên sẽ phái đệ tử tới tìm hắn để gây sự.

Nếu là biết hắn không có có thân phận bối cảnh, sợ là sẽ phải có Nguyên Anh tu sĩ không giữ thể diện da động thủ.

"Khúc Trường Ca, ngươi tại Thiên Ma tông thân phận gì?"

Lục Trường Sinh hỏi ra trong lòng mình ẩn giấu thật lâu nghi hoặc.

Đối phương có thể mang nhi tử đi tới Thiên Ma tông coi như, còn có thể trực tiếp an bài chân truyền, dự tuyển Thánh tử?

Liên quan tới Thánh tử, hắn biết đại khái.

Chính là là chân truyền phía trên, người nhậm chức môn chủ kế tiếp, hoặc là hạch tâm điện chủ, phong chủ ứng cử viên.

Tóm lại, trở thành Thánh tử, liền tương đương với trở thành nên thế lực hạch tâm cao tầng.

"Thiên Ma tổ sư là sư tôn ta."

Khúc Trường Ca vẻ mặt bình tĩnh nói.

Thân phận của hắn, không cần nói nhiều, Thiên Ma tổ sư duy nhất đệ tử, đủ để chứng minh hết thảy.

Giống Thiên Ma tông bực này Thánh tử vị trí, hắn căn bản không cần tranh đoạt.

Dù cho Thiên Ma tông Nguyên Anh tu sĩ, nhìn thấy hắn đều muốn gọi một tiếng thiếu chủ, thậm chí Tiểu Tổ.

"Thiên Ma tổ sư! ?"

Lục Trường Sinh mặc dù không rõ ràng vị này Thiên Ma tổ sư tại Thiên Ma tông cụ thể thân phận. Nhưng biết  bình thường bực này trực tiếp dùng tông môn, thế lực tục danh mang theo lão tổ, tổ sư người, liền là nên thế lực địa vị cao nhất người. Cho nên, cái này Thiên Ma tổ sư, liền là Thiên Ma tông lão tổ, một tên Nguyên Anh Đại Chân Quân?

Cứ việc Lục Trường Sinh sớm đã đoán được thân phận của Khúc Trường Ca thật không đơn giản, có thể nghe được đối phương sư tôn chính là một tên Nguyên Anh Đại Chân Quân, vẫn là không nhịn được động dung.

Dù sao, tại không có hóa thần Chân Tôn tình huống dưới, Nguyên Anh Đại Chân Quân chính là đứng sừng sững ở này mảnh Nam Hoang đại địa đỉnh phong nhất tồn tại.

Chân chính chấp chưởng Tu Tiên giới phong vân biến ảo, bàng quan!

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh rốt cuộc minh bạch, vì sao Khúc Trường Ca trăm năm thời gian tu luyện tới mức độ này.

Vì sao lúc trước trở về một chuyến, liền có thể cho nhi tử một đống Kết Đan kỳ đều khó mà có được thiên tài địa bảo.

Vì sao Khúc Trường Ca trở về một chuyến, liền có thể tìm hiểu đến Thanh Đế Sơn tương quan tin tức, cầm tới Thanh Đế Sơn truyền thừa công pháp.

Bởi vì đối phương sư tôn, chính là này mảnh Nam Hoang đại địa cấp cao nhất một trong những nhân vật!

Nhưng lập tức, lại một nỗi nghi hoặc tại Lục Trường Sinh trong lòng dâng lên.

Đối phương tại sao lại bị Thiên Ma tổ sư thu làm đệ tử?

Đạo Thể?

Có thể vẻn vẹn đồng dạng thiên phú, Đạo Thể, sợ là cũng không cách nào bị một vị Nguyên Anh Đại Chân Quân thu làm đệ tử a?

Đoán chừng đối phương Đạo Thể, còn cùng Thiên Ma tông cực kỳ phù hợp.

Biết thân phận của Khúc Trường Ca về sau, Lục Trường Sinh trong lòng hạ quyết tâm, quyết định tận lực ít cùng đối phương tiếp xúc.

Có được như thế một sư tôn, một phần vạn hai người nhân quả dây dưa, bị đối phương sư tôn chú ý, vậy thì phiền toái.

Hắn còn muốn lấy, làm xong Tinh Túc hải sự tình, liền tại Khương quốc an ổn cẩu thả lấy, chậm rãi tu hành.

Hắn cùng nhi tử Lục Toàn Chân hoàn toàn khác biệt, xưa nay không quan tâm cái gì tâm linh ý chí, ma luyện.

Cho rằng gặp được tu hành bình cảnh, đột phá xác suất không đủ, liền là tài nguyên không đủ, thiên phú chưa đủ!

Tại tuyệt đối tài nguyên cùng tuyệt đối thiên phú dưới, sẽ không có bất luận cái gì bình cảnh.

Nếu có, như vậy hệ thống rút thưởng!

"Phụ thân. . ." Lục Toàn Chân có chút tâm động.

Hắn mặc dù không nghĩ tới nhiều dựa vào phụ thân cùng cữu cữu, nhưng hắn lại không phải người ngu, có tốt điều kiện không cần.

Nếu là bái nhập Thiên Ma tông, hắn liền thu hoạch được một cái tốt đẹp hoàn cảnh.

Có khả năng quang minh chính đại cùngcác đại thế lực, thiên kiêu tranh phong, tôi luyện bản thân.

"Ngươi tự mình lựa chọn đi."

Lục Trường Sinh nhẹ nói ra, đem quyền lựa chọn cho nhi tử.

Hắn mặc dù không quá ưa thích Thiên Ma tông này nhóm thế lực, nhưng một mực tán thành lưng tựa đại thụ tốt hóng mát.

Nhi tử nếu là tiến vào Thiên Ma tông, có Khúc Trường Ca chiếu khán, có thể tại Trung Vực thu hoạch được thượng giai lịch luyện hoàn cảnh.

"Cữu cữu, ta nguyện ý tiến vào Thiên Ma tông!"

Lục Toàn Chân vẻ mặt thành thật hướng chính mình cữu cữu nói ra, nghĩ muốn đi trước Trung Vực, cũng muốn nhìn một chút mình cùng bực này Nam Hoang đỉnh cấp thế lực tu sĩ chênh lệch.

"Đã như vậy, qua mấy ngày, ngươi cùng ta cùng nhau trở về Thiên Ma tông."

Khúc Trường Ca hướng ra ngoài sinh gật đầu nói.

Bất quá nói xong, hắn bỗng nhiên dò hỏi: "Việc này mẹ ngươi nhưng biết?"

". ."

Trong chốc lát, Lục Trường Sinh cùng Lục Toàn Chân đều trầm mặc.

Khúc Trường Ca thấy hai người thần sắc, trong lòng một chầu, da mặt run rẩy.

Muội muội mình đối ngoại sinh cả ngày tại bên ngoài, ban đầu liền có oán niệm.

Nếu là mình trở về một chuyến, lại đem cháu trai mang đi, muội muội sợ không phải muốn đối chính mình cái này ca ca trong lòng sinh oán trách.

"Việc này vẫn là muốn cùng Chân Chân nói một tiếng." Khúc Trường Ca lên tiếng nói ra, hết sức tôn trọng muội muội mình.

"Nên muốn nói một tiếng." Lục Trường Sinh gật đầu, nhưng có chút đau đầu.

"Phu quân, ca, Toàn Chân."

Ba người tìm tới Khúc Chân Chân lúc, người sau thấy thế, mừng rỡ hô, hỏi thăm có chuyện gì.

"Mẫu thân." Lục Toàn Chân chủ động mở miệng, biểu thị muốn cùng cữu cữu cùng nhau đi tu hành. Khúc Chân Chân yên lặng một lát, biết nhi tử này vừa ra khỏi cửa liền không biết lúc nào có thể trở về.

Nhưng nhiều năm như vậy, nàng chỗ nào không rõ ràng nhi tử tính tình.

Lúc này phu quân, ca ca cùng nhau tới, rõ ràng đã thương lượng qua.

Nàng có chút ủy khuất nói: "Đi thôi đi thôi, ngược lại ngươi cũng cả ngày không ở nhà."

"Chân Chân." Lục Trường Sinh tiến lên nắm thê tử bàn tay, nhẹ giọng an ủi.

Khúc Trường Ca nhìn xem muội muội, có chút đau lòng, không biết như thế nào cho phải.

"Ngươi muốn đi tu hành có khả năng, nhưng có một cái điều kiện." Khúc Chân Chân bỗng nhiên nhìn xem nhi tử nói ra.

"Mẫu thân, ngài nói." Lục Toàn Chân đối với mình mẫu thân vẫn là hết sức tôn trọng.

"Ngươi lần này ra ngoài tu hành trở về, nhất định phải mang cái người vợ trở về, ngươi xem Minh Hoàng, nhỏ hơn ngươi nhiều như vậy, đều đã thành gia, mang thai hài tử. . ."

Khúc Chân Chân hướng nhi tử nói ra, một mực nhớ tới đứa con trai này hôn nhân việc lớn.

Lục Toàn Chân: ". . ."

Lục Trường Sinh: ". . ."

Khúc Trường Ca: ". . ."

"Toàn Chân, việc này mẹ ngươi nói có đạo lý, việc này cữu cữu thay ngươi đáp ứng."

Khúc Trường Ca hết sức sủng ái muội muội.

Biết muội muội một mực nhớ thương cháu trai hôn nhân việc lớn, cảm giác mình cái này cữu cữu có cần phải an bài thật kỹ.

"Đã như vậy, việc này liền làm phiền cữu huynh." Lục Trường Sinh thấy thế, đương nhiên sẽ không phản đối.

Khương quốc bên này, khó mà tìm tới nhi tử lương phối.

Nhưng đi tới trong Nam Hoang vực, tiến vào Thiên Ma tông, nghĩ đến có không ít thiên kiêu nữ tu.

Lục Trường Sinh vẫn là rất chờ mong nhi tử Côn Bằng thể có thể khai chi tán diệp.

". ." Lục Toàn Chân không còn gì để nói.

Nhưng mặt đối với mẫu thân, phụ thân, còn có cữu cữu tầm mắt, hắn chỉ có thể kiên trì đáp ứng.

Thấy chuyện đã định về sau, đại gia lập tức một mảnh vui vẻ.

Chuyện phiếm một lát, Lục Trường Sinh mang theo Khúc Chân Chân đi nghỉ ngơi, thật tốt an ủi nàng. Bất quá Khúc Chân Chân thân thể mềm mại yếu đuối, chưa qua bao lâu, liền mệt cá thiếp đi.

Lục Trường Sinh nghĩ đến nhi tử Lục Toàn Chân đi tới Thiên Ma tông chuyện đã định, mà Tiên Liên tông cũng tại trong Nam Hoang vực. Nhi tử nói không chừng có cơ gặp được nữ nhi Nam Cung Yêu Yêu, hoặc là có khả năng đi tới Tiên Liên tông thăm hỏi nữ nhi.

Hắn lúc này đi tìm Nam Cung Mê Ly, đem chuyện này nói cho nàng.

Hỏi thăm nàng có thể có lời gì, thư tín muốn tặng cho nữ nhi Nam Cung Yêu Yêu  có thể giao cho Lục Toàn Chân.

"Toàn Chân muốn đi Trung Vực?"

Nam Cung Mê Ly đôi mắt đẹp ngạc nhiên nghi ngờ, không nghĩ tới lúc trước tính cách mềm nhu Khúc Chân Chân, vậy mà có được một tên Nguyên Anh ca ca.

Lục Toàn Chân muốn cùng đối phương đi tới trong Nam Hoang vực.

"Hiện tại Lương Càng chiến tranh mới bình định, trong tay của ta còn có rất nhiều chuyện, tạm thời đi không được, cho nên thời gian ngắn vô pháp cùng ngươi đi tới Tiên Liên tông."

Lục Trường Sinh trong lòng thở dài nói ra.

Nam Cung Mê Ly mặc dù trong ngày thường có chút tiểu tính tình, nhưng đối ở phương diện này, vẫn là khéo hiểu lòng người, có thể lý giải Lục Trường Sinh.

Dù sao, Lương Càng chiến tranh sự tình vừa truyền ra không lâu, người sau tất yếu muốn có một ít nhóm việc cần hoàn thành.

Không chỉ muốn phòng ngừa Nguyên quốc, Vô Tận hoang mạc động tác kế tiếp, còn muốn ứng đối Bắc Vực thế lực khác nhòm ngó, thăm dò.

Bất quá nghĩ đến nữ nhi đi tới Tiên Liên tông đã hơn sáu mươi năm, Nam Cung Mê Ly trong lòng vẫn là một hồi tưởng niệm, không biết nữ nhi hiện tại tình huống thế nào, rất là lo lắng..