Chương 901: Dặn dò, rời đi! (1)

Chương 901: Dặn dò, rời đi! (1)

"Yên tâm đi, Yêu Yêu rất tốt, tu vi đã đột phá Kết Đan sáu tầng, nghĩ đến rất thụ sư tôn của nàng yêu thích."

Lục Trường Sinh có hệ thống, biết nữ nhi Nam Cung Yêu Yêu một chút tình huống, trước đó không lâu tu vi đột phá Kết Đan sáu tầng. Cái này tốc độ tu luyện tuy vô pháp cùng Lục Toàn Chân so sánh, nhưng tuyệt đối được xưng tụng tiến bộ thần tốc.

Chỉ là nghĩ đến Huyết Hải đại kiếp, nữ nhi Nam Cung Yêu Yêu chỗ Tiên Liên tông cũng sẽ có động tĩnh lớn, không biết phải chăng là sẽ gặp nguy hiểm.

"Kết Đan sáu tầng? Thật?"

Nam Cung Mê Ly đôi mắt đẹp kinh hỉ, có chút khó có thể tin.

Dù sao nữ nhi mới bao nhiêu lớn, làm sao có thể tu luyện nhanh như vậy?

Mặc dù bái nhập Tiên Liên tông, có được Bạch Liên chân quân như thế một vị Nguyên Anh sư tôn, cũng không có khả năng kinh người như thế a?

Trừ phi nữ nhi còn có mặt khác cơ duyên, hoặc là bị xem như Thánh nữ hạt giống bồi dưỡng.

"Tự nhiên, ngươi hẳn phải biết, vi phu có được một đạo thần thông  có thể thông qua huyết mạch môi giới, mơ hồ cảm ứng được Yêu Yêu tình huống của các nàng ."

Lục Trường Sinh ôm lấy Nam Cung Mê Ly dáng vẻ thướt tha mềm mại xinh đẹp ngọc thể, đạm cười nói.

"Tiên Liên tông mặc dù danh xưng phổ độ chúng sinh, giúp người thoát ly khổ hải, vĩnh hưởng yên vui, có thể công pháp Khước Tà đạo vô cùng, Yêu Yêu tu vi tăng lên nhanh như vậy, sẽ có hay không có tai hoạ ngầm?"

Nam Cung Mê Ly lại lo lắng mặt khác.

Nàng xuất thân Ngũ Độc giáo, tự nhiên không tin chân thiện mỹ.

Biết Ma đạo có thật nhiều tốc độ cao tăng cao tu vi, đột phá cảnh giới phương pháp.

Những phương pháp này, đều có đại giới  chờ đến mức nhất định, liền sẽ xuất hiện tai hoạ ngầm.

Mà lại Tiên Liên tông mặc dù mang theo một cái "Tiên" chữ, nhưng lại tà môn vô cùng, chính là chân chân chính chính đỉnh cấp Ma Môn.

Bạch Liên chân quân nhìn trúng nữ nhi, thu làm đệ tử, ngoại trừ Tích Tài chi tâm, chắc chắn có mặt khác dự định, tỉ như bồi dưỡng dòng chính, trong tay việc vặt đệ tử làm thay."Không chỉ Bắc Vực rung chuyển, rất nhiều quốc gia bùng nổ chiến tranh, trong Nam Hoang vực những năm này cũng là như thế, có đại chiến khuynh hướng, cho nên Nam Hoang đỉnh cấp thế lực đều đang cật lực bồi dưỡng chính mình ưu tú tử đệ."

Lục Trường Sinh an ủi nói ra.

Lời tuy như thế, hắn cũng cảm thấy nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên tốc độ tu luyện có chút quá nhanh, chỉ có thể làm này nói rõ lí do.

"Ngươi tiếp xuống ít quan tâm Âm Minh quỷ tông cùng Minh Hoàng sự tình, đem tâm tư tinh lực thả về việc tu hành, tận tu luyện sớm đến Kết Đan đỉnh phong."

"Vi phu trận chiến này bình định Lương Càng, thu hoạch được không ít Nguyên Anh tài nguyên, đến lúc đó có khả năng giúp ngươi trùng kích Nguyên Anh."

Lục Trường Sinh nói với Nam Cung Mê Ly.

Mặc dù hắn thu phục A Ấu Đóa về sau, Nam Cung Mê Ly thu hoạch được Ngũ Độc giáo đại lực bồi dưỡng, phong phú tài nguyên, có thể tốc độ tu luyện chỉ là bình thường, vài ngày trước mới đột phá Kết Đan chín tầng.

Ba thời gian mười bốn năm, theo Kết Đan bảy tầng đến Kết Đan chín tầng, kỳ thật đã rất nhanh.

Thuộc về phần lớn Kết Đan tu sĩ khó có thể tưởng tượng tốc độ.

Có thể theo Lục Trường Sinh, thực sự đồng dạng, thậm chí quá chậm.

"Nguyên Anh! ?"

Cứ việc Nam Cung Mê Ly tại Lục Trường Sinh trợ giúp dưới, tứ phẩm chân đan tấn thăng thượng phẩm Kim Đan, huyễn tưởng qua một ngày kia đột phá Nguyên Anh.

Có thể đối với nàng mà nói, Nguyên Anh vẫn là quá xa xôi, mong muốn mà không thể thành.

Có thể hiện tại, Lục Trường Sinh vậy mà hứa hẹn nàng tương lai Nguyên Anh!

Đi qua nhiều năm như vậy ở chung, nàng biết này cẩu nam nhân mặc dù hoa tâm, đối với nữ nhân hoa ngôn xảo ngữ, không có mấy câu nói thật.

Nhưng tại tiền tài tài nguyên phương diện, lại hào phóng vô cùng, xưa nay không hẹp hòi, tùy ý hứa hẹn, bánh vẽ.

Vô luận là nàng theo Ngũ Độc giáo lấy được quyền lực tài nguyên, vẫn là nhi tử Lục Minh Hoàng, đồ đệ Mạnh Tiểu Thiền, đồ tôn Lục Mộng Thiền tài nguyên tu luyện, đều là đỉnh cấp.

Theo Lục Trường Sinh phong mang càng ngày càng thịnh, nàng nhiều khi đều đang nghĩ, nữ nhi Nam Cung Yêu Yêu không cần thiết bái nhập Tiên Liên tông."Nguyên Anh ngoại trừ Thiên Lôi kiếp, còn cố ý ma kiếp, nguy hiểm khó lường, ngươi có thời gian  có thể đa hướng A Ấu Đóa thỉnh giáo." Lục Trường Sinh tiếp tục nói.

Nguyên Anh tài nguyên hắn hiện tại có.

Có thể mặc dù hắn, cũng không có nắm chắc giúp người bình yên vượt qua Nguyên Anh thiên kiếp, cần dựa vào chính bọn hắn.

Đến mức kham phá tâm ma hiệu quả 【  Phá Ma Độ Ách Đan 】 trước không nói độ khó luyện chế.

Vẻn vẹn cần thiết tài liệu, liền không phải ngắn thời gian có thể sưu tập, tập hợp.

"Ừm ~" Nam Cung Mê Ly trán khẽ nâng, đôi mắt đẹp nhu tình vạn trượng nhìn Lục Trường Sinh, trong lòng một mảnh vui vẻ.

Tu Tiên giới chín mươi chín phần trăm Kết Đan tu sĩ, vô pháp cự tuyệt Nguyên Anh dụ hoặc.

"Đến, vi phu giúp ngươi tu hành!"

Lục Trường Sinh thấy mỹ nhân đôi mắt đẹp khói sóng lưu chuyển, mê ly xúc động lòng người bộ dáng, trong lòng một hồi hừng hực, bưng lấy nàng xinh đẹp tuyệt mỹ khuôn mặt.

Bây giờ, Lục Trường Sinh đột phá Nguyên Anh, cùng thê thiếp song tu, thông qua cảnh giới cao phụng dưỡng, đối nhà gái có to lớn tu hành giúp ích.

Đến mức này loại song tu đối với hắn Tinh Nguyên hao tổn.

Có Hỗn Độn thể, tứ giai trung kỳ luyện thể cùng Thận Chi Thần Tàng, chỉ cần không phải luân phiên cày cấy mấy tháng, không có quá lớn ảnh hưởng.

Sau đó!

Sau đó!

Sau đó!

Ngày thứ hai, tiêu hao không ít thể lực, pháp lực cùng Tinh Nguyên Lục Trường Sinh tỉnh lại, cả người sảng khoái tinh thần.

Thu hoạch được Âm Dương bản nguyên tinh hoa Nam Cung Mê Ly, vẫn còn đang ngủ say.

Bất quá sắc mặt nàng hồng nhuận phơn phớt, khóe môi ngậm lấy nhàn nhạt thỏa mãn, cũng không mỏi mệt. Nhìn xem khắp nơi bừa bộn động phủ, mỹ nhân da thịt một chút sưng đỏ, màu xanh vết đọng, Lục Trường Sinh trong lòng thương tiếc, vì nàng xoa bóp trị liệu. Thân là Kết Đan tu sĩ Nam Cung Mê Ly lập tức tỉnh lại, mở ra đôi mắt đẹp, coi là Lục Trường Sinh còn muốn tiếp tục."Phu quân, thiếp thân thật không xong rồi. . ."

Sắc mặt nàng cầu khẩn, điềm đạm đáng yêu, biểu thị chính mình không xong rồi, nghĩ muốn nghỉ ngơi, mấy ngày nữa cùng Tiểu Thiền cùng một chỗ. Nàng mặc dù có được Kết Đan chín tầng tu vi, có thể Lục Trường Sinh thể phách thực sự quá cường hãn, không phải một mình nàng có khả năng tiếp nhận.

Đêm qua trải qua giày vò, liền đã tan ra thành từng mảnh.

Nếu không phải Lục Trường Sinh ôn nhu an ủi, thông qua 《 Bảo Đỉnh Dược Vương Kinh 》 giúp nàng trị liệu, nàng chỗ nào chịu được.

Nhưng dù cho như thế, nàng cũng không dám tại ăn một mình, nhất định phải kêu lên đồ đệ Mạnh Tiểu Thiền chia sẻ.

"Nghĩ gì thế?"

Lục Trường Sinh đối nàng có chút sưng đỏ cối xay một tát.

Hắn mặc dù hết sức hưởng thụ cùng Nam Cung Mê Ly, nhưng đầu óc cũng không phải chỉ nhớ thương những sự tình này.

Nhi tử qua chút thời gian, liền muốn cùng Khúc Trường Ca rời đi, đi tới Thiên Ma tông, thê tử Khúc Chân Chân cũng tại Âm Minh quỷ tông, hắn sao lại quá trầm mê chuyện nam nữ?

Tối hôm qua đối Nam Cung Mê Ly thúc giục, chẳng qua là hi vọng nàng tiếp xuống an phận một chút.

Đem Nam Cung Mê Ly da thịt ngoại thương trị liệu về sau, Lục Trường Sinh cùng nàng đi ra động phủ, đi tìm Khúc Chân Chân.

Nam Cung Mê Ly ý muốn sở hữu rất mạnh, có chút thích ăn dấm, đối Lục Trường Sinh những nữ nhân khác hết sức không chào đón.

Bao quát Y Na, Ân Ngọc Nga, thậm chí chính mình giáo chủ.

Có thể đi qua Lục Trường Sinh tối hôm qua thúc giục, biết Khúc Chân Chân không chỉ có Lục Toàn Chân con trai như vậy, còn có một tên đến từ trong Nam Hoang vực Nguyên Anh ca ca, nàng thái độ lập tức lại đề thăng một cái cấp bậc.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu cũng là Khúc Chân Chân không có tiến công tính, không tranh không mạnh, không giống Lăng Tử Tiêu, Y Na, Ân Ngọc Nga đám người. Nàng thậm chí cảm thấy đến có khả năng giao hảo Khúc Chân Chân, hình thành đồng minh, từ đó dung nhập Lục gia.

"Toàn Chân, ta nghe phụ thân ngươi nói, ngươi sau đó không lâu muốn cùng ngươi cữu cữu đi tới Trung Vực."

Buổi trưa, Nam Cung Mê Ly cùng Lục Trường Sinh tới gặp Lục Toàn Chân, đối với hắn thái độ rất là khách khí, không có chút nào trưởng bối giá đỡ. "Ừm." Lục Toàn Chân gật đầu gật đầu, đoán được phụ thân đem chính mình rời đi tin tức nói cho đối phương biết.

Lục Trường Sinh thấy Nam Cung Mê Ly khách khí bộ dáng, lên tiếng nói ra: "Toàn Chân, ngươi có nhớ Yêu Yêu? Ngươi Nam Cung di nương nữ nhi, Nam Cung Yêu Yêu."

"Tự nhiên nhớ kỹ."

Lục Toàn Chân lên tiếng nói ra, nhớ kỹ cái này cùng cha khác mẹ muội muội.

Ngày xưa, hắn bị Quỷ Ma chân nhân truy nã lúc, Nam Cung Yêu Yêu cùng Mạnh Tiểu Thiền còn tập kích qua hắn.

Nếu không phải hắn tu luyện Vạn Độc chân thân, bách độc bất xâm, lại có Lục Sí kim tàm, nói không chừng muốn cắm trong tay hai người..