Chương 901: Dặn dò, rời đi! (2)

Chương 901: Dặn dò, rời đi! (2)

Bất quá khi đó tại Lục Sí kim tàm đánh lén dưới, nếu không phải Nam Cung Yêu Yêu có Nam Cung Mê Ly cho bảo vật hộ thân, cũng suýt nữa chết ở trong tay hắn.

Thông qua Âm Minh quỷ tông tình báo tin tức, hắn biết cô muội muội này bị một tên Nguyên Anh chân quân thu làm đệ tử, mang đến tu hành.

"Yêu Yêu lúc trước bị Tiên Liên tông Bạch Liên chân quân coi trọng, thu làm đệ tử, bây giờ đang ở Tiên Liên tông tu hành."

"Ngươi lần này đi tới Trung Vực, như có cơ gặp được Yêu Yêu, liền đem này mấy phần thư tín cho nàng."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra, sau đó nhìn về phía Nam Cung Mê Ly.

Người sau lập tức đem chuẩn bị xong tín vật, ngọc giản cùng một cái túi đựng đồ đưa cho Lục Toàn Chân, nói ra: "Toàn Chân, làm phiền ngươi."

"Yêu Yêu lúc trước biết ngươi là ca ca của nàng về sau, đối chuyện đánh giết ngươi mười điểm hối hận, chẳng qua là lúc đó muốn cùng Bạch Liên chân quân đi tới Tiên Liên tông, không có thời gian hướng ngươi ngay mặt chịu nhận lỗi, hi vọng ngươi không muốn ghi hận."

Nam Cung Mê Ly tiếp tục nói, đem tư thái hạ thấp.

Tội nghiệp lòng cha mẹ trong thiên hạ.

Nam Cung Mê Ly mặc dù đối người khác xà hạt tàn nhẫn, có thể đối nữ nhi Nam Cung Yêu Yêu yêu thương lại là phát ra từ bên trong

Thậm chí đã nhiều năm như vậy, so sánh nhi tử Lục Minh Hoàng, nàng vẫn là càng ưa thích nữ nhi Nam Cung Yêu Yêu.

"Di nương quá khách khí, lúc trước sự tình ta cũng không để ở trong lòng, huống hồ di nương ngươi đối ta có cứu giúp chi ân."

Lục Toàn Chân lên tiếng nói ra. Hắn mặc dù có thù tất báo. Có thể Nam Cung Yêu Yêu vì chính mình cùng cha khác mẹ muội muội, Mạnh Tiểu Thiền lại là phụ thân thê tử, này các loại tình huống dưới, hắn đương nhiên sẽ không lại đi mang thù những sự tình này.

Huống hồ hắn lúc trước thời khắc nguy hiểm, Nam Cung Mê Ly kịp thời chạy đến, ngăn chặn Chấn Thiên lão ma, đối với mình có cứu giúp chi ân, hắn một mực ghi ở trong lòng.

Loại tình huống này, đương nhiên sẽ không đi ghi hận lúc trước một chút sự tình, đối cô muội muội này có ý kiến.

"Vậy thì tốt, Yêu Yêu biết ngươi là ca ca của nàng, chỉ cần ngươi đưa ra tín vật, cho thấy thân phận, nghĩ đến Yêu Yêu sẽ tin tưởng ngươi, đến lúc đó các ngươi có khả năng nhiều lui tới hợp tác."

Nam Cung Mê Ly tiếp tục nói, cũng không vì nữ nhi bái nhập Tiên Liên tông, bị Bạch Liên chân quân thu làm đệ tử, liền cảm giác thân nữ nhi phần như thế nào, đối Lục Toàn Chân khinh thường.

Thông qua lúc trước Âm Minh quỷ tông, Lục Toàn Chân biểu hiện chiến tích, thuấn sát Quỷ Ảnh chân nhân, một người chống lại Âm Minh tông chủ, Âm Minh Quỷ Vương, Quỷ Bức chân nhân tam đại Kết Đan tu sĩ, nàng sau khi biết người chiến lực mười điểm hơn người.

Tức liền đi trong Nam Hoang vực, cũng thuộc về thiên kiêu cấp bậc!

Loại tình huống này, nữ nhi cùng Lục Toàn Chân giao hảo, nhiều lui tới, tuyệt đối là một chuyện tốt.

Huống chi đối phương cũng có được một cái Nguyên Anh trưởng bối.

"Di nương yên tâm."

Lục Toàn Chân mặc dù đối cái này cùng cha khác mẹ muội muội không có cảm giác, nhưng dù sao cũng là cha mình nữ nhi.

Phụ thân đem việc này nói cho Nam Cung Mê Ly, qua tìm đến mình, hắn nếu là nhìn thấy, khẳng định phải chiếu cố một chút.

Bất quá điều kiện tiên quyết là đối phương tin tưởng mình, thái độ hữu hảo.

"Yên tâm đi, này chút Toàn Chân tâm lý nắm chắc."

Lục Trường Sinh đối với nhi tử vẫn là hết sức yên tâm, vỗ vỗ Nam Cung Mê Ly nhu đề.

"Ừm." Thông qua những ngày qua tiếp xúc, Nam Cung Mê Ly biết Lục Toàn Chân tính cách có chút lãnh mạc, trong ngày thường không thích ngôn từ, không dài dòng nữa nhiều lời.

"Mê ly, ta có một số việc đơn độc cùng Toàn Chân bàn giao."

Lục Trường Sinh tiếp tục nói với Nam Cung Mê Ly.

Người sau nghe vậy, cũng không quá nhiều Tiểu Tình tự, biết Lục Trường Sinh khẳng định còn có chuyện trọng yếu bàn giao Lục Toàn Chân, nàng đi ra đại điện, cho hai cha con không gian.

"Toàn Chân, nếu như ngươi nhìn thấy Yêu Yêu, hợp, ngươi liền nhiều lui tới, tận lực giúp sấn mấy phần, nếu là không hợp, cũng không cần miễn cưỡng."

Lục Trường Sinh mặc dù đối cái này ngắn ngủi chung đụng nữ nhi ấn tượng cực tốt.

Nhưng biết, đối phương tính chân thực ô vuông cũng không phải là như thế, chẳng qua là nhìn rõ lòng người, biểu hiện làm người khác ưa thích.

Huống chi nữ nhi bái nhập Tiên Liên tông nhiều năm, bây giờ tình huống như thế nào, hắn cũng không rõ ràng, đương nhiên sẽ không vì nữ nhi, quá nhiều ủy khuất nhi tử.

"Phụ thân, ngươi yên tâm." Lục Toàn Chân biết mình phụ thân đối đãi nhi nữ thái độ, khả năng giúp đỡ tự nhiên sẽ giúp.

"Ngoại trừ Yêu Yêu sự tình, ngươi đến Thiên Ma tông về sau, nếu như có khả năng, giúp vi phụ sưu tập nghe ngóng hạ Thanh Loan chân quân tin tức."

Lục Trường Sinh tiếp tục hướng nhi tử dặn dò.

Lúc trước 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 phân biệt về sau, Thanh Loan chân quân một mực tin tức hoàn toàn không có.

Căn cứ hắn bói toán suy tính, người sau đã không tại Nam Hoang Bắc Vực.

Cho nên Lục Trường Sinh suy đoán, nàng lúc trước gặp được nguy hiểm  khả năng trốn hướng trong Nam Hoang vực hoặc là mặt khác mấy vực.

Nhi tử đi tới Thiên Ma tông về sau, thông qua Thiên Ma tông tình báo con đường tìm hiểu tin tức, nói không chừng có thể thu được Thanh Loan chân quân tin tức.

"Thanh Loan chân quân?"

Lục Toàn Chân trong lòng hơi ngừng lại, thầm nghĩ phụ thân không sẽ cùng Thanh Loan chân quân cũng quan hệ không ít a?

Mặc dù căn cứ Hãn Sa Huyễn Vực nghe đồn, rất có thể.

Nhưng tuổi nhỏ lúc, nghe nói Thanh Loan chân nhân truyền kỳ cố sự, đối với đã từng Khương quốc thứ một tán tu, Lục Toàn Chân vẫn là có mấy phần lọc kính.

Khó có thể tưởng tượng, dùng một giới tán tu chi thân, cuối cùng che đậy quần hùng, đột phá Nguyên Anh Nữ Chân Quân, như thế nào cùng phụ thân tiến tới cùng nhau. "Ừm, nếu là tìm hiểu đến Thanh Loan chân quân tin tức, có cơ hội có khả năng đem mai ngọc giản này cho nàng, hoặc là đem quả ngọc phù này bóp nát."

Lục Trường Sinh đem một viên chuẩn bị xong ngọc giản cùng một viên Cảm Ứng ngọc phù đưa cho nhi tử.

Khương quốc cùng Trung Vực xa xôi  bình thường đưa tin phù căn bản là không có cách truyền đạt, chỉ có thể thông qua cảm giác tin tức phù tiến hành nhắc nhở, truyền tin.

"Ngoại trừ Thanh Loan chân quân bên ngoài, ngươi có khả năng lại quan tâm một cái tên là làm Mộ Tước thiếu nữ, nàng có được Thiên Phượng huyết mạch Lục Trường Sinh tiếp tục nói, ngón tay gảy nhẹ, một mặt thủy kính hiển hiện, chiếu rọi ra một cái dung mạo đẹp đẽ, cùng Thanh Loan chân quân có bảy phần tương tự thiếu nữ.

Chính là hắn cùng Thanh Loan chân quân nữ nhi, Mộ Tước.

Mặc dù Lục Trường Sinh chưa từng gặp qua nữ nhi này.

Nhưng thông qua hệ thống gia phả  có thể thấy được nàng thuộc tính tin tức cùng dung mạo tướng mạo.

Lục Toàn Chân nhìn xem thiếu nữ cùng Thanh Loan chân quân có chút tương tự mặt mày, trong lòng ngạc nhiên nghi ngờ.

Phụ thân cùng Thanh Loan chân quân hài tử đều có rồi?

Hắn nhịn không được hướng mình dò hỏi: "Phụ thân, nàng là. . ."

"Nàng là vì cha cùng Thanh Loan chân quân nữ nhi, cũng là muội muội của ngươi."

"Lúc trước Thanh Loan chân quân tại Hãn Sa Huyễn Vực về sau, hẳn là gặp được nguy hiểm  cho nên cùng Mộ Tước phân biệt, ngươi nếu là có cơ hội, giúp vi phụ tìm hiểu hạ tin tức của nàng hạ lạc."

Lục Trường Sinh thở dài nói ra, đối loại chuyện này cũng không ôm dùng hy vọng quá lớn.

Dù sao trong Nam Hoang vực bao la.

Nhi tử mặc dù đi tới Thiên Ma tông  có thể thông qua Thiên Ma tông tìm hiểu tin tức, mong muốn tìm một cái mới đột phá Trúc Cơ thiếu nữ, cũng không thể nghi ngờ mò kim đáy biển.

Trừ phi nữ nhi Mộ Tước có thể triển lộ phong mang, thông qua Thiên Phượng huyết mạch bị người biết hiểu.

Huống chi, nữ nhi cùng Thanh Loan chân quân có phải hay không tại Trung Vực vẫn là một ẩn số.

Lục Toàn Chân: ". . ." Trong lòng suy đoán được nghiệm chứng, Lục Toàn Chân trong lòng hoàn toàn không còn gì để nói, thầm nghĩ cha mình thật đúng là. . . Giao thiệp rộng rãi.

"Thỉnh phụ thân yên tâm."

Hắn tiếp nhận phụ thân đưa tới ngọc giản, cảm giác tin tức phù, tiếp tục nhìn hắn.

Muốn biết còn có hay không tại bên ngoài di nương, hoặc là đệ đệ muội muội."? ? ? "

Lục Trường Sinh rất muốn chất vấn nhi tử này ánh mắt gì, nhưng vẫn là nghiêm mặt nói: "Sự tình khác liền không có."

"Lần này đi Thiên Ma tông, mặc dù có cữu cữu ngươi, nhưng vẫn là muốn xem chính ngươi biểu hiện."

Nói xong, trong tay nhẹ giơ lên, từng kiện từng kiện Linh bảo, Nguyên Anh linh vật, đan dược, phù lục xuất hiện.

"Này chút ngươi thu, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, không cần thiết cái gì đều tìm cữu cữu ngươi muốn."

Tuy nói tiện nghi đại cữu ca đốivới nhi tử rất hào phóng, nhưng Lục lão tổ há là hoàn toàn chiếm tiện nghi người, đối với nhi tử hào không keo kiệt.

Đem chuyến này Lương Càng chiến tranh rất nhiều thu hoạch, vài kiện Linh bảo, Nguyên Anh linh vật cùng đan dược đưa ra, không cho nhi tử thua ở điểm bắt đầu lên.

Đến lúc đó cũng có thể phân chút cho nữ nhi Nam Cung Yêu Yêu.

"Phụ thân, lúc trước cữu cữu đã đem Ô Cốt Lão Ma cùng Thạch Hải chân quân nhẫn trữ vật cho ta, bây giờ ta Linh bảo cùng Nguyên Anh tài nguyên cũng không thiếu, này chút ngài cho đại ca, trong nhà những người khác đi. . ."

Lục Toàn Chân nhìn trước mắt Linh bảo, một đống thiên tài địa bảo, có thể cảm nhận được phụ thân yêu thích, lắc đầu nói ra. Lúc trước diệt sát Minh Sát chân quân, phụ thân liền đem Âm Minh Quỷ bảo khố mặc hắn lựa chọn, chưởng quản.

Cho nên hắn tại pháp bảo phương diện hoàn toàn không thiếu.

Đến mức Linh bảo.

Dùng hắn hiện tại thực lực tu vi, chỉ có thể miễn cưỡng thôi động.

Trước mắt Linh bảo đã đủ, nhiều chẳng qua là vướng víu, gánh vác.

". ." Lục Trường Sinh thầm nghĩ chính mình còn đánh giá thấp tiện nghi đại cữu ca đối với nhi tử sủng ái.

Bất quá đúng là như thế, hắn mới yên tâm đem nhi tử giao cho gặp mặt không lâu Khúc Trường Ca.

"Đã như vậy, những đan dược này, phù lục ngươi thu."

Lục Trường Sinh không có miễn cưỡng, biết nhi tử Hiện Tại thân nhà không kém gì rất nhiều Nguyên Anh chân quân.

Chờ trên người hắn tài nguyên sử dụng hết, nói không chừng chính mình có thời gian đi tới Trung Vực thăm hỏi hắn cùng Nam Cung Yêu Yêu.

Bất quá lúc này, trong lòng của hắn một chầu, đỉnh đầu một viên tuyết trắng viên đạn bay ra, hóa thành tam bảo hóa thân."Toàn Chân, ngươi xem này hóa thân như thế nào?"

Lục Trường Sinh mỉm cười nói, chuẩn bị đem 【  Tam Bảo Hóa Tướng Châu 】 đưa cho nhi tử kề bên người.

Giai đoạn hiện nay, Linh bảo đối với nhi tử Lục Toàn Chân tới nói, kỳ thật tác dụng có hạn, khó mà phát huy uy năng.

Có thể Tam Bảo Hóa Tướng Châu này miếng tứ giai dị bảo, công hiệu quả trợ giúp liền không cần nói cũng biết.

Tế luyện xong, chỉ cần đem tinh huyết đổ vào, thông qua tinh khí thần ôn dưỡng, liền có thể diễn hóa xuất một tôn cùng mình hình thần khí tức giống nhau hóa thân.

Này hóa thân không chỉ khó mà phân phân biệt thật giả, còn có thể vận dụng Thần Thông, có bản tôn chiến lực!

Đối với pháp thể song tu, chiến lực mạnh mẽ Lục Toàn Chân tới nói, đơn giản như hổ thêm cánh!

Có thể cùng hắn lúc trước một dạng, đem này miếng dị bảo hiệu quả hoàn mỹ phát huy ra.

"Đây là hóa thân chi bảo?" Lục Toàn Chân lúc trước gặp qua Âm Dương đạo thân, suy đoán phụ thân tu thành Thân Ngoại Hóa Thân Thần Thông.

Lúc này thấy Tam Bảo Hóa Tướng Châu, lập tức nhận ra đây là trân quý hiếm thấy hóa thân chi bảo.

Giống bực này hóa thân chi bảo, mười điểm trân quý, giá trị không kém chút nào Linh bảo.

Bất quá hắn lập tức nhìn ra một chút không thích hợp.

Này cỗ hóa thân linh áp khí thế chỉ có Kết Đan, cũng không đi đến Nguyên Anh cấp bậc, cùng lúc trước thấy Âm Dương đạo thân khác biệt.

"Này hóa thân ngoại trừ linh áp khí thế, phương diện khác cùng phụ thân ngươi cơ hồ giống nhau, khó phân biệt thật giả."

Lục Toàn Chân nói như thế.

"Bảo vật này tên là Tam Bảo Hóa Tướng Châu. ."

Lục Trường Sinh hướng nhi tử giới thiệu cái này dị bảo.

Đối với Tam Bảo Hóa Tướng Châu, hắn vẫn là rất ưa thích.

Những năm này đối với hắn trợ giúp, không thua gì trước kia 【  Huyền Nguyên châu 】.

Chẳng qua là Tam Bảo Hóa Tướng Châu diễn hóa hóa thân, cao nhất chỉ có tam giai đỉnh cấp.

Bây giờ đột phá Nguyên Anh, đối với hắn trợ giúp đã không nhiều.

Hiệu quả lớn nhất, liền là dùng tới diễn hóa "Trường Sinh chân nhân" một người phân sức hai sừng.

Chẳng qua là dùng tới diễn hóa Trường Sinh chân nhân, thực sự quá lãng phí. Hoàn toàn có khả năng hô Thiên Trúc Diễn giúp mình chế tạo một bộ dùng giả loạn thật con rối thế thân.

Hoặc là thông qua tứ giai 【  Hóa Thân Phù 】 ngắn ngủi ngụy trang.

"Có được Thần Thông, bản tôn chiến lực! ?"

Lục Toàn Chân sắc mặt động dung, trong nháy mắt ý thức được cái này dị bảo trân quý.

Nếu là cùng người lúc đang chém giết, bỗng nhiên thêm ra một bộ có được bản tôn chiến lực hóa thân, chiến lực cũng không phải một cộng một đơn giản như vậy, mà là gấp bội tăng lên!

Mà lại tam bảo hóa thân trừ phi dị bảo phá toái, không phải trọng thương ngã gục, chẳng qua là tăng lên năng lượng tiêu hao, chỉ phải hao phí thời gian, một lần nữa uẩn dưỡng là đủ.

Này các loại tình huống dưới, tương đương với một bộ không sợ chết hóa thân!

Lục Toàn Chân đã có thể tưởng tượng, mình cùng tam bảo hóa thân hợp nhất tình huống dưới chiến lực.

"Phụ thân, bảo vật này quá trân quý. . ."

Hắn lên tiếng nói ra, cho rằng Tam Bảo Hóa Tướng Châu giá trị, đã siêu việt rất nhiều hạ phẩm Linh bảo.

"Thu đi, bảo vật này đối vi phụ trợ giúp có hạn, hi vọng đối ngươi có ích."

Lục Trường Sinh trực tiếp đem Tam Bảo Hóa Tướng Châu thu hồi, xóa đi chính mình lạc ấn, vứt cho Lục Toàn Chân.

"Đa tạ phụ thân."

Lục Toàn Chân xem trong tay Tam Bảo Hóa Tướng Châu, trong lúc nhất thời, không khỏi trong lòng trĩu nặng.

Dù sao, phụ thân tốn hao nhiều như vậy tài nguyên vun trồng chính mình, hoàn toàn không màng chính mình vì gia tộc làm cống hiến  mặc cho tự mình lựa chọn.

Bây giờ, chính mình từ bỏ phụ thân an bài con đường, lựa chọn đi tới Trung Vực lịch luyện, hi vọng đánh ra tốt hơn tương lai.

Phụ thân không chỉ đồng ý, còn như thế duy trì, tài trợ, thực sự nhường trong lòng của hắn xấu hổ, trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Có cha như thế, con phục cầu gì hơn!

Ba ngày sau, Khúc Trường Ca mang theo Lục Toàn Chân rời đi, đi tới Thiên Ma tông.

Ngoại trừ Lục Trường Sinh, Khúc Chân Chân, Nam Cung Mê Ly, những người khác cũng không hiểu biết.

"Ca, ngươi nhất định phải nhiều bảo trọng, có thời gian liền trở lại, Toàn Chân, ngươi muốn nhiều nghe cữu cữu, không muốn cùng người hiếu thắng đấu dũng. . ."

Mà đi ngàn dặm mẹ lo lắng. Cứ việc nhi tử đã trở thành Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, ca ca càng là Nguyên Anh chân quân.

Nhưng nhìn lấy nhi tử cùng ca ca rời đi, Khúc Chân Chân vẫn là không nhịn được bi thương, đôi mắt đỏ bừng.

"Chân Chân, ngươi yên tâm, ca sẽ chiếu cố tốt Toàn Chân."

Khúc Trường Ca thấy muội muội thút thít, rất là khó chịu, sợ nhất ly biệt.

"Mẫu thân." Lục Toàn Chân cũng tâm tình trầm trọng "Đừng quên đáp ứng mẹ sự tình, ca, một mình ngươi tại bên ngoài, cũng có thể tìm tẩu tử."

Khúc Chân Chân không muốn ca ca, nhi tử quá nhiều thương cảm, lau sạch lấy nước mắt, miễn cưỡng vui cười.

Một phiên ly biệt về sau, Khúc Trường Ca khống chế Ma thuyền, mang theo Lục Toàn Chân xé rách Thái Hư, biến mất không thấy gì nữa.

"Chân Chân, ngươi yên tâm, nếu như Toàn Chân không trở lại, vi phu đến lúc đó dẫn ngươi đi đưa hắn xách trở về."

Lục Trường Sinh nhìn rời đi đại cữu ca cùng nhi tử, ôm thê tử, nhẹ giọng an ủi.

Côn Bằng giương cánh từ tư bắt đầu, lên như diều gặp gió, ngày khác rủ xuống mây che tinh hà!.