Chương 902: Tứ cố vô thân Nam Cung Yêu Yêu, tu luyện Thôn Thần Quyết! (1)

Chương 902: Tứ cố vô thân Nam Cung Yêu Yêu, tu luyện Thôn Thần Quyết! (1)

Tiên Liên tông, Bạch Liên phong.

Nam Cung Yêu Yêu từ sư tôn Bạch Liên chân quân cung điện đi ra, trở lại động phủ mình.

"Tiểu thư."

Tỳ nữ Hỏa Vũ cùng lưu âm thấy một bộ màu trắng hoa sen váy, khí chất phiếu miểu thánh khiết, tư thái lại thướt tha dẫn lửa Nam Cung Yêu Yêu, lập tức cung kính hành lễ.

Mặc dù các nàng thân là nữ tử, một mực phụng dưỡng Nam Cung Yêu Yêu tả hữu, có thể đối mặt tiểu thư nhà mình, cũng không nhịn được vì nàng mỹ lệ mê muội.

Có được quốc sắc thiên hương sống chung Vô Cấu Thiên Hương Thể Nam Cung Yêu Yêu, vốn là mỹ mạo vô song, vừa tiến vào Tiên Liên tông liền mỹ danh truyền xa.

Đột phá Kết Đan, tu vi tăng lên, tại Thiên Hương cổ, 《 Tiên Tư quyết 》 《 Tiên Cơ Ngọc Cốt Thân 》 chờ công pháp dưới, dung mạo của nàng mị lực càng là vô hạn phóng to, đi đến trình độ kinh người, như là mộng ảo bên trong đản sinh nữ tử.

Một cái nhăn mày một nụ cười, đều tràn ngập khó nói lên lời mị lực, đối cùng giai tu sĩ đều tràn ngập lực hấp dẫn, dễ dàng có ấn tượng tốt, thậm chí tim đập thình thịch, trầm luân bái phục tại nàng Bạch Liên dưới váy.

Dựa vào thiên phú dung mạo, mấy chục năm qua, Bạch Liên yêu nữ "Nam Cung Yêu Yêu" tên tuổi cũng bị rất nhiều người biết được.

Biết Bạch Liên chân quân lại nhận lấy một tên quốc sắc thiên hương nữ đệ tử, thủ đoạn càng hơn lúc trước mấy người.

Không chỉ đem Đại Nhật Kim Ô tông chân truyền "Quý Thiếu Nhất" độ hóa, hắn dưới váy chi thần, càng là ủng có mấy danh rất có danh tiếng Kết Đan tu sĩ.

Nhất là tám năm trước, một tên tại Kết Đan Đại chân nhân trong tay chạy trốn Kết Đan tán tu, vậy mà cũng quỳ Nam Cung Yêu Yêu mị lực dưới, bị rất nhiều người kinh ngạc tán thán.

"Sư tôn có mệnh, gọi ta đi tới Cổ Tang thành, các ngươi chỉnh đốn xuống, cùng ta cùng nhau đi tới."

Nam Cung Yêu Yêu hướng chính mình hai tên tỳ nữ nói ra.

Hai người này chính là nàng tâm phúc, mặc dù thiên phú kém xa nàng, nhưng cũng đột phá Kết Đan.

"Cổ Tang thành?"

Hai nữ trong nháy mắt vẻ mặt nghiêm túc, hỏi thăm chân quân tại sao lại phái tiểu thư đi tới Cổ Tang thành.

Cần biết, Cổ Tang thành chính là Đại Nhật Kim Ô tông địa bàn dưới một tòa đại thành. Trước kia Nam Cung Yêu Yêu không chỉ độ hóa Đại Nhật Kim Ô tông thiên kiêu "Quý Thiếu Nhất" còn mị hoặc Đại Nhật Kim Ô Tông Lưu Viêm trưởng lão nữ nhi Nguyễn Thiển Thiển.

Việc này chọc cho Đại Nhật Kim Ô tông cùng chảy Viêm trưởng lão đột nhiên giận dữ, đối Nam Cung Yêu Yêu tiến hành treo giải thưởng truy nã.

Những năm này, Nam Cung Yêu Yêu cũng không có ít bị Huyền Môn chính tông, Đại Nhật Kim Ô tông tu sĩ đánh giết.

Lúc trước bí cảnh tranh phong, càng là hao tổn hai tên dưới váy chi thần, dựa vào bí bảo mới may mắn chạy ra.

Bây giờ lại đi tới Đại Nhật Kim Ô tông địa bàn, mặc dù Nguyên Anh chân quân sẽ không không nể mặt da ra tay, có thể cũng sẽ có Đại Nhật Kim Ô tông đỉnh cấp thiên tài tiến hành khiêu chiến.

"Sư tôn cùng cổ Tang thành chủ hẹn một trận đánh cược."

Nam Cung Yêu Yêu lên tiếng nói ra, tựa như lưu chuyển lên vô tận mị lực, ma lực đôi mắt đẹp một mảnh hờ hững.

Tới Tiên Liên tông nhiều năm, nàng đã hiểu rõ, như thế nào Nam Hoang đỉnh cấp Ma Môn!

Sư tôn Bạch Liên chân quân thu chính mình làm đồ đệ, tuy có Tích Tài chi tâm, có thể cũng không phải là tưởng tượng coi trọng như vậy.

Xa không nói, Bạch Liên chân quân thu qua đệ tử cùng sở hữu mười một tên, bây giờ chỉ còn lại có năm tên, trong đó còn một tên tàn phế.

Đệ tử ở giữa, cũng không phải là nàng mới nhập môn thấy như vậy, hai bên cùng ủng hộ, chính là cạnh tranh với nhau quan hệ!

Dù sao, mỗi cái chân quân tốn hao tại đệ tử bên trên tài nguyên có hạn.

Nhiều một tên đệ tử, những người khác có thể phân đến tài nguyên, liền thiếu một phân.

Giống Bạch Liên chân quân cùng Tiên Liên tông các đại mạch chủ, phong chủ, đều chỉ muốn bồi dưỡng được tông môn Thánh nữ.

Cho nên không chỉ Tiên Liên tông các đại phong mạch, chân truyền cạnh tranh với nhau.

Liền này chút chân quân đệ tử, cũng thuộc về cạnh tranh quan hệ.

Nàng lúc trước tiến hành thí luyện lúc, càng là đối mặt chính mình sư tỷ liên hợp người khác mai phục.

Đây cũng là nàng bái nhập Tiên Liên tông, vì thu hoạch được Bạch Liên chân quân coi trọng, không có quá nhiều che giấu phong mang, dẫn đến bị sư tỷ, sư muội coi là uy hiếp.

Bây giờ nàng tình huống rất là xấu hổ.

Không chỉ tông môn tứ cố vô thân, chỉ có thể dựa vào chính mình. Lúc trước độ hóa Quý Thiếu Nhất sự tình, cũng bị mặt khác Ma Môn, Huyền Môn, các đại thế lực biết được, đối nàng có đề phòng. Cho nên nàng hiện tại chỉ có thể thông qua bí cảnh lịch luyện, hoặc là một chút đối lập nhiệm vụ nguy hiểm tới thu hoạch tài nguyên, tốc độ cao tăng cao tu vi, bồi dưỡng thế lực.

Dù sao, Tiên Liên tông công pháp truyền thừa, cũng không am hiểu chính diện đấu pháp chém giết.

Thánh nữ tranh đoạt, ngoại trừ dựa vào thực lực bản thân, còn có ngoại viện!

Đến mức ngoại viện là Tiên Liên Tịnh Thổ độ hóa người, vẫn là mời chào khách khanh, dưới váy chi thần, cũng không trọng yếu! Mà nàng quá sớm triển lộ phong mang, khó mà tìm tới hợp tác đồng bạn, phù hợp ngoại viện, người nàng đều đối nàng trong lòng còn có đề phòng.

Giống trước đây ít năm, nàng thu phục tên kia Kết Đan tu sĩ đang chạy trốn quá trình làm bị thương bản nguyên, kỳ thật chiến lực rất bình thường.

Nhưng ở Tiên Liên tông mặt khác chân truyền trợ giúp dưới, đưa nàng danh tiếng, mức độ nguy hiểm tăng lên, dẫn đến nàng tình huống bây giờ càng ngày càng xấu hổ.

Nam Cung Yêu Yêu hết sức hối hận lúc trước triển lộ quá nhiều phong mang.

Hoặc là nói, triển lộ phong mang có khả năng, đây là nhất định phải.

Chỉ có thể hiện ra đầy đủ thiên phú, mới có thể thu được đến Bạch Liên chân quân coi trọng, tài nguyên nghiêng.

Có thể phong mang không thể qua thịnh, nhất định phải nắm bắt một cái độ.

Hiện ra thực lực, lại dùng yếu gặp người, thủy chung có át chủ bài.

Giống nàng mấy tên sư tỷ, hắn thực lực thủ đoạn đều không kém gì nàng, giấu rất sâu.

Có thể "Bạch Liên yêu nữ" bực này danh hiệu, lại rơi vào trên đầu nàng, giúp các nàng hấp dẫn tầm mắt, hỏa lực.

Nam Cung Yêu Yêu biết, chính mình nếu không phải tiếp tục hiện ra đầy đủ thực lực, giá trị, sư tôn liền sẽ từ bỏ đối nàng tài nguyên nghiêng bồi dưỡng.

Đến lúc đó, nàng bực này Tiên Liên tông đệ tử xuống tràng, cũng sẽ không thật tốt.

"Đúng, tiểu thư."

Hỏa Vũ cùng lưu âm biết tiểu thư nhà mình hiện tại tình cảnh, cung kính đáp, tiến đến chuẩn bị.

... Âm Minh quỷ tông.

Mạnh Tiểu Thiền trong động phủ. Nam Cung Mê Ly, Mạnh Tiểu Thiền, Khúc Chân Chân tề tụ một đường, nhìn trước mắt không có nhánh cây lá cây, ba thước tiểu thụ đỉnh, hình dạng như ngủ say hài nhi trái cây. Tại giọt thứ hai Vạn Linh Tham Thiên Lộ đổ vào sau khi, này miếng chỉ kém trăm năm liền muốn thành thục Thiên Anh quả, triệt để thành thục, tràn ngập mê người hương thơm.

"Đây cũng là Thiên Anh quả! ?" Nam Cung Mê Ly nhìn trước mắt óng ánh sáng long lanh, bao trùm lấy tự nhiên đạo văn, phảng phất hài nhi hô hấp trái cây, đôi mắt đẹp tỏa ra ánh sáng lung linh. Làm một tên Kết Đan chín tầng tu sĩ, nàng tự nhiên biết Thiên Anh quả.

Không chỉ có thể làm 【  Hóa Anh đan 】 chủ dược, còn nhưng làm cấp cao nhất Nguyên Anh linh vật, trực tiếp dùng, tăng lên Nguyên Anh xác suất, phẩm chất.

Có thể nói, này miếng Thiên Anh quả thả tại bên ngoài, có thể nói vô số người chạy theo như vịt.

"Cho nên ngươi tốt nhất tu luyện tới Kết Đan đỉnh phong."

Lục Trường Sinh lên tiếng cười nói, lấy ra một cái sớm chuẩn bị tinh mỹ hộp ngọc, đem "Thiên Anh quả" lấy xuống, để vào trong hộp ngọc, để tránh linh cơ tràn lan.

Trước kia tại Tinh Túc hải thời điểm, hắn liền đã tập hợp gần nửa Hóa Anh đan linh dược.

Những năm này, bình định Âm Minh quỷ tông, Lương Càng chiến tranh, lại đạt được này miếng Thiên Anh quả, hắn luyện chế Hóa Anh đan tài liệu, đã tập hợp.

Thậm chí có khả năng thông qua Trấn Hải thất tông, đem một chút niên đại không đủ, phẩm chất hơi kém linh dược thay thế.

Bất quá hắn luyện đan kỹ nghệ mới tam giai đỉnh cấp, vô pháp luyện chế Hóa Anh đan.

Thậm chí đem luyện đan kỹ nghệ tăng lên tới tứ giai hạ phẩm, cũng có độ khó nhất định, vô pháp như trước kia luyện chế Trúc Cơ đan, Ngưng Tinh đan đồng dạng, tuỳ tiện thành đan ba cái.

Bất quá Lục Trường Sinh hiện tại thông qua Quy Tiên lão tổ, gián tiếp chưởng khống Trấn Hải thất tông.

Có khả năng thông qua Trấn Hải lão tổ tới luyện chế Hóa Anh đan, không cần chính mình thân vì.

Đây cũng là phần lớn tu sĩ thành lập thế lực một trong những nguyên nhân..