Chương 902: Tứ cố vô thân Nam Cung Yêu Yêu, tu luyện Thôn Thần Quyết! (2)

Chương 902: Tứ cố vô thân Nam Cung Yêu Yêu, tu luyện Thôn Thần Quyết! (2)

Nếu là tự làm tất cả mọi việc, thực sự thời gian tinh lực có hạn.

"Đa tạ phu quân." Nam Cung Mê Ly đôi mắt đẹp sóng ánh sáng liễm diễm, Doanh Doanh dập dờn, không nữa như lúc trước mở miệng một tiếng cẩu nam nhân.

"Tiểu Thiền, Chân Chân, các ngươi cũng giống vậy, chỉ phải thật tốt tu hành, mặt khác đầy hứa hẹn phu tại." Lục Trường Sinh vừa nhìn về phía bên cạnh hai nữ, lên tiếng nói ra.

Mạnh Tiểu Thiền mới Kết Đan năm tầng, khoảng cách Nguyên Anh còn xa, cũng không nóng nảy Nguyên Anh tài nguyên.

Nhưng đối mặt Lục Trường Sinh hào phóng hứa hẹn, đôi mắt Doanh Doanh, nhu tình vạn trượng.

Khúc Chân Chân còn đắm chìm tại ca ca, nhi tử rời đi thương cảm, nhẹ nhàng gật đầu.

Bất quá nàng tu luyện 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 không cần Hóa Anh đan, đối với tu hành tiến độ cũng cũng không thèm để ý, cảm thấy thuận theo tự nhiên là đủ.

Đối với Thiên Anh quả cũng không có khát vọng, nhiều nhất tò mò bực này linh quả mùi vị.

Đem Thiên Anh quả thu hoạch về sau, Lục Trường Sinh làm bạn tam nữ mấy ngày, trước đến xem Ân Ngọc Nga.

Mặc dù Lục Trường Sinh đối cái này mới thiếp thất cũng không quá nhiều yêu thích, tình cảm, nhưng dù sao cũng là hắn thiếp thất.

Huống chi Ân Ngọc Nga là hắn cùng Thiên Thi tông ở giữa môi giới.

Mặc dù hắn thực lực bây giờ, đủ để khuất phục Thiên Thi tông chủ.

Nhưng nghĩ muốn người ta thật tốt cho mình làm việc, vẫn là cần cho một chút tôn trọng, thành ý.

Nếu như nạp thiếp Ân Ngọc Nga về sau, quá vắng vẻ, khác nhau đối đãi, Thiên Thi tông chủ khó tránh khỏi sẽ thêm nghĩ.

Thiếu khuyết giúp đỡ chia sẻ Ân Ngọc Nga đối mặt Lục Trường Sinh, rất là không thể tả quất, mấy lần giày vò, liền phảng phất tan ra thành từng mảnh.

Nhưng nàng đối mặt Lục Trường Sinh vị này Dương Minh chân quân kính sợ vô cùng, cắn răng tiếp nhận, không còn dám đưa ra chính mình bản mệnh thi "Ân Vô Cấu" hỗ trợ chia sẻ bực này lời nói.

Sau đó.

Lục Trường Sinh hướng một đầu màu bạc tóc hoa, đồng nhan quả lớn đáng yêu thiếu nữ nói ra: "Ngọc nga, ngươi thông tri Ngôn Vô Cương có thời gian tới Âm Minh quỷ tông một chuyến."

Hắn lần này tới, chuẩn bị hô Thiên Thi tông cùng Ngũ Độc giáo các phái một chút nhân thủ, đi giúp mình thu nạp Lương Càng chiến tranh thu hoạch.

Trừ cái đó ra, cũng muốn thỉnh Thiên Thi tông chủ giúp mình nhìn một chút Băng Nhi tình huống.

"Ừm ~" thiếu nữ ráng chống đỡ lấy mỏi mệt, uể oải đáp.

"Không có việc gì, không cần phải gấp gáp."

Lục Trường Sinh xem thiếu nữ mềm mại bộ dáng như thế, ôn nhu nói. Làm xong về sau, Lục Trường Sinh hướng A Ấu Đóa truyền tin một phiên, liền tới đến Âm Minh quỷ tông chỗ sâu nhất, Minh Sát chân quân động phủ.

"Chi chi chít..."

Cảm nhận được Lục Trường Sinh khí thế, một mực tại nơi này nằm ngáy o o Đề Hồn thú tỉnh lại.

"Ngươi tháng ngày cũng là dễ chịu."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Đề Hồn thú, lên tiếng cười nói.

Mặc dù bây giờ hình dáng Đề Hồn thú, cũng không giống như những yêu thú khác  có thể thông qua hình thể lớn nhỏ, tràn ngập yêu sát khí, phán đoán thực lực.

Nhưng thân là chủ nhân, Lục Trường Sinh nhìn ra trước mắt Đề Hồn thú đôi mắt càng thêm sáng ngời, mũi tựa như khổng lồ một chút, cái đuôi cuối đỏ sậm cũng càng vì tươi đẹp.

"Chi chi chít." Đề Hồn thú bộ dáng ngây thơ chân thành, biểu thị chính mình một mực tại nỗ lực tu luyện.

Sự thật như thế, nó hai năm này nhiều mặc dù đang ngủ, nhưng dựa vào Âm Minh quỷ tông lương hoàn cảnh tốt, điên cuồng tiêu hóa trong bụng Hồn Tinh cùng Âm Minh quỷ tông nuốt ăn Quỷ Linh.

"Há, ngươi thực lực bây giờ như thế nào?" Lục Trường Sinh hướng Đề Hồn hỏi thăm.

Trước mắt trong nhà có thể bắt kịp hắn tốc độ tu luyện linh sủng, liền chỉ có cái này Đề Hồn thú.

Đề Hồn thú lúc này nói cho Lục Trường Sinh, chính mình đi đến tứ giai sơ kỳ đỉnh phong, nếu như lại có thể đi Phong Ma chỗ, liền có thể tấn thăng tứ giai trung kỳ.

"Ách. . ." Lục Trường Sinh rất là cảm khái, chính mình tu luyện mệt gần chết, trước mắt Đề Hồn thú chỉ phải không ngừng ăn U Hồn Quỷ Vương cùng đi ngủ liền có thể.

"Chờ ta có rảnh, dẫn ngươi đi Vạn Ma uyên."

Đi tới Phong Ma chỗ, cần lĩnh hội Phong Ma trận Linh truyền tống trận pháp.

Lục Trường Sinh tuy là tam giai đỉnh cấp Trận Pháp sư, nhưng cũng không cách nào tiến hành bố trí, cần phải hao phí thời gian lĩnh hội.

Mà lại đi tới Phong Ma chỗ, hỗ trợ Phong Ma, ngoại trừ diệt sát U Ma, còn muốn giúp đỡ chữa trị Phong Ma đại trận.

Đây là một cái rất lớn công trình, không phải Lục Trường Sinh trước mắt trận pháp trình độ có thể làm được.

Cần phải hao phí rất nhiều thời gian, đi nghiên cứu Phong Ma trận Linh trận pháp tâm đắc, Phong Ma đại trận.

Cho nên Lục Trường Sinh trước tiên đem Phong Ma trận Linh trận pháp tâm đắc, truyền tống trận pháp vứt cho Lăng Tử Tiêu, để cho nàng tới lĩnh hội, nghiên cứu. Tính toán đợi Lăng Tử Tiêu nghiên cứu triệt để, mang nàng cùng nhau tiến đến Phong Ma chỗ, hỗ trợ Phong Ma.

Đến mức Phong Ma chỗ nguy hiểm. Có mình cùng Đề Hồn thú, Phong Ma chỗ chính là một phương phúc địa  có thể thu hoạch được thiên địa khí vận gia trì!

"Chi chi chít." Đề Hồn thú biết Vạn Ma uyên.

Mặc dù không bằng Phong Ma chỗ mỹ vị, nhưng cũng là một cái địa phương tốt, nó khát vọng đi vào ăn như gió cuốn.

"Ngươi giúp ta trông coi, đừng để người tới quấy rầy ta."

Lục Trường Sinh hướng Đề Hồn thú nói ra, chuẩn bị đem U Hồn quỷ thụ gieo xuống, nếm thử tu luyện 《 Thôn Thần Quyết 》.

Đề Hồn thú lập tức gật đầu, đi động phủ trước cổng chính đi ngủ.

Lục Trường Sinh tại Minh Sát chân quân động phủ dò xét một phiên, cuối cùng nhìn về phía một dòng máu.

Trong tay hắn Bàn Sơn tiên xuất hiện, đem huyết tuyền xung quanh hơi xử lý, sau đó trong lòng mặc niệm một tiếng.

"Hệ thống, rút ra!"

Trong nháy mắt, một khoả to lệ như lưng núi, toàn thân hiện ra một loại tĩnh lặng đen như mực, giống như năm máu đen cùng oán niệm trùng điệp, bộ dáng kinh khủng đại thụ xuất hiện.

U Hồn quỷ thụ vừa mới xuất hiện, vốn là quỷ khí âm trầm động phủ, tựa như muôn vàn Lệ Quỷ gào thét, vỏ cây mặt ngoài như có từng con oan hồn tại kêu rên gào thét.

Này khỏa quỷ thụ từng cục vặn vẹo, cành cây hướng bốn phương tám hướng điên cuồng mở rộng, như là vô số giãy dụa mò về hư không quỷ trảo, không có một mảnh lá cây, chỉ có từng khỏa đầu.

Những đầu lâu này lớn nhỏ không đều, có hình người, có dữ tợn đầu thú, cũng hữu hình thái vặn vẹo quỷ vật, đơn giản vô cùng kinh khủng, để cho người ta rùng mình.

"U Hồn quỷ thụ. . ."

Mặc dù Lục Trường Sinh thấy này khỏa quỷ thụ, cũng có chút sinh lý tính khó chịu.

Nhất là hướng đến quỷ thụ cành cây bên trên đầu khuôn mặt, phảng phất tràn ngập thống khổ, oán độc, không cam lòng, muốn đem thế gian hồn phách hút nhiếp.

Sự thật liền là như thế. Luyện Khí, Trúc Cơ, thậm chí Kết Đan sơ kỳ tu sĩ, thấy này khỏa U Hồn quỷ thụ, đều sẽ bị ảnh hưởng tâm linh, thu lấy thần hồn.

Đây là U Hồn quỷ thụ không có chân chính trưởng thành, hình thành U Hồn Đạo Binh, U Hồn nhất tộc. Bằng không U Hồn Đạo Binh tại cây này bên cạnh, chiến lực thu hoạch được gia trì  bình thường Kết Đan tu sĩ hoàn toàn không phải đối

Tay."Xem ra, này khỏa U Hồn quỷ thụ, thật đúng là thích hợp trồng ở Vạn Ma uyên."

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào, nhìn ra U Hồn quỷ thụ có thể chính mình hấp thu Quỷ Linh, hóa thành chất dinh dưỡng.

Nếu là trồng ở Vạn Ma uyên, liền sẽ có liên tục không ngừng Quỷ Linh hóa thành nó chất dinh dưỡng, trợ giúp nó trưởng thành.

Bất quá trồng ở Vạn Ma uyên, nhất định phải có người trông coi, bằng không cũng dễ dàng xuất hiện nguy hiểm.

Lục Trường Sinh thần sắc bình tĩnh, thông qua đại pháp lực, đem U Hồn quỷ thụ gieo xuống, cắm rễ tại Âm Minh Quỷ tứ giai linh mạch bên trên, thông qua huyết tuyền đổ vào.

Chợt khoanh chân ngồi xuống, trong óc 《 Thôn Thần Quyết 》 hiển hiện, nếm thử tu luyện quyển công pháp này!

Thôn Thần Quyết quyển công pháp này nói khó không khó, nói dễ không dễ.

Mong muốn tu luyện tầng thứ nhất, bước thứ nhất chính là lĩnh hội.

Dù sao, bất kỳ cái gì công pháp đều muốn trước lĩnh hội, mới có thể nắm giữ, tu luyện

Làm Chân Tiên cấp công pháp, Thôn Thần Quyết đối với ngộ tính yêu cầu vẫn còn rất cao.

Bình thường Kết Đan tu sĩ, mong muốn triệt để nắm giữ môn công pháp này, vẫn là có so sánh độ khó cao.

Nhưng Lục Trường Sinh có hệ thống truyền thừa, không cần một bước này.

Đến mức đạo thứ hai cánh cửa, yêu cầu Kết Đan tu vi, cùng với có thể so với Kết Đan trung kỳ thần thức, tam giai trung kỳ thể phách.

Đây đối với Lục Trường Sinh tới nói, càng không là vấn đề.

Cho nên chỉ một lát sau, hắn liền vào vào trạng thái, bắt đầu tu luyện quyển công pháp này..