Chương 903: Thần thức tăng phúc, Bất Hóa Cốt, Thi Giải Tiên! (1)

Chương 903: Thần thức tăng phúc, Bất Hóa Cốt, Thi Giải Tiên! (1)

Tuy nói Nguyên Anh tu sĩ trong ngày thường thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Không có khẩn cấp yếu sự, rất ít xuất hiện tại đại chúng tầm mắt.

Nhưng thu đến Dương Minh chân quân đến tin tức, dù cho người sau biểu thị không vội, Thiên Thi tông chủ cùng A Ấu Đóa cũng là chạy tới đầu tiên Âm Minh quỷ tông.

Biết được Lục Trường Sinh đang ở động phủ, không khen người quấy rầy, hai vị này Tấn quốc chân quân, liền tại Âm Minh quỷ tông ở lại  chờ đợi Lục Trường Sinh xuất quan.

Hơn nửa tháng sau.

Đang ở động phủ nghỉ ngơi  chờ đợi Lục Trường Sinh xuất quan Thiên Thi tông chủ cùng A Ấu Đóa thần hồn run lên bần bật, đứng dậy hướng phía Âm Minh quỷ tông chỗ sâu nhất nhìn lại.

Đây là đã từng Minh Sát chân quân động phủ, bây giờ bị Dương Minh chân quân chiếm cứ.

Nhưng gặp, mây đen đại trận bao phủ, quỷ khí âm trầm động phủ bầu trời, bỗng nhiên cuồng phong gào thét, vô số thiên địa linh khí hội tụ.

Một tôn hữu hình vô hình, hiện ra màu vàng kim nhạt sáng bóng thần chỉ như ẩn như hiện, như là một tôn màu vàng kim Liệt Dương, xuất phát lấy lộng lẫy sáng bóng;

Lại tốt giống như Nhật Nguyệt Đồng Huy, mảnh vàng vụn cùng quầng trăng xen lẫn tràn ngập, lẫn nhau giao hòa, va chạm, lại chớp nhoáng tách rời;

Mặt trời ảm đạm, Minh Vân buông xuống, quỷ khí âm trầm Âm Minh quỷ tông, tại đây cỗ Thiên Tượng dưới, vậy mà nhiều hơn mấy phần thần thánh khí cơ.

Bất quá có đa trọng đại trận ngăn cách, Thiên Tượng chủ yếu ảnh hưởng Âm Minh quỷ tông chỗ sâu nhất khu vực, phảng phất đem này một mảnh phân ra tới.

Theo Thiên Tượng động tĩnh, không chỉ A Ấu Đóa cùng Thiên Thi tông chủ, Âm Minh quỷ tông mặt khác Kết Đan tu sĩ tại thời khắc này, cũng cảm ứng được chỗ sâu nhất động tĩnh, trong lòng kính úy nhìn ra xa mà đi.

Chẳng qua là chỗ sâu nhất chính là đã từng Minh Sát chân quân, bây giờ Dương Minh chân quân động phủ, chỗ tu luyện, có đại trận ngăn cách, bọn hắn xem cũng không rõ rệt.

Chỉ cảm thấy chỗ sâu, tựa như một tôn thần đứng sừng sững, vô số thiên địa linh khí tự nhiên hội tụ, hướng hắn cúng bái, hình thành kim quang ráng mây bạc, an lành thụy quang.

Cái này động tĩnh cũng không kéo dài bao lâu.

Nửa ngày sau, một đạo như có như không thanh âm vang vọng Âm Minh quỷ tông.

Phảng phất long ngâm thét dài, du dương thanh minh, lại phảng phất Đại Đạo Hi Âm, Thánh Hiền truyền đạo, lại như cùng Tiên Dân Kỳ cao, vượt ngang Vô Tận tuế nguyệt thời gian.

Âm Minh quỷ tông Trúc Cơ, Kết Đan tu sĩ nghe được đạo thanh âm này, chỉ cảm thấy thần chỉ, Thánh Hiền tựa như sống lại, đáng sợ vô cùng.

thần hồn uy áp cùng gợn sóng. Mà thân là Nguyên Anh tu sĩ A Ấu Đóa, Thiên Thi tông chủ, lại thần hồn xúc động, cảm giác được một cỗ đáng sợ 4

Mặc dù hết sức mịt mờ.

Cơ hồ lóe lên một cái rồi biến mất.

Nhưng bọn hắn rõ ràng ý thức được, đây là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ lực lượng thần thức!

Không phải sơ nhập Nguyên Anh trung kỳ.

Ít nhất Nguyên Anh năm tầng, thậm chí sáu tầng!

Âm Minh quỷ tông chỗ sâu, Minh Sát chân quân trong động phủ.

Lục Trường Sinh mở mắt, thở dài một ngụm trọc khí

Không nghĩ tới chính mình tu luyện 《 Thôn Thần Quyết 》 vậy mà tạo thành như vậy Thiên Tượng động tĩnh.

Bất quá cảm ứng đến thần hồn tăng nhiều, trực tiếp tăng lên gấp đôi lực lượng thần thức, hắn sắc mặt tràn đầy mừng rỡ.

Thôn Thần Quyết mặc dù điều kiện tu luyện hà khắc.

Có thể chỉ cần luyện thành, thần thức liền có thể đạt được  không thể tưởng tượng nổi tăng phúc, trực tiếp tăng lên gấp đôi!

Hồn có thể so với Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ. Trước kia, Lục Trường Sinh dựa vào 【  Thái Nhất hồn thể 】 Âm Dương Vạn Pháp Nguyên Anh, vừa đột phá Nguyên Anh, liền thần

Nguyên Anh sáu tầng cấp bậc! Hiện tại tu thành Thôn Thần Quyết, trực tiếp theo nguyên bản có thể so với, miễn cưỡng bước vào Nguyên Anh trung kỳ cánh cửa, đi đến

Bực này tăng lên, tăng phúc, không thể bảo là không khoa trương.

Mà lại đây chỉ là Thôn Thần Quyết tầng thứ nhất.

Trước mắt hắn tu vi, chỉ cần thích ứng, vững chắc cỗ này thần hồn, lực lượng thần thức, liền có thể tiếp tục tu luyện nuốt thần quyết tầng thứ hai!

Một khi đột phá tầng thứ hai, hắn thần thức đem phá vỡ Nguyên Anh trung kỳ đến Nguyên Anh hậu kỳ này Đạo Thiên hố!

Theo Thái Nhất hồn thể hết sạch sức lực, Lục Trường Sinh một mực lo lắng thần hồn sẽ trở thành vì chính mình nhược điểm.

Tương lai đối mặt Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, dễ dàng tại thần hồn phương diện xuất hiện thế yếu, thành làm đột phá khẩu.

Nhưng bây giờ, tu thành 《 Thôn Thần Quyết 》 lực lượng thần thức trực tiếp trở thành hắn sở trường!

Giờ này khắc này, Lục Trường Sinh vô cùng chờ mong chính mình tu luyện thành 《 Thôn Thần Quyết 》 tầng thứ hai, thần hồn lực lượng tiến thêm một bước trạng thái.

Suy nghĩ khẽ động, toàn bộ Âm Minh quỷ tông tình huống nhìn một cái không sót gì.

Thấy A Ấu Đóa cùng Thiên Thi tông chủ sớm đã đến, rất nhiều tu sĩ quan tâm phía bên mình tình huống, Lục Trường Sinh hóa thân Dương Minh chân quân bộ dáng, đi ra động phủ.

"Mê ly, lúc trước vi phu tu luyện Thần Thông, tạo thành một chút động tĩnh, ngươi đi xử lý xuống."

Lục Trường Sinh hướng Nam Cung Mê Ly truyền âm nói ra.

Dưới tình huống bình thường, Minh Sát chân quân động phủ đủ để ngăn cách bực này tu luyện động tĩnh, Thiên Tượng.

Nhưng toà động phủ này trận pháp, lúc trước bị hắn cùng Đề Hồn cưỡng ép phá trận, xuất hiện rất nhiều tàn phá, dẫn đến uy lực lớn hàng, hiện tại chỉ có chuẩn tứ giai uy năng.

Đồng thời toà động phủ này trận pháp cùng Âm Minh quỷ tông tứ giai đại trận cấu kết.

Có thể Âm Minh quỷ tông tứ giai đại trận bị Đề Hồn thú nuốt ăn đại lượng Quỷ Linh, uy lực hiệu quả nghiêm trọng giảm xuống.

Người biết được. Cho nên hiện tại Âm Minh quỷ tông đại trận rất là bình thường, dẫn đến hắn tu luyện Thôn Thần Quyết hình thành động tĩnh bị

Bất quá cái này động tĩnh cũng không tính khoa trương, chỉ có Âm Minh quỷ tông tu sĩ thấy rõ.

"Ừm ~" Nam Cung Mê Ly hiện tại đối Lục Trường Sinh có thể nói ngoan ngoãn phục tùng, lập tức trước đi xử lý.

Lục Trường Sinh đi vào chủ điện, hướng A Ấu Đóa cùng Thiên Thi tông chủ truyền âm hô: "A Ấu Đóa, Ngôn đạo hữu, đợi lâu, tới điện bên trong một lần."

Hai người trong nháy mắt chạy đến, vẻ mặt cung kính nhìn về phía một bộ Huyền Bào áo khoác Lục Trường Sinh, chắp tay chắp tay.

"Gặp qua chủ thượng!"

Trước đây, Thiên Thi tông chủ đối trước mắt Dương Minh chân quân còn có chút ít kế vặt.

Có thể thu đến Lương Càng chiến tranh tin tức về sau, hắn liền không có chút nào tâm tư khác, chỉ muốn cột vào Đại Mộng tiên thành chiếc này trên chiến thuyền.

Vừa rồi, Lục Trường Sinh tu luyện Thôn Thần Quyết tiết lộ một chút thần hồn uy áp, lại đối hắn tạo thành cực lớn uy hiếp.

"Để cho các ngươi đợi lâu."

Lục Trường Sinh chứa cười nói, cũng không quá nhiều giá đỡ.

Nguyên Anh tu sĩ, ở nơi nào đều thuộc về cao tầng tu sĩ.

Dù cho hai người bị hắn thu phục, cũng phải cấp cho nhất định tôn trọng.

Hai người vội vàng biểu thị chính mình vừa tới, cũng không chờ đợi, vừa vặn nhàn rỗi cũng không có chuyện gì.

Chào hỏi vài câu về sau, Lục Trường Sinh lên tiếng nói: "Lương Càng chiến tranh sự tình, các ngươi hẳn là nhận được tin tức đi."

Hai người lập tức tán thưởng Lục Trường Sinh thần uy, trong lòng tò mò Ma đạo sứ giả tình huống.

"Bây giờ Lương Càng bình định, Thiên Kiếm tông sẽ di chuyển đến Lương quốc, mà Khương quốc về ta hết thảy."

"Trước mắt ta thiếu khuyết người có thể dùng được, Lương quốc có thật nhiều tài sản, tù binh cần thu nạp, phái người xử lý, các ngươi nhị tông các an bài một chút nhân thủ, đi tới Lương quốc hỗ trợ."

Lục Trường Sinh hướng hai người nói ra.

Trước mắt Lương quốc tài sản cùng tù binh, do nhi tử Lục Lăng Tiêu cùng Phần Một chân quân tiếp quản xử lý.

Này chút tù binh tiếp quản, dàn xếp, là một cái rất lớn công trình lượng.

Cứ việc có Phần Một chân quân dẫn đầu Tu La tông tu sĩ, có thể xử lý thích đáng.

Nhưng Lục Trường Sinh đối Phần Một chân quân cũng không là như vậy tín nhiệm.

Không có khả năng toàn quyền giao cho Phần Một chân quân tới làm.

Mà lại Thiên Kiếm tông di chuyển về sau, Khương quốc tài sản địa bàn thu nạp, cũng cần nhân thủ.

Chỉ dựa vào hắn Lục gia tử đệ, còn thiếu rất nhiều.

Hắn cần dẫn vào thế lực khác, hình thành cân bằng, ổn định.

"Thỉnh chủ thượng yên tâm." Hai người vội vàng đáp, hết sức vui vẻ vì Lục Trường Sinh hiệu lực.

Mà lại Khương quốc quy thuận Lục Trường Sinh, tiếp xuống tấn Khương hai nước  có thể liên hệ qua lại, đối bọn hắn cũng có chỗ tốt.

Đem chính sự nói xong về sau, Ngôn Vô Cương thăm dò tính dò hỏi: "Chủ thượng, ngài bình định Lương quốc, Thú Thần sơn sau lưng Ma đạo sứ giả, còn có ra tay ngăn cản, phải chăng còn sẽ đối với chúng ta động thủ?"

Bọn hắn mặc dù không rõ ràng Mạc La tình huống, nhưng biết Lương Càng chiến tranh có một vị Ma đạo bảy tông sứ giả tại trợ giúp.

Bọn hắn đối vị này Ma đạo sứ giả vô cùng kiêng kỵ..