Chương 903: Thần thức tăng phúc, Bất Hóa Cốt, Thi Giải Tiên! (2)

Chương 903: Thần thức tăng phúc, Bất Hóa Cốt, Thi Giải Tiên! (2)

Lo lắng đối phương hướng bọn hắn trả thù.

"Yên tâm, cái này người đã rời đi, thời gian ngắn không dám xuất hiện."

Lục Trường Sinh thần sắc bình tĩnh lạnh nhạt nói, cũng không quá nhiều nói rõ.

Thiên Thi tông chủ cùng A Ấu Đóa nghe vậy, trong lòng rung động.

Biết vị này Ma đạo sứ giả có ra tay can thiệp, nhưng bị từ gia chủ thượng đánh lui, thậm chí trọng thương.

Chuyện phiếm không sai biệt lắm về sau, Lục Trường Sinh nghĩ đến chỗ này đi tới một trong những mục đích, thông qua Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, thả ra một ngụm quan tài kiếng quách.

Chính là Băng Nhi ngủ say quan tài.

Lúc trước Băng Nhi bỗng nhiên lâm vào thời gian dài ngủ say.

Mà chính mình việc vặt quấn thân, cho nên Lục Trường Sinh liền không có đi động đậy quấy rầy.

Hiện tại có Ngôn Vô Cương vị này thi đạo Nguyên Anh, Lục Trường Sinh cũng muốn thỉnh đối phương nhìn một chút Băng Nhi tình huống.

Thiên Thi tông chủ thấy chiếc quan tài này, trong nháy mắt nghĩ đến Lục Trường Sinh hướng hắn hỏi thăm Âm Thi vấn đề.

Ý thức được trước mắt quan tài bên trong, liền đang ngủ say đối phương nói tới Âm Thi.

Hắn dò xét này khẩu quan tài kiếng quách.

Không biết làm bằng vật liệu gì chế tạo, nhưng rất bất phàm, có được triệt để ngăn cách pháp lực, khí thế, thần thức hiệu quả.

Hắn lập tức lòng sinh chờ mong, muốn biết quan tài bên trong Âm Thi tình huống.

Dù sao, có thể bị vị này đại năng chuyển thế Dương Minh chân quân coi trọng như vậy, sao lại là bình thường Âm Thi?

A Ấu Đóa cũng nhìn về phía chiếc quan tài này.

"Ngôn đạo hữu, đây cũng là ta trước kia nhặt được Âm Thi, ngươi giúp ta xem xem tình huống như thế nào."

Lục Trường Sinh hướng Ngôn Vô Cương nói ra, tiến lên đem nắp quan tài nhấc lên.

Trong chốc lát, một cỗ lạnh lẽo tận xương khí tức theo quan tài bên trong lan tràn ra.

Nhưng gặp, quan tài bên trong, nằm một tên da thịt tuyết trắng, dung mạo đẹp đẽ, toàn thân bao trùm lấy một tầng mỏng

Miếng băng mỏng sương, tựa như băng tinh ngưng kết mà thành tuyệt mỹ nữ tử.

Theo quan tài bị mở ra, nữ tử khuôn mặt cùng thân thể Băng Sương bắt đầu tan rã.

Treo một chút Băng Sương lông mi giống như hai cái quạt hương bồ nhỏ, rung động nhè nhẹ, tựa hồ muốn tỉnh lại.

"Thật là tinh thuần Huyền Âm hàn khí!"

Thiên Thi tông chủ nhìn ra cỗ này âm hàn khí tức, chính là Huyền Âm hàn khí, cũng không phải là bình thường khí thế.

Hắn lẳng lặng nhìn trong quan tài Băng Nhi.

"Ô ~" Băng Nhi khuôn mặt Băng Sương triệt để tiêu tán, cả người bối rối hồ đồ tỉnh lại, như là mèo con ngâm khẽ đồng dạng.

Ánh mắt của nàng mười điểm trong veo, không có chút nào chất bẩn, giống như Không Sơn Thanh Tuyền, tràn ngập một cỗ khó nói lên lời tinh khiết.

"Ca ca!" Nàng tựa như ngửi được Lục Trường Sinh khí tức, lập tức tinh thần mấy phần, trên mặt buồn ngủ tiêu tán, nhìn về phía một bộ Huyền Bào áo khoác, ngụy trang thành Dương Minh chân quân Lục Trường Sinh.

Nàng hơi nghi hoặc một chút, ca ca bộ dáng làm sao không đồng dạng?

"Băng Nhi." Lục Trường Sinh hướng nàng nghe tiếng hô.

Nghe vậy, Băng Nhi lập tức nhận ra trước mắt Lục Trường Sinh, đứng dậy hướng hắn ôm đi.

Lục Trường Sinh ôm lấy Băng Nhi, cảm giác đối phương thân thể lực lượng tựa như tăng lên rất nhiều.

Trước kia, Băng Nhi thể phách liền hơn người vô cùng, tương đương với tam giai hậu kỳ luyện thể.

Mặc dù không có nếm thử, nhưng Lục Trường Sinh cảm giác nàng hiện tại thể phách, thẳng bức tứ giai.

"Ngôn đạo hữu, ngươi khả năng nhìn ra Băng Nhi tình huống?"

Lục Trường Sinh ôm nhiều năm không thấy Băng Nhi, hướng Ngôn Vô Cương dò hỏi.

"Ngọc Nga không phải nói Dương Minh chân quân không thích Âm Thi sao?"

Ngôn Vô Cương nhìn xem Lục Trường Sinh đối Băng Nhi cưng chiều thương yêu bộ dáng, thầm nghĩ trong lòng.

Âm Thi. Lúc trước hắn hỏi thăm Ân Ngọc Nga cùng Dương Minh chân quân trước mắt quan hệ tiến độ, người sau biểu thị Dương Minh chân quân không thích

Thậm chí bản mệnh thi "Ân Vô Cấu" chọc cho Dương Minh chân quân không thích.

Có thể đây là có chuyện gì?

Chẳng lẽ ghét bỏ "Ân Vô Cấu" không dễ nhìn?

Tuy nói Ân Vô Cấu dung mạo tướng mạo không bằng trước mắt Băng Nhi.

Có thể dung mạo cũng được xưng tụng nhất đẳng

Không có suy nghĩ nhiều, Ngôn Vô Cương thông qua thần thức quan sát trước mắt Băng Nhi tình huống, nhìn ra đối phương cùng chính mình bồi dưỡng luyện chế Âm Thi hoàn toàn khác biệt.

Nếu như không phải nhìn đối phương tỉnh lại, thân thể chảy xuôi theo một cỗ nồng đậm vô cùng âm hàn thi khí, hắn mảy may nhìn không ra đây là một bộ Âm Thi.

Hắn hướng Lục Trường Sinh hỏi thăm Băng Nhi tình huống, mong muốn tiếp xúc gần gũi, xem xét Băng Nhi tình huống thân thể.

"Không muốn!" Nhưng mà Băng Nhi đối với thi đạo Ngôn Vô Cương không có chút nào thân cận, rất là gạt bỏ.

Đối mặt loại tình huống này, Ngôn Vô Cương bất đắc dĩ, chỉ có thể thông qua thần thức thô sơ giản lược xem xét, có thể cũng không nhìn ra quá nhiều.

Hắn hỏi thăm Lục Trường Sinh, Băng Nhi Huyền Âm sát khí sự tình, nhưng cái này cần chờ Băng Nhi ra quan tài rất lâu mới được.

"Được." Chợt Ngôn Vô Cương cáo từ, biểu thị Băng Nhi có tình huống, Lục Trường Sinh lại gọi chính mình tới.

Đợi Ngôn Vô Cương cùng A Ấu Đóa sau khi rời đi, Lục Trường Sinh chủ động giúp Băng Nhi kiểm tra thân thể.

Người sau thể phách hơn người thu hoạch được tăng lên cực lớn, vô hạn tới gần tứ giai.

Trừ cái đó ra, Lục Trường Sinh chú ý tới Băng Nhi xương cốt khác với lúc đầu.

Phảng phất tu luyện một loại nào đó công pháp luyện thể, thu hoạch được thối luyện, mỗi một khối xương cốt đều óng ánh thấu triệt, ngưng tụ một loại nào đó hoa văn đạo vận.

Hắn đôi mắt híp lại, đem này chút đạo vận hoa văn nhớ ở trong lòng, tiếp tục kiểm tra Băng Nhi thân thể tình huống khác.

Ngoại trừ thân thể khí lực tăng lên cùng xương cốt, Lục Trường Sinh cũng không phát hiện Băng Nhi có khác biệt gì. Mấy ngày về sau, Băng Nhi bắt đầu mệt rã rời.

Trong cơ thể chảy xuôi âm hàn thi khí bên trong, nhiều một cỗ ma khí cùng sát khí. Lục Trường Sinh lập tức đem Ngôn Vô Cương gọi tới.

Người sau cảm ứng được Băng Nhi thân thể ma khí cùng sát khí, lập tức hoảng sợ nói: "Thi Ma nguyên khí!"

Lục Trường Sinh lập tức nhìn về phía hắn, muốn biết như thế nào Thi Ma nguyên khí?

Thiên Thi tông chủ giải thích nói, Thi Ma nguyên khí, chính là cấp cao nhất Thi Ma khí.

Chỉ có cực kỳ hiếm hoi đỉnh tiêm Thi Ma mới có thể có được.

Mặc dù hắn Thiên Thi tông, Thi Ma nhất mạch đỉnh cấp luyện thi "Kim Giáp Thi Ma" cũng khó có thể xuất hiện Thi Ma nguyên khí.

Nhất định phải tấn thăng tứ giai về sau, thu hoạch được đại cơ duyên tiến hành thuế biến, mới có thể đem Thi Ma khí chuyển hóa làm Thi Ma nguyên khí.

Bực này nguyên khí, đối mặc khác Thi Ma có cực lớn áp chế, cũng nhưng làm hạt giống, đổ vào bồi dưỡng mặt khác Âm Thi, Thi Ma.

Một khi bực này Thi Ma sinh ra linh trí, chính là một bộ đỉnh cấp Thi Ma Vương Giả!

Ngôn Vô Cương thấy trước mắt Băng Nhi, tràn đầy xúc động khát vọng.

Nếu không phải có Lục Trường Sinh tại, hắn thực đang muốn nghiên cứu Băng Nhi tình huống, đối phương vì sao có được Thi Ma nguyên khí.

Nếu là có thể chưởng khống Băng Nhi, đối với hắn Thiên Thi tông thực tăng lên có sự giúp đỡ to lớn.

"Ca ca, khốn. . . ."

Băng Nhi vẻ mặt sợ hãi nói với Lục Trường Sinh, đẹp đẽ khuôn mặt tái nhợt cùng hồ đồ non nớt đôi mắt đẹp, có thể nói Bách Luyện cương hóa làm ngón tay mềm.

"Tốt, ngươi nghỉ ngơi trước." Lục Trường Sinh thấy thế, trong lòng mềm mại, mang theo Băng Nhi ngủ đến bên trong quan tài băng.

"Ngoại trừ Thi Ma nguyên khí, ngươi nhưng còn có nhìn ra cái gì?"

Lục Trường Sinh dò hỏi.

"Này, tha thứ thuộc hạ không có năng lực." Thiên Thi tông chủ nhìn xem nằm vào băng quan Băng Nhi, rất là tiếc nuối, mong muốn nghiên cứu đối phương tình huống.

Lục Trường Sinh không có trách tội, lên tiếng tiếp tục giảng giải Băng Nhi tình huống, người sau thân thể đã đi đến tứ giai mức độ.

Lại xương cốt óng ánh thấu triệt, có hoa văn đạo vận xen lẫn chảy xuôi.

"Bất Hóa Cốt! ?"

Thiên Thi tông chủ nghe nói bực này xương cốt tình huống, lập tức vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

Đối với Bất Hóa Cốt, Lục Trường Sinh cũng là biết, chính là đối đỉnh cấp luyện thi một loại tôn xưng.

Đại biểu cho Âm Thi đỉnh cấp cảnh giới.

Bất quá Thiên Thi tông chủ trong miệng Bất Hóa Cốt, cũng không phải là hắn biết đến cái này Bất Hóa Cốt.

Mà là một loại tư chất, thiên phú, tiềm lực!

Như là tu sĩ linh căn, linh thể, đại biểu Băng Nhi ủng có trở thành ngũ giai tiềm lực!

Thậm chí đối phương loại tình huống này, chính là hướng Bất Hóa Cốt tấn thăng.

Thiên Thi tông chủ tâm bên trong chấn kinh, thực sự khó có thể tưởng tượng, Lục Trường Sinh như thế nào nhặt được như thế một bộ Âm Thi.

Nếu như đem Băng Nhi cho hắn nghiên cứu, hắn cảm giác mình tu vi cảnh giới đều có thể thu được tăng lên cực lớn, tiến thêm một bước.

Bởi vì đối phương trong cơ thể, chắc chắn ẩn chứa đỉnh cấp thi đạo truyền thừa!

"Chủ thượng, Băng Nhi tiểu thư tình huống, đã vượt qua ta Thiên Thitông truyền thừa, căn cứ ta phán đoán, nàng tuyệt không phải bình thường Âm Thi, luyện thi, Cực có thể là một vị nào đó đại tu sĩ, thông qua thi tu công pháp, do thi chuyển sinh... ..."

Thiên Thi tông chủ lên tiếng phân tích nói, cho rằng mong muốn luyện chế ra Băng Nhi này loại Âm Thi độ khó quá cao, quá hà khắc.

Mà lại luyện chế lời, đối phương khó mà sớm sinh ra linh trí, như là người thường đồng dạng.

"Đại tu sĩ sao..." Lục Trường Sinh sắc mặt bình tĩnh, đối ở phương diện này sớm đã có suy đoán.

Hắn gật đầu nói ra: "Ừm, ta cũng là như thế suy đoán, trước kia Băng Nhi liền xuất hiện qua thức tỉnh nhân cách thứ hai, tựa như đổi thành một người khác, thực lực tăng nhiều."

"Cái gì, thức tỉnh nhân cách thứ hai?"

Thiên Thi tông chủ khuôn mặt cứng ngắc động dung, bị tin tức này kinh đến.

Hôm nay Băng Nhi mang cho hắn rung động thực sự nhiều lắm.

Một bộ vượt qua hắn Thiên Thi tông truyền thừa đỉnh cấp Âm Thi, lại còn đang ngủ say một cái nhân cách thứ hai.

Này muốn nói không phải đại tu sĩ chuyển thế, hắn đều không tin.

Trong lúc nhất thời, hắn đối với Băng Nhi nhiều một chút e ngại.

E sợ cho đối phương trong cơ thể nhân cách thứ hai thức tỉnh, đối với hắn Thiên Thi tông sinh ra hứng thú.

Lúc này, Thiên Thi tông chủ như có điều suy nghĩ, nói với Lục Trường Sinh: "Chủ thượng, ta Thiên Thi tông truyền thừa điển tịch có một loại thi đạo ghi chép, tên là 【  Thi Giải Tiên 】."

"Thi Giải Tiên?" Lục Trường Sinh hỏi thăm.

"Này truyền thừa hạch tâm ở chỗ thi giải nhị chữ, đầu tiên là đem chính mình luyện hóa thành Âm Thi, làm Âm Thi chi thể đại thành, đem 【  thi xác 】 thông qua bí pháp thủ đoạn, hoặc là thiên kiếp, tiến hành hiểu hóa, hấp thu, tước đoạt hết thảy âm tà bề ngoài, phản phác quy chân, ngưng tụ ra chí âm chí tinh khiết thi Tiên Thể!"

"Băng Nhi tiểu thư tình huống, ngoại trừ có được hai nhân cách, cùng bực này Thi Giải Tiên truyền thừa có chút tương tự, chẳng qua là này loại truyền thừa rất khó tu luyện, sớm đã đoạn tuyệt, ta Thiên Thi tông cũng chỉ là truyền thừa điển tịch có một chút ghi chép."

Ngôn Vô Cương nói với Lục Trường Sinh ra chính mình suy đoán.

Cứ việc này loại suy đoán rất lớn mật.

Có thể Băng Nhi tình huống, đã đem hắn khiếp sợ tột đỉnh.

Huống chi, Băng Nhi tình huống, liền trước mắt đại năng chuyển thế Dương Minh chân quân cũng không biết, nói rõ vượt xa chính mình hạn mức cao nhất, cho nên cứ việc lớn mật đẩy ra đoạn, suy đoán.

"Này loại Thi Giải Tiên truyền thừa, cái tình trạng gì tính Âm Thi chi thể đại thành? Tứ giai, ngũ giai?"

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, dò hỏi.

"Cái này phải căn cứ công pháp truyền thừa mà định ra, khác biệt công pháp tình huống khác biệt."

"Có công pháp truyền thừa, khả năng Âm Thi chi thể đi đến tứ giai, liền coi như đại thành, có có thể muốn tứ giai trung kỳ, hậu kỳ, thậm chí ngũ giai."

Ngôn Vô Cương nói như thế, chỉ biết là này loại đỉnh cấp thi đạo truyền thừa, hiểu rõ cũng không là rất nhiều.

"Băng Nhi tiểu thư tình huống rất không bình thường, khả năng toàn thân xương cốt hóa thành 【  Bất Hóa Cốt 】 mới tính Âm Thi chi thể đại thành." Ngôn Vô Cương tiếp tục nói.

Một khi toàn thân xương cốt tấn thăng làm Bất Hóa Cốt, Băng Nhi mặc dù không có tấn thăng làm ngũ giai thi tôn, cũng thuộc về tứ giai đỉnh phong tồn tại.

Nếu như như chính mình suy đoán đồng dạng, đối phương chính là một vị nào đó đại năng tu luyện Thi Giải Tiên truyền thừa, như vậy vị này đại năng, ít nhất cũng là một vị Nguyên Anh Đại Chân Quân, thậm chí Hóa Thần Chân Tôn!

Nghĩ tới những thứ này, Ngôn Vô Cương chỉ cảm thấy yết hầu phát khô, tê cả da đầu..