Chương 904: Cửu Linh chân quân điều kiện! Hi sinh Lục lão tổ! (1)

Chương 904: Cửu Linh chân quân điều kiện! Hi sinh Lục lão tổ! (1)

"Toàn thân xương cốt hóa thành Bất Hóa Cốt. ."

Lục Trường Sinh nghĩ đến Băng Nhi óng ánh thấu triệt, tựa như ngưng tụ đạo vận hoa văn xương cốt, nhẹ nhàng gật đầu.

Biết thời gian ngắn, Băng Nhi khó mà đạt đến một bước này.

Hắn tiếp tục hỏi thăm một chút liên quan tới thi đạo, luyện thi bồi dưỡng phương diện tri thức.

Ngôn Vô Cương đối Lục Trường Sinh biết gì đều nói hết không giấu diếm, đem chính mình truyền thừa tinh hoa toàn diện nói ra.

Biểu thị Lục Trường Sinh cần, mình có thể đem tông môn truyền thừa điển tịch đưa tới.

Tuy nói bực này truyền thừa điển tịch, chính là mỗi cái tông môn thế lực bí mật bất truyền.

Có thể đối mặt Lục Trường Sinh bực này Nguyên Anh cự đầu, chuyển thế đại năng, hắn không có tàng che đậy dịch, chủ động dâng lên.

"Nếu ta có phương diện này nghi hoặc, đến lúc đó lại mời giáo Ngôn đạo hữu."

Lục Trường Sinh đối với luyện thi một đạo không có hứng thú.

Hỏi thăm này chút, cũng là bởi vì Băng Nhi tình huống.

Bây giờ có đại khái hiểu rõ, đương nhiên sẽ không lại hoa tốn thời gian đi nghiên cứu phương diện này điển tịch.

Huống hồ, có nghi hoặc, hắn trực tiếp hỏi Ngôn Vô Cương liền có thể.

Không cần đem người ta tông môn truyền thừa muốn tới.

"Chủ thượng tại luyện thi phương diện có gì nghi hoặc, cứ việc hỏi thăm ta chính là."

Ngôn Vô Cương nói như thế, dự định hồi trở lại tông môn về sau, đem tông môn điển tịch ôn cố một lần.

Mặc dù hắn thân là Nguyên Anh chân quân, cũng không dám nói đối tông môn truyền thừa, hết thảy luyện thi tri thức đều rõ như lòng bàn tay.

Rất nhiều tin tức chẳng qua là thô sơ giản lược xem duyệt, lướt qua liền thôi.

"Tốt, hôm nay vất vả Ngôn đạo hữu." Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra, theo trong nhẫn chứa đồ lấy ra một phần tứ giai linh vật, làm ban thưởng.

Hô đối phương tới bận rộn, hắn tự nhiên muốn cho một chút chỗ tốt. Chỉ có như vậy, đối phương mới nguyện ý chân tâm thật ý vì chính mình làm việc.

"Đa tạ chủ thượng." Ngôn Vô Cương không có cự tuyệt, chắp tay nhận lấy, sau đó cáo từ rời đi.

"Băng Nhi tăng lên quá trình, là bị ta cưỡng ép phá hư cắt ngang đến sao. . ."

Đợi Ngôn Vô Cương sau khi rời đi, Lục Trường Sinh nhìn xem bên cạnh thủy tinh băng quan, nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Nàng đối ta thân cận, đơn thuần chẳng qua là tỉnh lại trước tiên thấy ta sao. . .

Đối với Băng Nhi tình huống, Lục Trường Sinh có đại khái phán đoán.

Cực khả năng vì một vị nào đó đại tu sĩ, tuổi thọ không nhiều, hoặc là bản thân bị trọng thương, thông qua thi đạo truyền thừa, đưa vào chỗ chết mà hậu sinh, ngủ say tại Vạn Thú sơn mạch, mong muốn thu hoạch được tân sinh, lại sống một thế.

Đến mức có phải hay không Thiên Thi tông chủ nói tới "Thi Giải Tiên" hắn cũng không rõ ràng.

Nhưng có thể xác định, đối phương tu luyện, ngủ say bị chính mình phá hủy.

Bất quá căn cứ Thiên Thi tông chủ phán đoán, đối phương công pháp, rất có thể đã sớm xảy ra vấn đề, cho nên sinh ra Băng Nhi cái này giống như trẻ sơ sinh ý thức.

Bằng không Âm Thi có Linh, đản sinh ý thức, tuyệt không phải Băng Nhi dạng này, thuần tịnh vô hạ.

Đến mức Băng Nhi đối với hắn thân cận, Thiên Thi tông chủ cũng không rõ ràng.

Suy đoán lần đầu tiên nhìn thấy Lục Trường Sinh.

Hoặc là bị trên người hắn một loại nào đó đặc chất hấp dẫn.

Có thể trên người một loại nào đó đặc chất, Lục Trường Sinh bây giờ còn có thể tìm tới một chút.

Tỉ như Hỗn Độn thể. Nhưng hắn lúc ấy gặp được Băng Nhi thời điểm, mới đột phá Kết Đan không lâu, nào có cái gì quá trân quý đặc chất? Lục Trường Sinh không có tiếp tục suy tư, đem thủy tinh băng quan thu hồi Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, tiến đến tìm A Ấu Đóa hiểu rõ cổ trùng một đạo, tiên cổ tương quan tri thức.

Sau đó!

Sau đó!

Sau đó! Lục Trường Sinh ôm da thịt phấn nộn, trong trắng lộ hồng, theo thiếu nữ trẻ tuổi đến thiếu phụ đang trổ hoa, thành thục mỹ phụ, lại lại trở lại thiếu nữ trẻ tuổi A Ấu Đóa, hỏi thăm nàng cổ trùng một đạo tri thức.

Làm cổ độc một đạo Nguyên Anh chân quân, A Ấu Đóa đối với phương diện này tự nhiên nghiên cứu cực sâu.

Có thể Địa Linh cổ, Thiên Linh cổ luyện chế bồi dưỡng, nàng còn biết được, có một ít tương ứng truyền thừa.

Tiên cổ cùng Thiên Linh cổ như thế nào tấn thăng tiên cổ, nàng liền không hiểu nhiều lắm.

"Chủ thượng, cổ trùng tấn thăng rất khó, cùng yêu thú khác biệt. . ."

A Ấu Đóa sắc mặt ửng đỏ, khí tức thở nhẹ nói.

Yêu vật linh thú, chỉ cần thu hoạch được huyết mạch thuộc tính tương cận thiên tài địa bảo, kỳ hoa dị quả, hoặc là yêu đan, liền có thể tốc độ cao trưởng thành, tăng lên huyết mạch hạn mức cao nhất.

Có thể cổ trùng không được.

Nhất định phải căn cứ cổ trùng tình huống, lục lọi ra tương ứng thăng luyện chi pháp, mới có thể tấn thăng.

Tuy nói cũng có một chút thiên địa kỳ trân  có thể trực tiếp tăng lên cổ trùng phẩm cấp.

Nhưng này loại tài nguyên mười điểm hiếm thấy, lại phần lớn là phàm cổ Hóa Linh cổ, Linh cổ tấn thăng Huyền Linh Cổ các loại.

Giống Thiên Linh cổ trực tiếp tấn thăng làm tiên cổ, A Ấu Đóa chưa từng nghe thấy.

"Chủ thượng, ngài nếu muốn bồi dưỡng tiên cổ, nhưng không có thăng luyện chi pháp  có thể thông qua cổ trùng thuộc tính, sưu tập tương ứng tài nguyên, sau đó tới tìm tòi."

A Ấu Đóa biết Lục Trường Sinh trong cơ thể có một đầu Thiên Linh cổ, cho là hắn muốn đem cái này cổ trùng bồi dưỡng thành tiên cổ.

Đối với Đào Hoa cổ, nàng rất là tò mò, nguyện ý giúp Lục Trường Sinh tiến hành nghiên cứu.

"Không vội, ta chẳng qua là hiểu rõ xuống." Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Hắn thức hải Đào Hoa cổ đã đem pháp chủng 【  Đào Thiên Kỳ Chước 】 dung hợp tiêu hóa hơn phân nửa, ở vào một loại nửa trạng thái ngủ say.

Chờ triệt để tiêu hóa xong, liền có thể tấn thăng tứ giai, thu hoạch được to lớn tăng lên.

Đến mức có thể hay không tấn thăng tiên cổ, Lục Trường Sinh không rõ ràng, nhưng rất là chờ mong.

Nghiên cứu thảo luận xong cổ trùng chi đạo, Lục Trường Sinh tiếp tục cùng A Ấu Đóa luận đạo, trợ giúp nàng tu hành.

Người sau công pháp đã chuyển tu thành 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 liền là Nguyên Anh phẩm chất quá gây trở ngại. Nếu là sớm ngày đem Nguyên Anh tấn thăng làm chân chính Nguyên Anh, liền có hi vọng trùng kích Nguyên Anh trung kỳ!

Vị này bên ngoài tu sĩ trước mặt, dùng nữ đồng ấu thái bộ dáng, chấp chưởng một giáo, tràn ngập uy nghiêm, lực uy hiếp Ngũ Độc giáo chủ, cùng Lục Trường Sinh luận đạo lúc, có thể nói muốn gì cứ lấy.

Không chỉ ngoan ngoãn phục tùng, có thể lên có thể dưới, có thể lớn có thể nhỏ, còn thỉnh thoảng hiển lộ ra tiểu nữ nhi thẹn thùng nhu tình, có thể nói Lục Trường Sinh rất nhiều thê thiếp đều chưa từng có được phong tình.

Cũng không biết đi qua bao lâu, A Ấu Đóa khí tức vù vù, sắc mặt ửng đỏ xoa nhẹ chính mình hơi trống bụng, hai cái phấn nộn chân nhỏ chặt chẽ cuộn mình, hỏi thăm Lục Trường Sinh còn có giải quyết chính mình bí pháp di chứng vấn đề.

Trước đây, nàng thần phục Lục Trường Sinh, một phương diện chịu tình thế bức bách.

Mặt khác phương diện, thì là vì "Long Hoàng bản nguyên" tẩy lễ Nguyên Anh đạo cơ, từ đó tiến thêm một bước.

Đối với mang thai sinh con, cũng vô tưởng pháp.

Có thể hiện tại, theo Lục Trường Sinh đột phá Nguyên Anh, một người bình định Lương Càng chiến tranh, uy chấn Nam Hoang Bắc Vực, nàng ý thức được chính mình theo không kịp đối phương trưởng thành, quật khởi tốc độ.

Dần dần, tất nhiên sẽ bị bỏ xa.

Đối phương bên người cũng sẽ xuất hiện càng ngày càng nhiều ưu tú nữ tu.

Mình muốn tiếp tục duy trì, vững chắc cái tầng quan hệ này, nhất định phải nghĩ biện pháp càng sâu giữa hai người ràng buộc!

Mà hài tử, chính là càng sâu hai người quan hệ phương pháp tốt nhất!

Thông qua Lục Minh Hoàng, Lục Giáng Đường, Khúc Trường Thiên, nàng nhìn ra Lục Trường Sinh đối với nhi nữ, vẫn tính coi trọng.

Chỉ cần mình sinh hạ thiên phú trác tuyệt nhi nữ, mới hảo hảo bồi dưỡng thành khí, đối phương chắc chắn sẽ không bạc đãi chính mình hai mẹ con.

"Ngươi đem bản này bí pháp tàn thiên cho ta, ta có thời gian nghiên cứu một chút."

Lục Trường Sinh nhìn xem xinh xắn lanh lợi, đôi mắt đẹp mê ly, tựa như xấu hổ mang e sợ Ngũ Độc giáo chủ, trong lòng trong nháy mắt khẽ động, ý thức được đối phương mong muốn hài tử.

Cứ việc những năm này, Lục lão tổ không có tạo em bé.

Nhưng hắn cũng không quên sơ tâm, thủy chung đối tạo em bé tràn ngập nhiệt tình, mười điểm mưu cầu địa vị.

Chẳng qua là sự vụ bận rộn, lại Nguyên Anh tu vi, tứ giai luyện thể, dẫn đến hắn khó mà như trước kia đồng dạng, hơi nỗ lực, liền nhường nhà gái mang thai.

Mà lại đồng dạng nữ tu, cũng khó có thể thai nghén ra hắn huyết mạch dòng dõi. Điều này sẽ đưa đến mang thai độ khó tăng lên rất nhiều.

Đối với A Ấu Đóa chủ động, Lục Trường Sinh mười điểm mừng rỡ. Dù sao, đối phương nguyện ý cho hắn sinh em bé, phóng thích trở thành hài tử mẹ nó ý nguyện, nói rõ tâm tính chuyển biến, thể xác tinh thần hoàn toàn thần phục. Mặt khác phương diện, A Ấu Đóa thân là Nguyên Anh tu sĩ, thiên phú thượng giai, lại có đỉnh cấp linh thể, nếu là mang thai, chắc chắn có thể thai nghén ra thiên phú thượng giai dòng dõi..