Chương 904: Cửu Linh chân quân điều kiện! Hi sinh Lục lão tổ! (2)

Chương 904: Cửu Linh chân quân điều kiện! Hi sinh Lục lão tổ! (2)

A Ấu Đóa nghe vậy, lúc này đem chính mình tu luyện công pháp tàn thiên đưa cho Lục Trường Sinh.

Lục Trường Sinh thô sơ giản lược nhìn thoáng qua, không có vội vã nghiên cứu.

Hắn mặc dù bác học bao rộng, nắm giữ rất nhiều đỉnh cấp công pháp.

Có thể những công pháp này, đều là thông qua hệ thống truyền thừa mới nắm giữ, thuộc về biết nàng nhưng biết nó nguyên cớ.

Cho nên xa không có đến nhìn một chút, liền tìm ra bản này bí pháp tàn thiên vấn đề hạch tâm, đồng thời cho ra phương án giải quyết.

Cùng A Ấu Đóa đi sâu trao đổi xong, Lục Trường Sinh nhường A Ấu Đóa về trước Ngũ Độc giáo, an bài đi tới Lương quốc nhân thủ.

Chính mình qua chút thời gian, lại đi Ngũ Độc giáo tìm nàng. Đợi A Ấu Đóa sau khi rời đi, Lục Trường Sinh không có vội vã tu luyện 《 Thôn Thần Quyết 》 bàn tay vỗ nhẹ túi trữ vật.

Lập tức, một tôn đẹp đẽ nhỏ nhắn, đường nét đường cong ưu mỹ, giống như thần nữ nằm ngang Cổ Lô xuất hiện.

Nắp lò mở ra, một đầu bị màu bạc sợi tơ quấn quanh, chặt chẽ trói buộc Nguyên Anh linh thể bay thấp tại Lục Trường Sinh trong tay. Ngay sau đó, lại một đầu toàn thân đan xen cấm chế linh quang, bị phù lục khỏa che, tựa như ngủ say Nguyên Anh linh thể xuất hiện.

Chính là Cửu Linh chân quân cùng U Nguyệt thánh nữ Nguyên Anh linh thể.

"Chín Linh đạo hữu, không biết ngươi suy tính như thế nào?" Lục Trường Sinh nhìn về phía bị màu bạc sợi tơ quấn quanh, linh thể suy yếu thảm đạm Cửu Linh chân quân, từ tốn nói.

Cửu Linh chân quân không nói gì. Mặc dù trước mắt Dương Minh chân quân hứa hẹn, chỉ cần hắn thần phục, liền có thể mang theo còn lại tông môn tu sĩ, trùng kiến Thú Thần sơn, đồng thời buông tha U Nguyệt. Nhưng làm đã từng Lương quốc bá chủ, đệ nhất tu sĩ, hắn chỗ nào nguyện ý thần phục người khác.

Nhất là trước mắt Dương Minh chân quân, chính là hủy diệt hắn Thú Thần sơn chủ yếu thủ phạm!

Thần phục cừu nhân của mình, hắn thực sự khó mà làm đến.

Lục Trường Sinh biết Cửu Linh chân quân sẽ không dễ dàng thần phục, nhìn về phía phong bế ngũ giác sáu tuyệt U Nguyệt thánh nữ.

"Thôn Thần Thập Bát Hưởng! Vô Hạn Thần Âm!"

Lục Trường Sinh vận chuyển 《 Thôn Thần Quyết 》 mi tâm thức hải người tí hon màu vàng lập lòe hai tay bắt ấn, phun ra một chuỗi âm tiết, giống như ca không phải ca, giống như rủa không phải rủa, hướng U Nguyệt thánh nữ đánh tới.

Bản thân phong bế ngũ giác lục giác U Nguyệt thánh nữ trong nháy mắt linh thể rung động, thần hồn chỗ sâu tựa như vang lên Vô Tận hò hét, gào thét, rên rỉ, gào thét, trùng kích nàng tâm linh.

U Nguyệt thánh nữ mở mắt, nhìn về phía trước mắt Lục Trường Sinh, biết đây là người sau thông qua thần hồn bí pháp, phá vỡ chính mình phong tỏa.

Có thể mở mắt về sau, nàng sửng sốt.

Thấy bên cạnh mình, có một đầu bị màu bạc sợi tơ trói buộc Nguyên Anh linh thể.

Cứ việc cái này Nguyên Anh linh thể suy yếu thảm đạm, thật giống như bị trói thành bánh chưng.

Có thể nàng liếc mắt liền nhìn ra, này là chính mình lão tổ... Cửu Linh chân quân!

"Lão tổ! ?" U Nguyệt thánh nữ kinh hô.

Nàng phong bế ngũ giác lục giác, chính là muốn lấy chờ lão tổ, thượng sứ đại nhân ra tay, đem chính mình cứu trở về đi, hoặc là chuộc về đi.

Có thể hiện tại tình huống như thế nào?

Lão tổ cũng rơi vào trước mắt Dương Minh chân quân trong tay?

"Hừ, Dương Minh, ngươi mơ tưởng dùng huyễn thuật lừa gạt ta!"

U Nguyệt thánh nữ Nguyên Anh linh thể lập tức cắn răng nói ra, ngữ khí mười điểm cường ngạnh, cho rằng đây là giả tượng huyễn thuật, đối phương cố ý huyễn hóa ra lão tổ Nguyên Anh linh thể tới can thiệp chính mình tâm linh, từ đó tiến hành khảo vấn.

Nàng làm Thú Thần sơn Thánh nữ, biết rất nhiều khảo vấn thủ đoạn.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ cái này U Nguyệt thánh nữ thật đúng là đủ kiên cường.

Hắn cười nhạt một tiếng, xem nói với Cửu Linh chân quân: "Đạo hữu không vì mình cân nhắc, cũng phải vì những người khác cân nhắc." "Chỉ cần đạo hữu nguyện ý thần phục với ta, không chỉ cô gái này, ngươi linh sủng 【  Kim Nghê Sư Vương 】 bản tọa như cũ sẽ tha cho nó một mạng." "Thậm chí ngươi biểu hiện đầy đủ, lập xuống công lao, bản tọa thậm chí nguyện ý tốn hao thiên tài địa bảo, giúp ngươi ẩn chứa Nguyên Anh, quay về đỉnh phong toàn thịnh."

Lục lão tổ mặc dù không hiểu Ngự Nhân chi thuật, nhưng am hiểu sâu bánh vẽ chi đạo.

Cho nên hướng Cửu Linh chân quân bánh vẽ, không có chút nào gánh nặng trong lòng.

Huống hồ, đối phương thật muốn thành tâm thành ý vì hắn làm việc, tương lai có ẩn chứa Nguyên Anh linh thể thiên tài địa bảo, ban cho đối phương lại có làm sao?

Cửu Linh chân quân sắc mặt xoắn xuýt.

Thân là uy tín lâu năm Nguyên Anh, chúa tể một phương, hắn tự nhiên biết này loại hứa hẹn hư vô mờ mịt, không thể tin hết.

Nhưng chỉ vẻn vẹn buông tha U Nguyệt, Kim Nghê Sư Vương, giúp hắn trùng kiến Thú Thần sơn, hắn liền trong lòng vô cùng.

Dù sao, Thú Thần sơn chính là tâm huyết của hắn, thực sự không muốn như thế hủy diệt.

Huống hồ thật vất vả trở thành Nguyên Anh tu sĩ, đi cho tới hôm nay một bước này, ai nguyện ý cam tâm ngã xuống.

Một khi hắn ngã xuống, triệt để hủy diệt, chính mình đưa tiễn huyết mạch hậu duệ, tông môn tinh nhuệ, thật có thể trùng kiến Thú Thần sơn, không bị Nguyên quốc thế lực nuốt ăn?

"Đây không phải huyễn thuật?"

U Nguyệt thánh nữ thấy Lục Trường Sinh không để ý tới mình, cùng lão tổ đối thoại, ý thức được mấy phần không thích hợp.

Chính mình không giống bị giả tượng, huyễn thuật quấy nhiễu.

Tuy nói nàng đột phá Nguyên Anh không lâu, nhưng đối phương lại như thế nào, cũng không cách nào hình thành giống như thật như thế giả tượng huyễn thuật a? Đơn giản có thể so với tâm ma kiếp rồi?

"Không, này nhất định bên trên giả tượng!"

U Nguyệt thánh nữ rất là kiên định, không tin chính mình lão tổ sẽ rơi vào Dương Minh chân quân trong tay.

Mà lại theo Lục Trường Sinh vừa rồi lời nói, liền Kim Nghê chân quân đều rơi vào trong tay đối phương.

Cái này sao có thể! Cần biết, Kim Nghê chính là nàng Thú Thần sơn tối cường ngự thú, thực lực chỉ so với lão tổ yếu hơn một chút.

Lão tổ cùng Kim Nghê Sư Vương thi triển Hợp Thể bí pháp, đủ để ngắn ngủi chống lại Nguyên Anh trung kỳ cự đầu!

"Dĩ nhiên, ngươi có điều kiện gì, cũng có thể đưa ra."

Lục Trường Sinh hướng Cửu Linh chân quân nói ra, hi vọng chưởng khống vị này Lương quốc bá chủ.

Dù sao, thu phục đối phương về sau, vô luận thu nạp Lương quốc chiến lực, vẫn là ứng đối mặc khác, đều có cực lớn trợ giúp.

Cửu Linh chân quân trầm tư sau một hồi, nhìn xem Lục Trường Sinh, thanh âm yếu ớt nói: "Lão phu có một cái điều kiện, nếu là chân quân đáp ứng, ta nguyện ý thần phục quy thuận."

"Điều kiện gì?" Lục Trường Sinh hỏi thăm.

"Theo lão phu hiểu, chân quân có nhiều tên dòng dõi, nói rõ không ngại sinh hạ dòng dõi huyết mạch."

Cửu Linh chân quân lên tiếng nói: "Cho nên lão phu điều kiện chính là, ngươi muốn cùng U Nguyệt sinh hạ huyết mạch dòng dõi, đồng thời đem một đứa bé giao cho ta Thú Thần sơn bồi dưỡng!"

Hắn đối với Lục Trường Sinh hứa hẹn khôi phục toàn thịnh đỉnh phong, cũng không ôm để nhìn.

Xin sống nguyên nhân chủ yếu, vẫn là không bỏ xuống được Thú Thần sơn cùng chính mình huyết mạch truyền thừa.

Có thể tiếp đó, hắn phải đối mặt mấy vấn đề.

Một khi chính mình hàng phục trước mắt Dương Minh chân quân, như vậy cùng Đàn Mị chân quân đi tới Nguyên quốc tông môn tinh nhuệ, huyết mạch hậu duệ làm sao bây giờ?

Chờ sau này chính mình tiềm lực hao hết, Dương Minh chân quân tá ma giết lừa làm sao bây giờ?

Nghĩ đến lúc trước Lục Trường Sinh hứa hẹn  có thể cho U Nguyệt một cái tùy tùng thiếp thân phận, Cửu Linh chân quân nghĩ đến cái này biện pháp.

Nhường Dương Minh chân quân cùng U Nguyệt sinh hạ huyết mạch dòng dõi!

Có câu nói là hổ dữ không ăn thịt con.

Chỉ cần Dương Minh chân quân cùng U Nguyệt thánh nữ sinh hạ nhiều cái huyết mạch dòng dõi, lại bên trong một cái dòng dõi kế thừa Thú Thần sơn, chính mình truyền thừa liền bảo vệ.

Nghĩ đến đối phương không đến mức lại làm ra tá ma giết lừa sự tình.

Thậm chí sẽ tiến một bước đến đỡ Thú Thần sơn.

Đến mức chính mình cơ nghiệp chắp tay nhường cho người? Cửu Linh chân quân cũng không cho là như vậy. Thứ nhất, đứa bé này có được hắn Phương gia huyết mạch.

Thứ hai, kế thừa Thú Thần sơn, cũng không có nghĩa là chính mình cơ nghiệp chắp tay nhường cho người.

Hắn sở cầu, chính là Thú Thần sơn một mực truyền thừa tiếp, càng ngày càng cường thịnh.

Giống như lúc trước, hắn đem Giao Long Thánh Tử xem vì mình người nối nghiệp, Thú Thần sơn người thừa kế.

"Ngươi càn rỡ!"

Lục Trường Sinh sắc mặt chìm xuống.

Hắn chân tâm thành ý cùng đối phương bàn điều kiện, có thể Cửu Linh chân quân lại muốn dùng hắn huyết mạch dòng dõi làm điều kiện!.