Chương 904: Cửu Linh chân quân điều kiện! Hi sinh Lục lão tổ! (3)

Chương 904: Cửu Linh chân quân điều kiện! Hi sinh Lục lão tổ! (3)

Cứ việc Lục lão tổ vì gia tộc, vì tương lai, toàn cục, nguyện ý hi sinh chính mình.

Nhưng đối phương đưa ra loại điều kiện này, đem chính mình làm làm cái gì?

"Ừm?" Bên cạnh U Nguyệt thánh nữ nghe nói như thế sững sờ.

Vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ nhìn mình lão tổ.

Bất quá sau một khắc, nàng lập tức hung tợn nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Nhận vì người nọ đơn giản không biết liêm sỉ, vậy mà thông qua này loại huyễn thuật kiều đoạn tới vũ nhục chính mình.

"Lão phu chỉ có điều kiện này, chỉ cần chân quân cùng U Nguyệt sinh hạ huyết mạch dòng dõi, ta lập tức quy thuận thần phục chân quân dưới trướng."

"Đồng thời, đứa bé này, lão phu sẽ nghiêng tận tâm huyết bồi dưỡng, tuyệt không bôi nhọ chân quân huyết mạch."

Cửu Linh chân quân bộ dáng suy yếu thảm đạm, giọng thành khẩn, tiếp tục nói.

Hắn hiện tại không cầu gì khác.

Duy nhất hi vọng chính là bảo toàn Thú Thần sơn, hoặc là mượn nhờ Dương Minh chân quân cái tầng quan hệ này, trọng chấn Thú Thần sơn!

Hướng Mạc La báo thù này chút, hắn đã không ôm kỳ vọng, biết không khả năng thực hiện.

Lục Trường Sinh nhìn chăm chú trước mắt Cửu Linh chân quân.

Người sau một mặt thản nhiên nhìn hắn. Một lát sau, Lục Trường Sinh mở miệng, nói: "Tốt, bản tọa đáp ứng ngươi điều kiện, có thể việc này còn muốn ngươi này hậu bối nguyện ý."

"Bản tọa xưa nay không làm bực này ép buộc sự tình." Vì gia tộc, toàn cục cân nhắc, Lục Trường Sinh lựa chọn làm ra hi sinh, đồng ý cùng U Nguyệt thánh nữ sinh hạ huyết mạch dòng dõi, đổi lấy Cửu Linh chân quân quy thuận cùng thần phục.

Cửu Linh chân quân nghe vậy, trong lòng chấn động, lúc này nói ra: "Chân quân xin yên tâm."

Chợt nhìn về phía toàn thân cấm chế linh quang quay quanh, bị phù lục khỏa che U Nguyệt thánh nữ, hô: "U Nguyệt."

"Lão tổ. . ."

U Nguyệt thánh nữ toàn trình dự thính hai người đối thoại, sớm đã ý thức được không thích hợp.

Chẳng qua là nàng không muốn tin tưởng, cũng không thể tin được, chính mình lão tổ sẽ rơi vào Dương Minh chân quân trong tay.

"U Nguyệt, đây cũng không phải là huyễn cảnh, Thú Thần sơn đã phá."

Cửu Linh chân quân nhìn về phía chính mình nhất thành tài hậu bối, thở dài nói ra.

U Nguyệt thánh nữ Nguyên Anh linh thể hé miệng cắn răng, tiến hành giãy dụa, có thể toàn thân cấm chế linh quang, giống như một đạo đạo xiềng xích, áp chế nàng Nguyên Anh lực lượng.

Trên người tứ giai phù lục, cũng trói buộc, áp chế nàng Nguyên Anh linh thể, dẫn đến nàng khó mà tránh ra.

Cửu Linh chân quân thở dài một tiếng, biết U Nguyệt không thể nào tiếp thu được hiện thực này.

Dù sao, chuyện thế này thực sự quá dọa người rồi.

Hắn hiện tại vô pháp vận dụng Nguyên Anh pháp lực, cùng U Nguyệt thánh nữ truyền âm trao đổi, cũng không cách nào thi triển Thú Thần sơn bí pháp, chứng minh thân phận, hi vọng Lục Trường Sinh cho hai người mình một chút trao đổi thời gian.

Lục Trường Sinh nghe vậy, thôi động bên cạnh Thần Nữ lô, đem hai người đánh vào trong đó, cho bọn hắn một chỗ đối thoại không gian.

Vẻn vẹn nửa canh giờ, Cửu Linh chân quân cùng U Nguyệt thánh nữ liền hoàn thành trao đổi.

Người sau đã tiếp nhận hiện thực.

Biết được chính mình phong bế ngũ giác lục giác những ngày qua, Lương Càng chiến tranh kết thúc, Thú Thần sơn bị công phá.

Thiên Tàm chân quân bị bắt, pháp thể phá diệt.

Giao Long Thánh Tử triệt để thân tử đạo tiêu, hồn phi phách tán.

Phần Một chân quân lựa chọn hàng phục.

Vân Mị chân quân tình huống, Cửu Linh chân quân không rõ ràng, nhưng suy đoán đại khái suất chạy trốn tới Nguyên quốc.

Dù sao Thiên Nhận chân quân bị phục sát tin tức truyền ra, Vân Mị chân quân cùng Yểm Mục chân quân liền vào đi rút lui, hẳn không có bị cản giết.

Mà một mực bị các nàng xem như ỷ vào, cuối cùng thủ đoạn thượng sứ đại nhân, đối mặt Dương Minh chân quân, trực tiếp không đánh mà lui, trốn chạy rời đi.

Đối mặt này các loại tình huống, U Nguyệt thánh nữ trong lòng trầm trọng, biết trọng chấn Thú Thần sơn hi vọng, liền rơi trên người mình.

Làm Thú Thần sơn Thánh nữ, Cửu Linh chân quân huyết mạch hậu bối, nàng đối Thú Thần sơn có thâm hậu lòng trung thành.

Nguyện ý vì Thú Thần sơn làm ra nhất định hi sinh.

Giống như tiền tuyến, nàng nguyện ý nghe theo Cửu Linh chân quân an bài, gả cho Giao Long Thánh Tử.

Hiện tại, chẳng qua là biến thành người khác mà thôi.

Duy nhất vấn đề chính là, cùng Giao Long Thánh Tử kết làm đạo lữ, hết thảy lấy nàng làm chủ.

Mà cùng trước mắt Dương Minh chân quân, nàng chỉ có thể trở thành một tên thị thiếp. . .

Thị thiếp, cỡ nào chói tai hai chữ.

Nếu là thả ở trước mắt, lấy nàng Phương Thanh U cao ngạo tính tình, tuyệt đối không thể có thể đồng ý thành vì người khác thị thiếp.

Có thể hiện tại, lúc này không giống ngày xưa, nàng đã luân vì người khác tù binh, tù nhân.

Sơn môn đều bị người công phá.

Nàng có khả năng lựa chọn thà chết chứ không chịu khuất phục.

Có thể trừ mình ra, nàng còn gánh vác lão tổ kỳ vọng, trọng chấn Thú Thần sơn sứ mệnh!

Huống chi. . . Trở thành thị thiếp, cũng phải nhìn trở thành người nào thị thiếp.

Nếu như thành vì Giao Long Thánh Tử người kiểu này thị thiếp, nàng tất nhiên là không tình nguyện

Có thể đổi thành một người bình định Lương Càng chiến tranh, bắt giết nhiều tên Nguyên Anh tu sĩ, thân là Nguyên Anh trung kỳ cự đầu Dương Minh chân quân, liền không phải khó như vậy dùng tiếp nhận.

. . . . Thấy U Nguyệt thánh nữ đã đồng ý, Lục Trường Sinh gật đầu nói: "Đã như vậy, ngươi về sau chính là bản tọa thị thiếp."

Chợt đưa tay, đem U Nguyệt thánh nữ Nguyên Anh linh thể bên trên tứ giai phong cấm phù xé mở, để cho nàng trở lại pháp thể nhục thân bên trong.

Sau đó đưa tay, đem U Nguyệt thánh nữ pháp thể theo Thần Nữ lô thả ra.

Thấy chính mình pháp thể nhục thân, U Nguyệt thánh nữ nhỏ mặt trầm xuống.

Nhưng vẫn là đàng hoàng trở lại chính mình pháp trong cơ thể.

Nàng Nguyên Anh linh thể cùng thân thể tách rời quá lâu, kích hoạt bắt đầu dùng cần một chút thời gian.

Lục Trường Sinh nhìn xem thân thể cao gầy thướt tha, tràn ngập dã tính lực lượng, vẻn vẹn ăn mặc áo ngực váy ngắn U Nguyệt thánh nữ, có chút xấu hổ.

Lúc trước, Thiên Tàm chân quân, Giao Long Thánh Tử, Phần Một chân quân ba người đột kích, hắn cho là có lừa dối, cho nên đối U Nguyệt thánh nữ pháp thể động chút tay chân.

Đem đối phương nhẫn trữ vật thu hoạch một viên ngự thú vòng, giam ở U Nguyệt thánh nữ thon dài thiên nga trên cổ, còn dùng xiềng xích đem cổ tay nàng, mắt cá chân trói buộc.

Sau khi chiến đấu kết thúc, hắn liền đem U Nguyệt thánh nữ thân thể, trực tiếp thả vào Thần Nữ lô.

Cũng không đưa nàng cổ cùng thủ đoạn, trên mắt cá chân ngự thú vòng, xiềng xích cởi ra.

Như bây giờ nhường U Nguyệt thánh nữ Nguyên Anh linh thể trở lại pháp thể, Lục lão tổ thực sự có chút nhỏ xấu hổ.

Lo lắng đối phương cho là mình có một ít nhỏ đam mê, ảnh hưởng chính mình cao lớn vĩ ngạn hình ảnh.

Một lát sau, U Nguyệt thánh nữ toàn thân pháp lực phun trào, da thịt hiện ra hiếm vỡ u quang, mở mắt ra.

Nàng dáng người mười điểm cao gầy, so Lục Trường Sinh không kém chút nào.

Một đầu đạm tóc dài màu tím rậm rạp rối tung, không gió mà bay, hướng về sau phất phới.

Theo pháp thể bắt đầu dùng, nguyên bản phảng phất tinh mỹ con rối thân thể tựa như rót vào linh hồn, thể hiện ra một cỗ khó nói lên lời dã tính mỹ cảm.

Mặc dù Lục Trường Sinh cũng không thể không tán thưởng trước mắt U Nguyệt thánh nữ rất có sắc đẹp.

Nhất là nàng đẹp đẽ lạnh lẽo khuôn mặt tràn ngập Lăng Liệt, cuồng dã, yêu dã, lúc này cổ lại buộc lên một viên vòng. . .

"Ào ào ào..."

Lục Trường Sinh đưa tay, nắm chặt thắt ở vòng bên trên xiềng xích.

Như là đã bị hiểu lầm, ảnh hưởng đến chính mình vĩ ngạn hình ảnh, Lục Trường Sinh cũng không thèm để ý.

Huống hồ Dương Minh chân quân không biết xấu hổ như vậy, cùng hắn Lục lão tổ có quan hệ gì?

U Nguyệt thánh nữ Lăng Liệt yêu dã khuôn mặt trong nháy mắt đỏ lên, thân thể không ức chế được run rẩy.

Cặp kia tỉ lệ kinh người, tràn ngập lực lượng mỹ cảm đôi chân dài, hận không thể một cước hướng Lục Trường Sinh đá vào.

Nàng Phương Thanh U chưa từng nhận qua như thế khuất nhục.

Nhưng nghĩ tới lão tổ dặn dò.

Trên người mình gánh vác trọng chấn Thú Thần sơn hi vọng, U Nguyệt thánh nữ cố nén trong lòng xấu hổ.

Đem này xem như một loại khảo nghiệm.

"Ào ào ào..."

Theo Lục Trường Sinh dắt lấy xiềng xích, U Nguyệt thánh nữ tràn ngập khuất nhục, không có chút nào tôn nghiêm.

Bất quá Lục lão tổ chung quy là một cái thương hương tiếc ngọc người, cũng không thật đem đối phương xem như thư khuyển thuần dưỡng.

Một lát sau liền bắt đầu vì thu phục Cửu Linh chân quân mà nỗ lực.

Dù sao, chỉ có U Nguyệt thánh nữ mang thai hắn huyết mạch dòng dõi, Cửu Linh chân quân mới có thể triệt để quy thuận, thần phục.

Trong động phủ.

"Ào ào ào" xiềng xích tiếng liên miên bất tuyệt.

Rõ ràng một đạo trước sau lồi lõm, giáp đường trôi chảy rõ ràng, hẹp eo rộng khố, hai đầu đùi ngọc thon dài thân ảnh thướt tha chập chờn.

Cũng không biết trải qua bao lâu, giống như không rảnh ngọc trụ tròn trịacặp đùi đẹp khuất quỳ, ưu mỹ khéo đưa đẩy bờ mông đường cong cùng thân eo hẹp lưng hợp thành một đạo uốn lượn quanh co mê người đường vòng cung.

"U Nguyệt, ngươi sơ trải qua việc đời, trước tĩnh dưỡng thật tốt."

Lục Trường Sinh nâng thân thể mềm mại rã rời vô lực U Nguyệt thánh nữ, nhẹ nói ra.

"Chủ thượng nếu là không có tận hứng, còn có thể tiếp tục, ta có khả năng tiếp nhận."

U Nguyệt thánh nữ trên mặt hiện ra ửng đỏ sáng bóng, cắn răng nói ra, ướt nhẹp đạm mái tóc tím dài tán loạn rủ xuống tại gương mặt hai bên, tuyết trắng trên vai thơm, có loại khó nói lên lời thê mỹ tuyệt diễm! Nhưng mà lời nói vừa nói xong, nàng liền kêu lên một tiếng đau đớn, chau mày, trong lòng tràn đầy xấu hổ, bi phẫn, không nghĩ tới Lục Trường Sinh thể phách như thế hơn người.

Phải biết, nàng không chỉ có là một tên Nguyên Anh tu sĩ, còn có được tam giai đỉnh cấp luyện thể.

Bực này thể phách, mặc dù lần đầu, cũng không đến mức không chịu được như thế.

Bất quá thân là Thú Thần sơn Thánh nữ, nàng ý chí kiên định, đi qua rất nhiều ma luyện, rất là mạnh miệng.

Nhưng mà Lục lão tổ chuyên trị không phục.

Một khắc đồng hồ về sau, U Nguyệt thánh nữ thút thít cầu xin tha thứ.

Lục Trường Sinh đem một viên thuốc đưa cho nàng, sau đó giúp nàng thôi cung hoạt huyết, trị liệu da thịt thanh ứ sưng đỏ ngoại thương.

Ngày thứ hai, cân nhắc đến chính mình còn muốn tu luyện 《 Thôn Thần Quyết 》 tầng thứ hai, có rất nhiều chuyện muốn làm.

Lục Trường Sinh ngưng tụ một viên "Nuốt thần tử" ký sinh tại thần hồn của U Nguyệt thánh nữ thức hải.

Để cho nàng cùng Ngũ Độc giáo, Thiên Thi tông tu sĩ, cùng nhau đi tới Lương quốc xử lý tù binh sự tình.

Mặc dù hắn nghĩ U Nguyệt thánh nữ mau sớm mang thai.

Nhưng đến Nguyên Anh cấp bậc này, mong muốn mang thai thật sự là quá khó khăn.

Nỗ lực, bí pháp, tăng lên mang thai xác suất thiên tài địa bảo, thiếu một thứ cũng không được.

Lục Trường Sinh dự định nhường A Ấu Đóa luyện chế nhiều mấy con trợ mang thai cổ trùng, sau đó chuẩn bị kỹ càng tăng lên mang thai xác suất đan dược, lại đến nỗ lực.

"Là. . ." U Nguyệt thánh nữ hai chân có chút run rẩy đi ra động phủ.

Thấy mình tại Âm Minh quỷ tông, nàng vẻ mặt hốt hoảng.

Đã từng, Minh Sát chân quân có thể thuận lợi đột phá Nguyên Anh, còn may mà nàng Thú Thần sơn trợ giúp.

Chính là dựa vào cái tầng quan hệ này, nàng Thú Thần sơn nhấc lên Lương Càng chiến tranh.

Có thể hiện tại, chiến tranh bại vong, Thú Thần sơn bị công phá, đã từng Âm Minh quỷ tông, cũng đã đổi chủ.

Tất cả những thứ này đầu nguồn, đều là nàng hiện tại chủ thượng... Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân.

Lục Trường Sinh hướng A Ấu Đóa, Thiên Thi tông chủ truyền tin xong, liền do U Nguyệt thánh nữ dẫn người chạy tới Lương quốc.

Đối với U Nguyệt thánh nữ, hắn rất là yên tâm. Thứ nhất, Cửu Linh chân quân cùng đối phương bản mệnh linh sủng 【  U Nguyệt Thiên Lang 】 còn tại trong tay mình, cho nên hắn không lo lắng U Nguyệt thánh nữ chạy trốn.

Thứ hai, 《 Thôn Thần Quyết 》 ngưng tụ nuốt thần tử mười điểm bá đạo.

Giống hắn tầng thứ nhất Thôn Thần Quyết, nhiều nhất ngưng tụ ba cái nuốt thần tử.

Này miếng nuốt thần tử không chỉ có thể ký sinh, thu lấy người nàng linh cơ thần niệm, còn nhưng làm cấm chế thủ đoạn, ủng có nhất định giám thị tác dụng.

Chỉ cần U Nguyệt thánh nữ có vấn đề, hắn có khả năng trước tiên thông qua nuốt thần tử trọng thương, lại tìm tới nàng.

Thứ ba, ngoại trừ nuốt thần tử, hắn còn tại Cửu Linh chân quân nhẫn trữ vật thu hoạch được U Nguyệt thánh nữ hồn đăng.

Thông qua hồn đăng, hắn cũng có thể bói toán suy tính đối phương tình huống, hạ lạc.

Cho nên tại những thủ đoạn này dưới, hắn không lo lắng chút nào U Nguyệt thánh nữ chạy trốn.

Đem sự tình bàn giao dặn dò xong về sau, Lục Trường Sinh ngưng tụ cái thứ hai nuốt thần tử, ký sinh đến U Hồn quỷ thụ bên trên, thông qua U Hồn quỷ thụ giúp chính mình tu luyện.

"Tuy nói tầng thứ nhất Thôn Thần Quyết  có thể ngưng tụ ba cái nuốt thần tử, có thể thời gian ngắn ngưng tụ nhiều miếng nuốt thần tử, vẫn là sẽ tạo thành nhất định phụ tải."

Ngưng tụ xong cái thứ hai nuốt thần tử về sau, Lục Trường Sinh trong lòng tuôn ra một hồi cảm giác mệt mỏi.

Có thể cảm nhận được, chính mình đối U Nguyệt thánh nữ giám thị tình huống dưới hàng mấy phần.

Uống vào một viên tẩm bổ thần hồn đan dược về sau, Lục Trường Sinh ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện 《 Thôn Thần Quyết 》 tầng thứ hai.

Hắn gọi Mạnh Tiểu Thiền, nói cho đối phương biết, nếu là mình tái tạo suốt ngày tượng động tĩnh, liền toàn lực vận chuyển đại trận, tận lực ngăn cách động tĩnh.

Mạnh Tiểu Thiền kinh ngạc, thầm nghĩ phu quân lúc trước tu luyện Thần Thông bí pháp, tạo thành như thế động tĩnh.

Làm sao qua trong giây lát lại tu luyện bực này động tĩnh lớn Thần Thông bí pháp?

Không cần lĩnh hội sao?

"Không hổ là phu quân!" Mạnh Tiểu Thiền đôi mắt đẹp tràn đầy sùng bái, không có hỏi nhiều, ngay tại Lục Trường Sinh động phủ bên này tu luyện, hỗ trợ hộ pháp.

Cùng lúc đó, Nguyên quốc. Đàn Mị chân quân thu đến Yểm Mục chân quân truyền tin, Thiên Nhãn chân quân đã xuất quan, tổ chức hội nghị, lúc này tiến đến bái kiến. Trước đây, hắn cùng Yểm Mục chân quân mang theo Xích Thân Giáo, Thú Thần sơn tinh nhuệ, bình yên rút lui chạy trốn tới Nguyên quốc.

Dựa theo ước định, bọn hắn Xích Thân Giáo di chuyển đến Nguyên quốc sau  có thể vào ở Tề Vân quốc tứ giai linh mạch.

Nhưng lúc đó có một cái điều kiện, Cửu Linh chân quân cần đối Dương Minh chân quân thực lực tiến hành đi sâu thăm dò.

Có thể hiện tại, Thú Thần sơn bị công phá, Cửu Linh chân quân tung tích không rõ, hư hư thực thực ngã xuống.

Nguyên quốc các đại thế lực lập tức đối Xích Thân Giáo di chuyển xuất hiện chia rẽ.

Cho rằng không thể vô ích đem này tòa tứ giai linh địa cho Xích Thân Giáo.

Yểm Mục chân quân cùng Vân Mị chân quân cũng tính cùng chung hoạn nạn, bẩm báo chính mình Thiên Nhãn chân quân.

Chỉ cần vị này đã đột phá Nguyên Anh trung kỳ Thiên Nhãn chân quân gật đầu, liền có thể đè xuống thế lực khác chia rẽ, dị nghị..