Chương 905: La Phù sơn chủ, Yến Huyên Huyên! (1)

Chương 905: La Phù sơn chủ, Yến Huyên Huyên! (1)

Vân Mị chân quân tại Ma Mục chân quân tiếp đãi dưới, đi vào Thiên Mục tông cao nhất nghị sự đại điện.

"Gặp qua Phá Vọng chân quân, Tinh Đồng chân quân."

Thấy đến đại điện bên trong ngồi ngay ngắn hai bóng người, Vân Mị chân quân chắp tay chắp tay.

"Vân Mị đạo hữu, thỉnh." Hai người hướng Vân Mị chân quân gật đầu gật đầu, thái độ hữu hảo.

Mặc dù Thú Thần sơn công phá, Cửu Linh chân quân không rõ sống chết, Nguyên quốc các đại thế lực đối Xích Thân Giáo vào ở sự tình xuất hiện chia rẽ, nhưng bọn hắn Thiên Mục tông vẫn là rất tình nguyện.

Thứ nhất, Xích Thân Giáo công pháp truyền thừa, đối bọn hắn Thiên Mục tông có nhất định trợ giúp.

Thứ hai, Vân Mị chân quân chuyến này đào vong Nguyên quốc, mang theo rất nhiều trân quý tài nguyên, thậm chí có Thú Thần sơn truyền thừa.

Thứ ba, thì là bọn hắn Thiên Mục tông vừa điện Định Nguyên quốc bá chủ địa vị, còn chưa đủ vững chắc.

Nếu là có thể thu phục Xích Thân Giáo, Vân Mị chân quân  có thể tiến một bước vững chắc địa vị.

Huống hồ Tu Tiên giới rung chuyển, ngoại trừ mới quật khởi Dương Minh chân quân, hắn Thiên Mục tông cũng không ít đại địch, tỉ như cùng bọn hắn Nguyên quốc hết thảy chia cắt Tề Vân quốc Thiên La tông!

Đợi Vân Mị chân quân đến, chưa qua bao lâu, không gian nổi lên gợn sóng gợn sóng, một tên thân hình gầy gò thẳng tắp, thân mang trắng bạc đạo bào, khuôn mặt uy nghiêm, khí tức trầm ngưng Nhược Uyên Hải bóng người xuất hiện tại đại điện.

"Thiên Nhãn sư huynh!"

"Lão tổ!"

"Bái kiến Thiên Nhãn chân quân!"

Trong sân Yểm Mục chân quân cùng Vân Mị chân quân bốn người, lập tức đứng dậy chắp tay hành lễ.

Tên này bóng người, chính là Thiên Mục tông Thái Thượng trưởng lão, Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, Thiên Nhãn chân quân.

Hắn ngồi xuống chủ vị, đôi mắt đang mở hí, con ngươi mơ hồ có lấy màu bạc nhạt thần quang lưu chuyển, giống như ẩn chứa hai gâu thâm thúy Tinh Uyên.

Bất quá nhất chú mục, vẫn là hắn chỗ mi tâm, một đạo dài gần tấc, phảng phất một viên khép kín mí mắt màu bạc nhạt dựng thẳng ngấn.

Mặc dù mí mắt dựng thẳng ngấn không có mở ra.

Có thể từng tia từng sợi kim quang theo khe hở chảy ra, tại quanh mình hình thành tinh mịn rườm rà phù văn, cho người ta một loại xuyên thủng hư ảo, thấu thị bản nguyên khiếp người khí thế.

Thiên Nhãn chân quân hướng mấy người gật đầu ra hiệu, sau đó nhìn về phía Vân Mị chân quân, nói: "Đạo hữu ý đồ đến, bản tọa đã biết."

"Nếu lúc trước đã đồng ý Quý Tông vào ở, bây giờ nhắc lại yêu cầu khác, không thể nghi ngờ rơi xuống giếng phải, ta Thiên Mục tông sẽ không làm chuyện thế này."

"Chẳng qua là Thú Thần sơn cùng Cửu Linh đạo hữu sự tình, ta còn muốn cùng đạo hữu hiểu trong đó kỹ càng."

Trước đây, bọn hắn Thiên Mục tông đồng ý Xích Thân Giáo di chuyển vào ở, đồng thời không ràng buộc đưa tặng tứ giai linh địa, nhân tố chủ yếu là Cửu Linh chân quân.

Có được Kim Nghê Sư Vương Cửu Linh chân quân, nếu là chấp chưởng Đạo Binh, chiến lực đủ để chống lại một chút tân tấn Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

Nhất là Cửu Linh chân quân từ bỏ Thú Thần sơn, chuẩn bị đi tới trong Nam Hoang vực.

Nếu như Cửu Linh chân quân tại Trung Vực, Vạn Thú ma tông đột phá Nguyên Anh trung kỳ, như vậy phần quan hệ này càng đáng giá coi trọng.

Có thể hiện tại, Thú Thần sơn công phá, Cửu Linh chân quân không rõ sống chết, vẻn vẹn một cái Vân Mị chân quân, liền không đáng không ràng buộc đưa ra tứ giai linh địa.

"Thú Thần sơn bị công phá sự tình, nghĩ đến chân quân đã biết được, đến mức Cửu Linh đạo hữu. . . . ."

Vân Mị chân quân lên tiếng nói ra: "Khương Càng thả ra tin tức, chính là tin nhảm, Cửu Linh chân quân tại Dương Minh chân quân cùng Huyền Kiếm chân quân, Tuyệt Kiếm chân quân phục kích dưới, cũng không ngã xuống, chẳng qua là bản thân bị trọng thương."

Nói xong, theo trong nhẫn chứa đồ lấy ra một bức rất giống Cửu Linh chân quân bức tranh.

Bức tranh nhân vật linh quang thần vận có chút ảm đạm, nói rõ chủ nhân hiện tại trạng thái không tốt.

Thiên Nhãn chân quân nhìn về phía Vân Mị chân quân trong tay mệnh họa, mi tâm mí mắt hơi hơi mở ra, phù văn xen lẫn, thần quang sáng chói.

Vân Mị chân quân trong lòng xiết chặt  kiềm chế trong lòng bất an, không biết có thể hay không lừa qua đối phương.

Không sai, này tấm mệnh họa cũng không phải là Cửu Linh chân quân mệnh hồn chân dung, mà là một bức giả họa.

Cửu Linh chân quân sao lại đem mệnh hồn của mình chân dung giao cho Vân Mị chân quân?

Bất quá hắn sớm đã ngờ tới, chính mình đi tới Trung Vực, Vạn Thú ma tông, nếu là bị gặp ngoài ý muốn, thời gian dài chưa hồi trở lại, chính mình huyết mạch hậu duệ, cùng Xích Thân Giáo rút lui tông môn tinh nhuệ, phải gặp đến thế lực khác ngấp nghé, chèn ép.

Cho nên hắn cùng Vân Mị chân quân hợp lực luyện chế ra này tấm dùng giả loạn thật mệnh họa.

Nếu là Trung Vực truyền đến hắn gặp nạn tin tức lúc, Vân Mị chân quân liền có thể thông qua này tấm mệnh họa tiến hành chấn nhiếp.

Chẳng qua là Cửu Linh chân quân cùng Vân Mị chân quân đều không nghĩ tới, này tấm mệnh họa, nhanh như vậy liền phát huy được tác dụng.

Bức họa này giống mặc dù là giả, nhưng mười điểm chân thực.

Thiên Nhãn chân quân vô pháp đi sâu dò xét, trong lúc nhất thời cũng khó có thể phân rõ thật giả.

"Không biết Cửu Linh đạo hữu bây giờ ở nơi nào, có thể cần chúng ta phu mắt tông hỗ trợ?"

Thiên Nhãn chân quân lên tiếng nói ra, cảm thấy Vân Mị chân quân lời nói có nhất định có độ tin cậy.

Cửu Linh chân quân cùng Kim Nghê Sư Vương chiến lực, liền đủ để tại một chút Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ trong tay đào mệnh.

Huống chi, Thú Thần sơn chính là Cửu Linh chân quân đại bản doanh, có được đại trận, Đạo Binh chờ át chủ bài thủ đoạn.

Này các loại tình huống hạ  bình thường Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ căn bản không làm gì được hắn.

Cho nên đối mặt Dương Minh chân quân, Tuyệt Kiếm chân quân, Huyền Kiếm chân quân phục kích, trọng thương trốn chạy hết sức hợp lý.

Nếu là bị Dương Minh chân quân ba người bắt giết, mới không thể tưởng tượng nổi.

"Cửu Linh chân quân bây giờ bản thân bị trọng thương, không tiện hiện thân, chỗ ở nơi nào, ta cũng không rõ ràng."

Vân Mị chân quân trầm giọng nói ra.

"Cửu Linh đạo hữu không có trở ngại thuận tiện, Vân Mị đạo hữu có khả năng truyền tin Cửu Linh đạo hữu, có nhu cầu gì trợ giúp  có thể cáo tri ta Thiên Mục tông."

Thiên Nhãn chân quân gật đầu nói ra, đối Cửu Linh chân quân rất là coi trọng, hy vọng có thể thu phục, đạt thành mật thiết hợp tác.

"Đa tạ Thiên Nhãn chân quân." Vân Mị chân quân chắp tay chắp tay nói.

Hắn mặc dù có được Cửu Linh chân quân cảm giác tin tức phù, có thể lúc trước nếm thử kích hoạt, lại đá chìm đáy biển.

Nếu không phải đối Cửu Linh chân quân cùng Mạc La thực lực tín nhiệm, hắn thậm chí hoài nghi hai người gặp nạn.

"Đạo hữu cùng Dương Minh chân quân tiếp xúc qua, đối hắn lai lịch thủ đoạn, còn có phỏng đoán? "

Thiên Nhãn chân quân tiếp tục dò hỏi: "Thiên Nhận chân quân ngã xuống sự tình, đạo hữu còn có nội tình?"

Hắn sau khi xuất quan, nghe nói Thiên Nhận chân quân ngã xuống tin tức, Thú Thần sơn bị công phá, Cửu Linh chân quân không rõ sống chết, hư hư thực thực ngã xuống tin tức, mười điểm chấn kinh.

Đối với Cửu Linh chân quân, hắn hiểu rõ có hạn.

Nhưng cùng thuộc Nguyên quốc Thiên Nhận chân quân, hắn hết sức rõ ràng.

Tinh thông ẩn nấp ám sát chi đạo, thực lực hơn người.

Hắn mặc dù đột phá Nguyên Anh trung kỳ, có nắm bắt chém giết Thiên Nhận chân quân.

Có thể căn cứ Thất Sát tông tin tức, Thiên Nhận chân quân không chỉ có pháp thể bị trảm, mà lại Nguyên Anh linh thể đại khái suất bị bắt.

Này hết sức doạ người.

Phải biết, trảm diệt một tên Nguyên Anh tu sĩ pháp thể, cùng triệt để diệt sát Nguyên Anh linh thể, cùng với bắt một tên Nguyên Anh tu sĩ linh thể, hoàn toàn là ba cái khái niệm.

Nhất là Thiên Nhận chân quân như thế một tên tinh thông ẩn nấp, ám sát chi đạo Nguyên Anh tu sĩ!

Trừ phi bố trí xuống thiên la địa võng, át chủ bài ra hết, bằng không Thiên Nhãn chân quân tự hỏi không có bắt Thiên Nhận chân quân khả năng.

Thậm chí triệt để diệt sát Thiên Nhận chân quân, hắn cũng muốn trả giá đắt.

Có thể tên kia Dương Minh chân quân, trong khoảng thời gian ngắn phục sát Thiên Nhận chân quân về sau, lại giết hướng Thú Thần sơn, trọng thương Cửu Linh chân quân, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Dù cho hắn vị này Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, cũng đối Dương Minh chân quân vô cùng kiêng kỵ, muốn hiểu càng nhiều lai lịch thủ đoạn.

Vân Mị chân quân cười khổ.

Hắn mặc dù truy sát qua Dương Minh chân quân, nhưng khi đó đối phương mới Kết Đan kỳ.

Mà lại Kết Đan kỳ, vẫn là bọn hắn ba tên Nguyên Anh truy sát đối phương một người, bằng không một đánh một tình huống dưới, đều không phải là người sau cùng hắn linh sủng đối thủ.

Đến mức lần này trong lúc chiến tranh. . .

Gặp qua Dương Minh chân quân Nguyên Anh tu sĩ, hoặc là bị giết, hoặc là bị bắt.

"Ta chẳng qua là đã từng tại Hãn Sa Huyễn Vực cùng Dương Minh chân quân giao thủ qua.".