Chương 905: La Phù sơn chủ, Yến Huyên Huyên! (2)

Chương 905: La Phù sơn chủ, Yến Huyên Huyên! (2)

Vân Mị chân quân như nói thật nói. Những chuyện này, Thiên Mục tông tất nhiên có tình báo tương quan, hắn không có cái gì có thể che lấp."Dương Minh chân quân đại khái suất là một vị nào đó Nguyên Anh lão quái chuyển thế, hoặc là đoạt xá trùng tu, lúc ấy tuy là Kết Đan kỳ, nhưng đã có được Nguyên Anh chiến lực cùng thủ đoạn." "Cho nên mới trong khoảng thời gian ngắn, đột phá Nguyên Anh, có được chiến lực như vậy."

Vân Mị chân quân thổn thức thở dài.

Ngày xưa, Dương Minh chân nhân đối mặt hắn cùng Minh Sát chân quân, Thiên Tàm chân quân, chỉ có thể chật vật chạy trốn, hoàn toàn không dám chính diện giao phong. Bây giờ, ba mười mấy năm qua đi, Dương Minh chân quân một người bắt giết nhiều tên Nguyên Anh chân quân, bình định Lương Càng chiến tranh, uy chấn Nam Hoang Bắc Vực, trở thành hắn ngưỡng vọng tồn tại.

Mỗi lần nhớ lại, Đàn Mị chân quân đều có loại hốt hoảng, mộng ảo cảm giác.

Dù sao, hơn ba mươi năm, đối với Nguyên Anh tu sĩ tới nói, bất quá bế quan tu luyện mấy môn thần thông thời gian.

Ở đây bốn người tự nhiên biết ngày xưa Hãn Sa Huyễn Vực, Dương Minh chân nhân cùng Thanh Loan chân quân đối đầu nhiều tên Nguyên Anh sự tình.

Chẳng qua là không rõ ràng Vân Mị chân quân ba người đối lúc ấy Dương Minh chân nhân truy sát.

"Tốt, Vân Mị đạo hữu đi trước nghỉ ngơi, liên quan tới di chuyển vào ở sự tình, bản tọa sẽ đi cùng Thất Sát tông, Nguyên châu tông trao đổi việc này."

Thiên Nhãn chân quân không có tiếp tục hỏi lại, nói với Vân Mị chân quân.

Ngoại trừ Thất Sát tông, Thiên châu tông, Nguyên quốc còn có một cái Nguyên Anh thế lực "Hỏa kỳ Tề gia" .

Nhưng nên thế lực vì Tề Vân quốc sau khi chiến bại đầu hàng thế lực, cũng không có quyền nói chuyện.

"Đa tạ Thiên Nhãn chân quân, tình này Vân Mị ghi nhớ trong lòng, tất nhiên sẽ chuyển cáo Cửu Linh đạo hữu."

Vân Mị chân quân chắp tay nói ra.

Đợi Vân Mị chân quân sau khi rời đi, Thiên Nhãn chân quân nhìn về phía Yểm Mục chân quân ba người, hỏi thăm bọn họ thấy thế nào.

"Sư huynh, hiện tại Cửu Linh chân quân tình huống không rõ, chúng ta đồng ý Xích Thân Giáo di chuyển vào ở, sẽ hay không chọc Dương Minh chân quân."

Phá Vọng chân quân có chút lo lắng nói.

Bọn hắn Thiên Mục tông đang tại nhanh chóng bay lên kỳ, không cần thiết cùng Dương Minh chân quân lên xung đột.

Mà lại hắn đối Thiên Nhãn chân quân thực lực rất rõ ràng.

Biết một khi động thủ, chính mình sư huynh đại khái suất không phải là đối thủ của Dương Minh chân quân.

"Phá Vọng sư thúc, ngươi hà tất phồng người khác uy phong diệt chính mình chí khí?" "Yểm Mục sư thúc cùng Thiên Nhận chân quân đi tới viện trợ Lương quốc, chúng ta Nguyên quốc liền đã đứng tại Dương Minh chân quân là địch, hiện tại hà tất lại sợ hãi rụt rè? Huống hồ có lão tổ tại, chúng ta Thiên Mục tông thì sợ gì hắn?"

Tinh Đồng chân quân lên tiếng nói ra.

Nàng là Thiên Nhãn chân quân hậu nhân, Thiên Mục tông tân tấn Nguyên Anh, cho nên bối phận xưng hô bên trên so Phá Vọng chân quân, Yểm Mục chân quân muốn thấp hơn một đời.

Đúng là như thế, nàng đối với mình gia lão tổ thực lực hiểu có hạn, có rất sâu lọc kính.

Cũng không cho rằng chính mình lão tổ chiến lực lại so với Dương Minh chân quân kém.

Trước đây, chính mình lão tổ chưa đột phá Nguyên Anh trung kỳ lúc, liền thông qua phá diệt Thiên Nhãn, trọng thương, chém giết Tề Vân quốc nhiều tên Nguyên Anh tu sĩ.

Bây giờ đột phá Nguyên Anh trung kỳ, chắc chắn cũng là cùng cảnh bên trong người nổi bật!

Phá Vọng chân quân không cùng Tinh Đồng chân quân so đo tranh luận.

Nếu là mở miệng phản bác, chẳng phải là nói rõ chính mình sư huynh không bằng Dương Minh chân quân?

"Hiện tại chủ yếu vẫn là tìm hiểu rõ ràng Cửu Linh chân quân tình huống."

Phá Vọng chân quân tiếp tục nói: "Mà lại Thú Thần sơn bị công phá, Mạc La vì sao không có ra tay?"

Lúc trước bọn hắn tiến công Tề Vân quốc lúc, Mạc La cùng bọn hắn Thiên Mục tông từng có tiếp xúc.

Chỉ là bọn hắn Thiên Mục tông biết bực này Ma đạo sứ giả không thể tin hết, chỉ tiến hành đơn giản một chút hợp tác, cũng không đi sâu hợp tác.

"Mạc La đến từ Ma đạo bảy tông, nếu là quá nhiều ra tay, xáo trộn Tu Tiên giới cân bằng, tất nhiên sẽ rước lấy Trung Vực Huyền Môn thế lực."

Thiên Nhãn chân quân lên tiếng nói ra: "Huống hồ hắn ra tay để làm gì? Hắn khả năng giúp đỡ nhất thời, chẳng lẽ còn có thể một mực tại Thú Thần sơn tọa trấn hay sao?"

"Mạc La lúc trước thuyết phục Cửu Linh chân quân đi tới Trung Vực, bây giờ Thú Thần sơn bị công phá, Cửu Linh chân quân rất có thể cùng Mạc La đi tới Vạn Thú ma tông."

Thiên Nhãn chân quân tin tưởng Vân Mị chân quân lời nói.

Cho rằng Cửu Linh chân quân sau khi trọng thương, đại khái suất cùng Mạc La đi tới Trung Vực, Vạn Thú ma tông.

"Nếu là Dương Minh chân quân nghĩ đối với chúng ta Nguyên quốc động thủ, có hay không Xích Thân Giáo đều không ảnh hưởng, ta hiện tại liền sợ vị này Dương Minh chân quân tiếp tục trưởng thành tiếp."

Lúc này, Yểm Mục chân quân mở miệng nói ra.

Hắn mặc dù không có gặp qua Dương Minh chân quân.

Nhưng hắn đi tới Lương quốc trợ giúp, chứng kiến cảm lạnh càng đánh tranh như thế nào bị đối phương nghịch chuyển.

Đơn giản một người giết xuyên lạnh Nguyên hai nước.

Đối với Dương Minh chân quân, hắn không chỉ kiêng kị thực lực đối phương, còn nhớ rõ đối phương trưởng thành.

Dù sao, ngắn ngủi mấy chục năm liền từ Kết Đan tu vi, có thể so với Nguyên Anh, trưởng thành đến hiện tại Nguyên Anh trung kỳ cự đầu thực lực.

Lại cho hắn mấy chục năm, muốn trưởng thành đến mức nào?

Nguyên Anh hậu kỳ phía dưới đệ nhất nhân?

Một khi Dương Minh chân quân thực lực tăng lên, mong muốn cướp đoạt tài nguyên, thăng cấp linh mạch, mở mở cương thổ, hắn Nguyên quốc chắc chắn cùng bình định Lương quốc Dương Minh chân quân đối thủ.

Dù sao, Nguyên quốc cùng Lương quốc, liền cách Vô Tận hoang mạc.

"Đây cũng là ta lo lắng, lai lịch người này thần bí, trong khoảng thời gian ngắn trưởng thành đến mức độ này, rất có thể là một tên Nguyên Anh hậu kỳ lão quái vật."

"Khôi phục lại Nguyên Anh hậu kỳ không có khả năng, Bắc Vực cũng không có bực này linh mạch điều kiện, nhưng nếu là cho hắn thời gian trưởng thành."

Phá Vọng chân quân sắc mặt ngưng trầm giọng nói, thực sự không nghĩ tới đột nhiên giết ra một cái chiến lực kinh người Dương Minh chân quân.

Lúc trước Lương Càng chiến tranh, Cửu Linh chân quân hoặc là Huyền Kiếm chân quân đột phá Nguyên Anh trung kỳ, bọn hắn đều có thể tiếp nhận.

Có thể vị này Dương Minh chân quân xuất hiện, hoàn toàn vượt qua bọn hắn đoán trước.

Bên cạnh Tinh Đồng chân quân nghe vậy, trong lòng cảm giác nặng nề, hiểu rõ chính mình hai vị sư thúc lo lắng.

"Trước phái người đi cùng Đại Mộng tiên thành, Dương Minh chân quân tiếp xúc dưới, xem bọn hắn thái độ."

Thiên Nhãn chân quân sắc mặt bình tĩnh nói: "Đến mức mặt khác, trước yên lặng theo dõi kỳ biến."

"Yên lặng theo dõi kỳ biến?" Tinh Đồng chân quân kinh ngạc nhìn về phía Thiên Nhãn chân quân, cảm thấy này không như chính mình lão tổ tác phong làm việc.

"Cần biết, kiêng kị vị này Dương Minh chân quân cũng không chỉ chúng ta Nguyên quốc."

Thiên Nhãn chân quân hướng chính mình hậu bối lên tiếng nói ra: "Lúc trước Hãn Sa Huyễn Vực, Tử Thương Sơn cùng Ân Lôi đám người đối Thanh Loan chân quân động thủ, vị này Dương Minh chân quân đốt tướng mệnh trợ, tự bạo pháp thân  có thể nhìn ra hai người quan hệ không ít." "Hai người mặc dù thoát hiểm, thoát đi Hãn Sa Huyễn Vực, nhưng Thanh Loan chân quân thu hoạch được Hãn Sa Huyễn Vực hạch tâm cơ duyên sự tình, vẫn là rước lấy rất nhiều thế lực, Nguyên Anh tu sĩ cướp đoạt."

Tinh Đồng chân quân nhíu mày nói ra: "Lão tổ, những người này sợ là không dám tìm Dương Minh chân quân phiền toái a?"

Hãn Sa Huyễn Vực mặc dù náo nhiệt, nhưng cũng không Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ đi tới.

Giống Ân Lôi chân quân, Tử Thương chân quân này chút, đều là Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

"Ha ha, ai nói không dám? Lúc trước liền có người thấy La Phù sơn chủ đối Thanh Loan chân quân động thủ." Thiên Nhãn chân quân cười nhạt một tiếng.

"La Phù sơn chủ! ?"

Tinh Đồng chân quân kinh ngạc.

La Phù sơn chủ đại danh, có thể nói như sấm bên tai.

Người này là Nam Hoang Bắc Vực Nguyên Anh cự đầu một trong, mặc dù gần trăm năm không có ra tay.

Có thể trăm năm trước, vị này La Phù sơn chủ xuất hiện tại đại chúng tầm mắt lúc, hắn chiến lực có thể nói kinh người vô cùng, không kém chút nào hiện tại Dương Minh chân quân.

"Lão tổ, Thanh Loan chân quân có thể rơi vào La Phù sơn tay phải bên trong?"

Tinh Đồng chân quân hướng chính mình lão tổ dò hỏi.

Đối với La Phù sơn chủ, nàng rất là cung kính, nhưng đối với Thanh Loan chân quân cũng mười điểm kính nể.

"Nghe nói này một trận chiến, Thanh Loan chân quân Thanh Loan Đạo Binh thương vong hơn phân nửa, mới may mắn chạy trốn."

Thiên Nhãn chân quân nhẹ nói ra, hơi xúc động.

Hãn Sa Huyễn Vực bên trong, Thanh Loan chân quân vị nàytân tấn Nguyên Anh, dựa vào Thanh Loan Đạo Binh, tứ giai linh sủng, hiện ra thực lực vượt qua rất nhiều uy tín lâu năm Nguyên Anh.

Nếu để cho nàng thời gian trưởng thành, tương lai sợ là có hi vọng trở thành Nguyên Anh trung kỳ cự đầu.

Nhưng lại gặp được đến La Phù sơn chủ vị này Nguyên Anh cự đầu, bản thân bị trọng thương, Đạo Binh thương vong hơn phân nửa.

"Thanh Loan chân quân vậy mà theo La Phù sơn tay phải bên trong trốn?" Tinh Đồng chân quân kinh ngạc.

Tuy nói Thanh Loan chân quân chiến lực không tầm thường, thắng qua rất nhiều Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

Có thể La Phù sơn chủ càng là không phải phàm, có chém giết nhiều tên Nguyên Anh tu sĩ, tứ giai trung kỳ Yêu Vương doạ người chiến tích."Thanh Loan chân quân mặc dù may mắn chạy trốn, nhưng có nghe đồn, La Phù sơn chủ thỉnh động Đại Giác tự Đại Giác thiền sư, không ngừng truy sát Thanh Loan chân quân."

"Cho nên, vô luận Thanh Loan chân quân có hay không rơi vào La Phù sơn tay phải bên trong, chỉ cần Dương Minh chân quân biết tin tức này, liền sẽ không bỏ qua."

"Mà lại La Phù sơn chủ lúc trước tốn hao đại giới, thủ đoạn đuổi theo giết Thanh Loan chân quân, chính là vì trù bị Nguyên Anh hậu kỳ tài nguyên."

"Bây giờ Dương Minh chân quân hiện ra kinh người như vậy thực lực, vừa có Thanh Loan chân quân sự tình, La Phù sơn chủ sao lại ngồi xem mặc kệ?"

Thiên Nhãn chân quân chậm rãi nói ra, nói ra tự mình lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến nguyên nhân.

Nếu như La Phù sơn chủ giải quyết Dương Minh chân quân, như vậy bọn hắn Thiên Mục tông cái gì đều không cần làm.

Nếu như Dương Minh chân quân trọng thương, hoặc là miễn cưỡng chống lại La Phù sơn chủ, như vậy hắn Thiên Mục tông đến lúc đó liền có thể xem tình huống, lựa chọn trợ giúp một phương.

"Lão tổ, đã như vậy, chúng ta cần phải đem tin tức này truyền cho Dương Minh chân quân, hoặc là La Phù sơn chủ?" Tinh Đồng chân quân nói ra.

"Bực này tin tức, chỉ cần bọn hắn tốn thời gian đi nghe ngóng, tự nhiên có thể biết được, không cần chúng ta đi thôi động."

Thiên Nhãn chân quân hướng chính mình hậu bối kiên nhẫn nói ra.

Theo thời gian chuyển dời, liên quan tới Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân chiến tích, uy danh, một mực tại truyền bá.

Theo Lương quốc, Càn quốc truyền bá đến Khương quốc, Tấn quốc, Vũ quốc, Nguyên quốc, Vô Tận hoang mạc các loại Nam Hoang Bắc Vực các đại thế lực.

Giờ này khắc này, Ngu quốc, tòa nào đó tứ giai bên trong tòa tiên thành.

"Đại Mộng thành chủ liền là Dương Minh chân quân? Chém giết Minh Sát chân quân? Một người bắt giết lục đại Nguyên Anh tu sĩ?"

Một vị thân mang lộng lẫy màu sắc rực rỡ váy, mặt mang ngũ sắc lưu quang mặt nạ, đem khuôn mặt che giấu nữ tử xem lấy ngọc giản trong tay tin tức, vẻ mặt hơi ngừng lại, đôi mắt đẹp hiển hiện một cỗ vẻ kinh ngạc.

Mặc dù nàng đã sớm biết, kế thừa chính mình cha mẹ Tiên thành Vương Lâm, Lý Mộ Uyển không phải bình thường, tuyệt không phải hạng người bình thường.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, Đại Mộng thành chủ chính là đã từng Kết Đan tu sĩ, chống lại đối đầu Nguyên Anh tu sĩ Dương Minh chân nhân. Mà lại qua mấy thập niên, đối phương liền từ đã từng Kết Đan tu sĩ, trở thành một tên Nguyên Anh trung kỳ cự đầu!

Đây quả thực quá dọa người rồi. Mặc dù lúc trước cha mẹ rời đi lúc, dặn đi dặn lại, Vương Lâm cùng Lý Mộ Uyển hai vợ chồng này rất không bình thường, tương lai có khả năng tiếp xúc nhiều, đối nàng tương lai có trợ giúp, nhưng vẫn là vượt qua nàng đoán trước.

"Diệt sát Minh Sát chân quân, một người bắt giết lục đại Nguyên Anh. . Nói như vậy, ta tương lai trùng kích Nguyên Anh  có thể đi tìm hắn thuê tứ giai linh địa?"

Yến Huyên Huyên Thu Thủy đôi mắt đẹp tại ngũ sắc mặt nạ lộng lẫy hào quang dưới, tựa như hiện ra hiếm toái hồng quang.

Mặc dù cha mẹ rời đi lúc, đã vì nàng chuẩn bị kỹ càng Nguyên Anh tài nguyên, bày sẵn Tương Lai đạo đường.

Nhưng nhiều một mối liên hệ, liền nhiều một con đường.

Đã từng, đây đối với Vương Lâm, Lý Mộ Uyển, chỉ là một đôi so sánh Nguyên Anh vợ chồng.

Bây giờ, một người trong đó trực tiếp nhảy lên trở thành Nguyên Anh trung kỳ cự đầu, như vậy nàng ba lần cơ hội xuất thủ, liền giá trị tiền nhiều hơn.

Vô luận là thuê linh địa trùng kích Nguyên Anh, vẫn là tương lai gặp được nguy hiểm  phiền toái, đều có thể thỉnh đối phương hỗ trợ.

"Cha, mẹ, các ngươi vẫn khỏe chứ. . . ."

Nghĩ đến cha mẹ vì chính mình góp nhặt nhân tình, nhân mạch, Yến Huyên Huyên trong lòng không khỏi trĩu nặng, tưởng niệm đi tới Đông Hải Tu Tiên giới cha mẹ.

Lúc trước, nàng muốn cùng cha mẹ cùng nhau đi tới Đông Hải Tu Tiên giới.

Có thể trong ngày thường đối nàng đủ kiểu thương yêu phụ thân lại trực tiếp cự tuyệt nàng.

Đồng thời vẻ mặt nghiêm khắc dặn dò nàng, bọn hắn nếu không có chủ động trở về, tuyệt đối không thể đi vượt qua Tinh Túc hải.

"Đông Hải. . ."

Yến Huyên Huyên trong lòng thở dài một tiếng.

Nàng mặc dù từng có đột phá Nguyên Anh về sau, vượt qua Tinh Túc hải, đi tới Đông Hải Tu Tiên giới suy nghĩ.

Có thể nàng biết, dạng này không thể nghi ngờ là chịu chết.

Lúc trước cha mẹ đi tới Đông Hải Tu Tiên giới, mặc dù có cổ truyền tống trận, cũng làm chư nhiều chuẩn bị.

Đi săn nhiều mặt tam giai đỉnh cấp động vật biển cùng tứ giai Thâm Hải Ma Kình Vương, để tránh trên đường gặp nạn..