Chương 906: Nguyên Anh hậu kỳ thần hồn! (1)

Chương 906: Nguyên Anh hậu kỳ thần hồn! (1)

Nam Hoang Bắc Vực, Viêm Dương quốc.

Viêm Dương quốc chính là Nam Hoang Bắc Vực đỉnh cấp tu tiên quốc, hắn bá chủ thế lực tên là Viêm Dương tông, lão tổ chính là Nam Hoang Bắc Vực tiếng tăm lừng lẫy Nguyên Anh cự đầu.

Cứ việc Khương quốc, Lương Càng chỗ, cùng Viêm Dương quốc cách nhau rất xa, rất là vắng vẻ.

Nhưng làm Bắc Vực đỉnh cấp thế lực, Viêm Dương tông tin tức con đường mười điểm rộng lớn, tại Lương Càng chiến tranh, Dương Minh chân quân bắt được tứ đại Nguyên Anh lúc, liền thu hoạch được tin tức, chiều sâu quan tâm.

Lúc này Dương Minh chân quân bắt giết lục đại Nguyên Anh, công phá Thú Thần sơn, bình định Lương quốc tin tức, cũng truyền đến Viêm Dương tông cao tầng trong tay.

Viêm Dương tông, một tòa tựa như cùng thiên khung mặt trời cấu kết, thiêu đốt lên nóng bỏng hỏa diễm mỏm núi.

Mỏm núi tứ giai trong động phủ, một tên thường thường không có gì lạ mặt đỏ đi chân trần lão đầu cùng một tên người mặc trường bào màu xám, tóc trắng phơ lão giả tại bàn cờ trước đánh cờ.

Nhìn xem chính mình quân cờ bị đối phương từng bước đẩy vào tuyệt cảnh, mặt đỏ đi chân trần lão đầu có chút tức giận, mong muốn hất bàn nện bàn.

Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn chợt có cảm giác, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

"Bạch đạo hữu, Lương Càng chiến tranh tin tức truyền đến, vị kia Dương Minh chân quân không chỉ bắt giết nhiều tên Nguyên Anh, mà lại công phá Thú Thần sơn, triệt để kết thúc trận chiến tranh này."

Mặt đỏ đi chân trần lão đầu lên tiếng nói ra.

"Nhanh như vậy?" Hôi bào lão giả kinh ngạc.

"Việc này chính là ta tông truyền đến tin tức, không có giả."

Mặt đỏ đi chân trần lão đầu dò hỏi: "Bạch đạo hữu, cái này Dương Minh chân quân lai lịch ra sao, thật không phải là các ngươi ngũ đại Huyền Môn người?"

Không ngừng Mạc La hoài nghi Dương Minh chân quân vì Trung Vực Huyền Môn tu sĩ ngụy trang, hắn vị này Bắc Vực cự đầu cũng cho rằng như vậy.

Dù sao, hết thảy Nguyên Anh cự đầu quật khởi đều có đại khái quỹ tích, vị này Dương Minh chân quân quật khởi quá mức đột nhiên.

"Như là đến từ chúng ta ngũ tông, ta sao lại nhường ngươi quan tâm cái này người tin tức?" Hôi bào lão giả lắc đầu.

"Không phải là các ngươi ngũ tông người ngụy trang, xem ra cái này Dương Minh chân quân, như là nghe đồn đồng dạng, chính là mỗ lão quái vật chuyển thế, hoặc là đoạt xá trùng tu."

Mặt đỏ đi chân trần lão đầu nhíu nhíu mày, nói: "Lúc trước Khương quốc xuất hiện một cái Thanh Loan chân quân, hiện tại lại xuất hiện một cái Dương Minh chân quân, chẳng lẽ nơi này có cái gì đại cơ duyên hay sao?"

Lúc trước Hãn Sa Huyễn Vực một trận chiến, Thanh Loan chân quân tên, cũng bị Bắc Vực các đại thế lực biết được.

"Bất kể hắn là cái gì lai lịch, chỉ cần không phải Ma đạo bảy tông người là được."

Hôi bào lão giả nói ra: "Đến mức cơ duyên tân bí, bực này vắng vẻ chỗ mặc dù ủng có cơ duyên phúc địa, cũng đã bị hai người tiêu hóa, bất quá vị này Dương Minh chân quân tình huống, ta chuẩn bị đi gặp mặt một lần, nếu là có thể lôi kéo, cũng vì tương lai đại kiếp tăng thêm một phần nội tình."

Hắn nhìn về phía mặt đỏ đi chân trần lão đầu nói: "Hỏa đạo hữu cần phải cùng nhau đi tới?"

"Ha, ta thì không đi được, lão phu đối với người này có thể không có hứng thú."

Mặt đỏ đi chân trần lão đầu khoát tay nói ra.

Cứ việc Dương Minh chân quân cùng hắn cùng thuộc Nam Hoang Bắc Vực.

Có thể Bắc Vực cương thổ cũng mười điểm bao la, dưới tình huống bình thường, Khương quốc cùng Viêm Dương tông rất khó có giao tế.

Đến mức bái phỏng tân tấn Nguyên Anh cự đầu? Hắn không có hứng thú.

Nói xong, Hỏa lão tổ lặng lẽ cười một tiếng, nhiều hứng thú nói nói: "Bạch đạo hữu, theo lão phu biết, cái này Dương Minh chân quân cùng Thanh Loan chân quân quan hệ không ít."

"Thanh Loan chân quân lúc trước thu hoạch được một cọc đại cơ duyên, rước lấy rất nhiều thế lực cướp đoạt, truy sát, bây giờ không rõ sống chết, nếu là vị này Dương Minh chân quân, liền là đã từng Dương Minh chân nhân, hắn tiếp xuống sợ là sẽ phải có thật nhiều động tác lớn rồi."

Đối với hắn bực này sừng sững tại Nam Hoang Bắc Vực đỉnh lão quái vật tới nói, rất nhiều chuyện đã khó vào pháp nhãn.

Nhưng vị này quật khởi mạnh mẽ Dương Minh chân quân, hắn hết sức có hứng thú, muốn nhìn xem cái này người có hay không có thể tại Bắc Vực đứng vững chân.

"Thanh Loan chân quân?"

Hôi bào lão giả mặc dù đến từ Trung Vực, nhưng hắn tại Bắc Vực hành tẩu nhiều năm, nghe nói qua Thanh Loan chân quân sự tình, chẳng qua là không rõ ràng kỹ càng.

Chợt, hắn hơ lửa lão tổ hỏi thăm nội tình.

"La Phù Tử. . ."

Một lát sau, Hôi bào lão giả hiểu rõ kỹ càng, theo nghe được đến một cái tên, sắc mặt ngưng lại.

Đối với La Phù sơn, La Phù Tử tên tuổi, hắn không chỉ từng nghe nói, còn biết được kỳ lai lịch.

Tuy là Bắc Vực cự đầu một trong, nhưng cũng không phải là Bắc Vực bản thổ tu sĩ, mà là tại Trung Vực quật khởi, bộc lộ tài năng.

Chẳng qua là tại Trung Vực chọc bên trên một cái thế lực lớn, chỉ có thể đi xa Bắc Vực.

"Đa tạ Hỏa đạo hữu nhắc nhở." Hôi bào lão giả hơ lửa lão tổ chắp tay, trong lòng đối lôi kéo Dương Minh chân quân tâm tư phai nhạt mấy phần.

Nhưng hay là chuẩn bị đi qua bái kiến một phiên, hiểu rõ lai lịch tình huống.

Lương quốc.

Tuy nói Lương Càng chiến tranh đã kết thúc mấy tháng, có thể Khương Càng các đại thế lực vẫn còn bận rộn lấy.

Dù sao, bát ngát như thế cương thổ, mong muốn thời gian ngắn thu nạp xong, đem nguyên bản tu sĩ, thế lực dàn xếp xử lý, căn bản không có khả năng.

Ngày này, U Nguyệt thánh nữ mang theo Thiên Thi tông, Ngũ Độc giáo mấy tên Kết Đan tu sĩ đi vào Lương quốc.

Nhìn xem Khương Càng tuần tra tu sĩ, U Nguyệt cũng không trực tiếp tiến vào, thông qua Dương Minh chân quân phù lệnh, hướng Huyền Kiếm chân quân truyền tin.

Mấy canh giờ về sau, Huyền Kiếm chân quân chạy đến.

Hắn sớm đã nhận được tin tức.

Nhìn xem một đầu đạm mái tóc tím dài, khuôn mặt lăng lệ lạnh lẽo U Nguyệt thánh nữ cùng mấy tên Thiên Thi tông, Ngũ Độc giáo tu sĩ, Huyền Kiếm chân quân đôi mắt híp lại.

Vô luận Thú Thần sơn, vẫn là Thiên Thi tông, Ngũ Độc giáo, đã từng đều là hắn Thiên Kiếm tông đại địch.

Bây giờ, đều quy về Dương Minh chân quân dưới trướng.

Đối với Thiên Thi tông cùng Ngũ Độc giáo quy thuận, hắn đã sớm biết.

Có thể U Nguyệt thánh nữ nhanh như vậy quy thuận, thần phục, bị Dương Minh chân quân thả lại Lương quốc, tiếp nhận xử lý Thú Thần sơn tài sản, mười điểm vượt quá hắn dự liệu.

Quá nhanh!

Vừa mới qua đi bao lâu, U Nguyệt thánh nữ liền hàng phục?

"Cửu Linh chân quân sao."

Huyền Kiếm chân quân chỉ vừa nghĩ tới khả năng, chính là Dương Minh chân quân thông qua Cửu Linh chân quân bức hiếp, thu phục U Nguyệt thánh nữ.

Dù sao, Cửu Linh chân quân Nguyên Anh linh thể cùng Kim Nghê Sư Vương, đều tại Dương Minh chân quân trong tay.

Nghĩ đến Dương Minh chân quân dưới trướng, đã có Ngũ Độc giáo, Thiên Thi tông, Tu La tông cùng Thú Thần sơn tứ đại Nguyên Anh thế lực, mặc dù hắn cũng tràn ngập áp lực.

Quá nhanh

Dương Minh chân quân quật khởi, thực sự quá cường thế kinh người.

Nếu là Cửu Linh chân quân, Thiên Tàm chân quân đều bị đối phương thu phục, như vậy Đại Mộng tiên thành, đem nhảy lên trở thành Nam Hoang Bắc Vực cấp cao nhất thế lực một trong.

Tuy nói này nhóm thế lực lỏng lẻo, kém xa chính mình bồi dưỡng tu sĩ yên tâm, tin được.

Nhưng chiến lực, lại không giả được!

Chỉ cần Dương Minh chân quân tại, cỗ thế lực này liền sẽ bị vặn tại cùng một chỗ.

"Gặp qua Huyền Kiếm chân quân." U Nguyệt sắc mặt hờ hững hướng Huyền Kiếm chân quân chắp tay chắp tay.

Ừm

Huyền Kiếm chân quân đối U Nguyệt thánh nữ cũng không nhiệt tình, gật đầu gật đầu.

Gọi tới một tên Kết Đan tu sĩ giám sát cùng đi, cùng nàng cùng nhau trước đi tiếp thu Thú Thần sơn di sản.

Thấy U Nguyệt thánh nữ, Lương quốc bên này Khương Càng tu sĩ một hồi ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc, không biết chuyện gì xảy ra.

U Nguyệt thánh nữ không phải là bị Dương Minh chân quân bắt sống sao?

Làm sao được thả ra?

Khi biết được U Nguyệt thánh nữ bị Dương Minh chân quân thu phục tin tức truyền ra, Khương quốc, Càn quốc, bao quát Lương quốc tu sĩ, đều một hồi kinh hãi.

Trăm triệu không nghĩ tới, U Nguyệt thánh nữ vậy mà nhanh như vậy liền bị Dương Minh chân quân thu phục.

"Không hổ là Dương Minh chân quân, vậy mà đem U Nguyệt chân quân đều đã thu phục được."

"U Nguyệt chân quân ta đã từng thấy qua, tính cách bá đạo vô cùng, như thế nào thần phục người khác?"

"Đúng vậy a, mà lại Thú Thần sơn liền hủy diệt tại Dương Minh chân quân trong tay, liền Cửu Linh chân quân cũng bị Dương Minh chân quân cùng Huyền Kiếm chân quân, Tuyệt Kiếm chân quân bắt giết."

"Chính là Thú Thần sơn đã hủy diệt, cho nên nàng chỉ có thể lựa chọn hàng phục."

"Dương Minh chân quân làm sao người nào đều thu phục, lúc trước buông tha Tu La tông Phần Một chân quân, hiện tại lại buông tha Thú Thần sơn U Nguyệt chân quân, tương lai Khương quốc chẳng phải là muốn thành Ma đạo thế lực.".