Chương 906: Nguyên Anh hậu kỳ thần hồn! (2)

Chương 906: Nguyên Anh hậu kỳ thần hồn! (2)

Rất nhiều Khương Càng tu sĩ nghị luận, kinh ngạc tán thán, nhưng cũng có người đối Dương Minh chân quân buông tha Lương quốc cao tầng, biến thành của mình rất có phê bình kín đáo.

Dù sao Lương Càng chiến tranh nhiều năm, này chút Lương quốc tu sĩ trong tay, có thể là có không ít Khương quốc, Càn quốc tu sĩ máu.

Nhưng những âm thanh này, nhiều nhất bí mật cùng trong lòng khó chịu, không dám tại ngoài sáng bên trên phun ra.

"Đáng chết."

Phần Một chân quân nghe nói U Nguyệt thánh nữ quy thuận Dương Minh chân quân, không có vui sướng chút nào, chỉ có một cỗ áp lực cảm giác cấp bách.

Trước đây, Dương Minh chân quân chỉ có thể thông qua hắn, thu phục tiếp quản Lương quốc tham dự thế lực.

Có thể hiện tại nhiều một cái U Nguyệt thánh nữ.

Chính yếu nhất, hắn dựa vào bí pháp thủ đoạn tăng lên, lúc trước thụ thương nghiêm trọng, lại vi phạm khế ước thệ ngôn, thương tới bản nguyên, hiện tại chỉ có Kết Đan đỉnh phong thực lực.

Mặc dù thương thế khỏi hẳn, cũng thuộc về hạng chót Nguyên Anh, thực lực đại khái suất không bằng U Nguyệt thánh nữ.

Phần Một chân quân trong lòng điên cuồng suy tư, chính mình nên như thế nào biểu hiện, mới có thể thu được được chủ bên trên vui vẻ, tán thành, không bị tá ma giết lừa.

"Đáng chết tiểu tặc, lợn giống!"

Đi qua trận này Lương Càng chiến tranh, Vân Uyển Thường đối Lục Trường Sinh ấn tượng, cảm nhận, có cải thiện cực lớn.

Cho rằng đối phương mặc dù hoa ngôn xảo ngữ, hoa tâm lạm tình, trong miệng không có nửa câu nói thật, như cùng loại heo đồng dạng, nhưng lúc khác, vẫn rất có đảm đương, quyết đoán, thắng qua chín mươi chín phần trăm tu sĩ.

Có thể nghe nói U Nguyệt thánh nữ bị Dương Minh chân quân thu phục, nàng trước tiên liền nghĩ đến nam nữ phương diện, cho rằng nhất định là tiểu tặc này thấy sắc khởi ý!

Cứ việc thu phục U Nguyệt thánh nữ, kết nối thu Thú Thần sơn thế lực, tù binh có cực lớn trợ giúp.

Khương Càng cao tầng đều như thế lý giải.

Có thể Vân Uyển Thường biết rõ, Dương Minh chân quân liền là Lục Trường Sinh cái này tiểu tặc!

Cho nên đệ nhất trực giác chính là như thế.

Huống hồ trận này Lương Càng chiến tranh, Lương quốc các đại Nguyên Anh tu sĩ, Phần Một chân quân thân thể trọng thương, bộ dáng thê thảm, tu vi cơ hồ rơi xuống đến Kết Đan kỳ;

Thiên Tàm chân quân cùng Thiên Nhận chân quân vì đào mệnh, song song tự bạo pháp thể;

Giao Long Thánh Tử càng là Nguyên Anh linh thể bị Dương Minh chân quân linh sủng Kim Sí phu Bằng xuân ăn.

Làm sao loại tình huống này, U Nguyệt thánh nữ không có nửa điểm sự tình, pháp thể hoàn hảo không chút tổn hại?

Không chỉ Vân Uyển Thường.

Tiêu Hi Nguyệt, Lục Vọng Thư, Lục Lăng Tiêu, Lục Thanh Sơn đám người đều là ý tưởng như vậy.

Cảm thấy U Nguyệt thánh nữ bị chính mình phu quân, phụ thân thu phục, sợ là không đơn giản xem như thủ hạ, biến thành của mình.

Dù sao, Lục Trường Sinh tại nam nữ phương diện sự tình, đơn giản đi sâu lòng người.

Mà U Nguyệt thánh nữ ngoại trừ thực lực tu vi, dung mạo sắc đẹp phương diện, không thể nghi ngờ, tuyệt đối được xưng tụng khuynh quốc khuynh thành!

Bằng không cũng sẽ không bị Giao Long Thánh Tử như thế ái mộ, bị Lương quốc rất nhiều tu sĩ xem như nữ thần, ngưỡng mộ đối tượng.

Nghe nói U Nguyệt thánh nữ bị thu phục sự tình, Lục Thanh Sơn lại suy nghĩ chính mình sư tôn sự tình.

Tuy nói chính mình sư tôn không có tiết tháo.

Nhưng cha mình liền U Nguyệt thánh nữ bực này địch quốc Nguyên Anh cũng dám biến thành của mình, đồng thời nhanh như vậy liền thu phục, hắn thủ đoạn không thể nghi ngờ.

Cho nên đem sư tôn giới thiệu cho cha mình, tựa như cũng không có gì.

Nếu như chính mình sư tôn thành công đột phá Nguyên Anh, chính mình cũng tương đương với nhiều một cái Nguyên Anh phụ thuộc.

Mà lại ngoại trừ đối với mình nhà, đây đối với Kim Dương tông cũng là chuyện thật tốt  có thể mượn nhờ cơ hội này, theo Lương quốc, Thiên Kiếm tông trong tay mưu tính một tòa dư thừa tứ giai linh địa, từ đó triệt để vững chắc Nguyên Anh cấp thế lực địa vị.

Lục Thanh Sơn chuẩn bị đi tìm cha mình tìm kiếm ẩn ý, nhưng nghĩ tới cha mình đã rời đi.

Hiện tại Trường Sinh chân nhân, chính là phụ thân bên người tứ giai khôi lỗi "Thiên Trúc tiền bối" ngụy trang mà thành, lại lắc đầu.

Chỉ có thể chờ đợi bên này làm xong, sau khi về nhà lại tìm cơ hội hỏi thăm.

Cùng lúc đó, liên quan tới U Nguyệt thánh nữ đầu hàng, quy thuận Dương Minh chân quân tin tức, bị mặt khác tu tiên quốc thế lực ám tử, cơ sở ngầm truyền ra.

Mặc dù Lương quốc đã bị Thiên Kiếm tông tiếp quản.

Có thể bực này tin tức, cơ sở ngầm, sao có thể triệt để phong tỏa, cấm tiệt.

Nhất là Dương Minh chân quân tên tuổi còn tại truyền bá, rất nhiều thế lực điều động tu sĩ đến đây Lương quốc, tìm hiểu cụ thể kỹ càng.

Bực này Kết Đan tu sĩ mượn nhờ pháp bảo, ẩn núp ngụy trang, tìm hiểu tin tức, trừ phi Nguyên Anh chân quân ra mặt, thỉnh quẻ sư bói toán, bằng không khó mà ngăn chặn.

Huyền Kiếm chân quân cũng không tốn hao lớn tâm tư ở phương diện này.

Chỉ cần những thế lực này không tại Lương quốc, Khương quốc làm loạn, liền mở một con mắt nhắm một con mắt.

Hiện tại thu hoạch được Lương quốc cương thổ, phong phú tài nguyên, hắn việc cấp bách, chính là đem Thiên Kiếm tông di chuyển đến Thú Thần sơn.

Sau đó hội tụ Xích Thân Giáo, Thiên Sát tông linh mạch tại Thú Thần sơn, mượn nhờ cỗ này linh cơ, khí vận, trùng kích Nguyên Anh trung kỳ, bồi dưỡng người thứ ba Nguyên Anh tu sĩ!

Tấn quốc, Âm Minh quỷ tông.

Lục Toàn Chân rời đi, cũng không đối Âm Minh quỷ tông vận chuyển tạo thành ảnh hưởng.

Một phương diện, Lục Toàn Chân sớm sớm đã đem sự vụ giao cho Lục Minh Hoàng.

Mặt khác phương diện, cũng là Âm Minh quỷ tông này nhóm thế lực, sớm đã có một bộ thành thục quy tắc vận chuyển.

Trừ phi gặp được đột phát tình huống, chuyện ngoài ý muốn, bằng không không cần hắn ra mặt.

Ngày này, Âm Minh quỷ tông chỗ sâu nhất, Dương Minh chân quân trong động phủ, bỗng nhiên tràn ngập một cỗ đáng sợ thần hồn uy áp.

Không chỉ Mạnh Tiểu Thiền.

Liền nằm ngáy o o Đề Hồn thú đều tại thời khắc này bừng tỉnh, bất an chi chi chít rung động.

Cũng may này cỗ kinh khủng uy áp chẳng qua là kéo dài một lát, Mạnh Tiểu Thiền liền toàn thân buông lỏng.

Nàng biết, đây là chính mình phu quân tại tu luyện Thần Thông.

Lúc này toàn lực vận chuyển động phủ tứ giai trận pháp, truyền tin sư tôn Nam Cung Mê Ly, vận chuyển Âm Minh quỷ tông sơn môn đại trận, để tránh tái tạo thành to lớn Thiên Tượng động tĩnh.

"Rầm rầm rầm..."

Nhận được tin tức Nam Cung Mê Ly lập tức vận chuyển đại trận, thông tri Âm Minh tông chủ, trấn an tông môn tu sĩ.

Nhưng dù cho như thế, Âm Minh quỷ tông Kết Đan trở lên tu sĩ, vẫn là chú ý tới chỗ sâu nhất Thiên Tượng động tĩnh.

Cuồng phong gào thét, thiên địa linh khí hội tụ, tựa như một tôn thần, thượng cổ Thánh Hiền ngưng tụ đứng sừng sững, hiếm mảnh vàng vụn ánh sáng cùng màu bạc hào quang xen lẫn tràn ngập, hình thành từng đạo an lành thụy quang.

Bọn hắn biết được, đây là Dương Minh chân quân tại tu luyện Thần Thông bí pháp.

Nghĩ đến năm tháng trước, Dương Minh chân quân tu luyện Thần Thông, tạo thành to lớn Thiên Tượng động tĩnh.

Làm sao hiện tại lại tạo thành như thế lớn Thiên Tượng động tĩnh?

Mà lại so sánh lúc trước, còn càng thêm hạo đại.

Mặc dù tông môn đại trận toàn lực vận chuyển, đều không thể triệt để ngăn cách, che giấu.

Thời gian từng giờ trôi qua, Thiên Tượng động tĩnh đại khái kéo dài nửa tháng, mới dần dần bình ổn lại.

Bế quan trong động phủ.

Lục Trường Sinh chỉ cảm thấy chính mình thần hồn đi đến cao độ trước đó chưa từng có.

Phảng phất thế gian vạn vật, đều nắm trong tay.

Đôi mắt mở ra.

Trong chốc lát, trong động phủ hết thảy linh khí, âm khí, quỷ khí tại quanh người hắn hội tụ, tựa hồ theo tâm ý của hắn, suy nghĩ chuyển động.

"Cái này là Nguyên Anh hậu kỳ thần thức giác quan sao? "

Lục Trường Sinh nhẹ giọng thì thào..