Chương 907: To lớn tăng lên, Đào Hoa cổ đột phá! (1)

Chương 907: To lớn tăng lên, Đào Hoa cổ đột phá! (1)

Theo 《 Thôn Thần Quyết 》 đột phá tầng thứ hai, thần hồn của Lục Trường Sinh bước vào thiên địa mới.

Theo lúc trước Nguyên Anh sáu tầng, đi đến Nguyên Anh bảy tầng đỉnh phong!

Cứ việc chẳng qua là một tầng cách xa nhau.

Nhưng đây là Nguyên Anh trung kỳ cùng Nguyên Anh hậu kỳ bình cảnh!

Vô số Nguyên Anh tu sĩ khả năng cố gắng cả đời, đều không thể vượt qua một bước này.

Lục Trường Sinh có thể rõ ràng cảm nhận được, thần hồn bước vào Nguyên Anh hậu kỳ mang tới to lớn tăng lên.

Phảng phất vạn vật đều tại chưởng khống, không gì làm không được, có một loại chưa từng có bành trướng, bễ nghễ vô địch tín niệm.

Lục Trường Sinh biết, này là chính mình trong khoảng thời gian ngắn, lực lượng thần hồn tăng lên quá nhiều mang tới một loại giả tượng.

Có thể mặc dù như thế, hắn vẫn là không nhịn được đắm chìm ở cỗ này phảng phất chấp chưởng thiên địa thương sinh sức mạnh to lớn, mỹ diệu.

Một ý niệm, toàn bộ Âm Minh quỷ tông hình ảnh đều ánh vào đầu óc hắn.

Dù cho các ngọn núi mạch, đều có trận pháp cấm chế, ngăn cách từ bên ngoài đến lực lượng.

Có thể Lục Trường Sinh lại nhìn một cái không sót gì.

Thần thức tuỳ tiện xuyên thấu qua trận pháp, cấm chế, thấy Âm Minh quỷ tông hết thảy tu sĩ, âm hồn, Quỷ Vương.

Nếu là hắn nguyện ý, một cái ý niệm trong đầu, thần hồn lực lượng liền có thể phá vỡ này chút động phủ cấm chế, đem người gạt bỏ.

Nhìn kỹ hướng mấy tên tu sĩ, Lục Trường Sinh thậm chí có khả năng bắt được suy nghĩ của bọn hắn suy nghĩ.

Giờ này khắc này, Lục Trường Sinh liền như là một tôn thần minh, nhìn xuống nhìn chăm chú lấy toàn bộ Âm Minh quỷ tông, chưởng khống vận mệnh của bọn hắn. Mà Âm Minh quỷ tông tu sĩ, đối với Lục Trường Sinh nhìn xuống, nhòm ngó, không biết chút nào, như là thường ngày đồng dạng.

Lục Trường Sinh cũng không nhìn trộm đam mê, đem thần thức của mình thu hồi.

Nhưng thời gian ngắn thần hồn tăng lên quá nhiều. Theo lúc trước có thể so với Nguyên Anh trung kỳ, tăng lên tới Nguyên Anh sáu tầng, hiện tại lại tăng lên tới Nguyên Anh bảy tầng đỉnh phong, dẫn đến Lục Trường Sinh chính mình cũng không có thích ứng, chưởng khống cỗ này thần hồn lực lượng. Thần thức giác quan khó mà thu phóng tự nhiên, vẫn là sẽ bắt, cảm giác được một chút tình huống, động tĩnh.

Lục Trường Sinh tĩnh tâm ngưng thần, thích ứng cỗ này thần hồn lực lượng.

Một lúc lâu sau, Lục Trường Sinh dần dần nắm giữ cỗ này thần hồn, lực lượng thần thức.

Khắc sâu ý thức được Nguyên Anh hậu kỳ thần hồn mang đến cho mình to lớn tăng lên!

Ngoại trừ vượt xa lúc trước thị giác giác quan, linh giác ngũ thức.

Đối thiên địa linh khí, pháp lực Thần Thông chưởng khống; Linh bảo bí bảo chưởng khống; cùng với người khác Thần Thông thuật pháp, các loại thủ đoạn nhìn rõ, đều vượt xa trước đây.

Tỉ như, thi triển thủ đoạn thần thông, đối pháp lực mình, thiên địa linh khí điều động, chưởng khống, lợi dụng, càng thêm nhập vi, có thể trình độ nhất định giảm bớt tiêu hao, cũng tăng lên uy lực.

Mặc dù Lục lão tổ đối các loại Thần Thông thuật quyết, theo sẽ không đi đi sâu nghiên cứu, nghĩ đến như thế nào uy lực tốt nhất sử dụng, tiêu hao thu nhỏ lại, đánh ra 120% hiệu quả.

Nhưng thần hồn đi đến bực này Nguyên Anh đại tu sĩ mức độ, hắn nguyện ý đi lắng đọng, nghiên cứu, đem làm ít công to!

Linh bảo cùng bí bảo chưởng khống phương diện, thì càng thêm trực tiếp!

Tu sĩ đấu pháp lúc, chưởng khống Linh bảo số lượng, ngoại trừ chịu pháp lực hạn chế, còn chịu thần thức hạn chế.

Cứ việc Lục Trường Sinh vận dụng 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 một mực dựa vào khí linh A Vô tự chủ vận chuyển, nhưng cũng muốn phân thần chưởng khống cái này Thông Thiên linh bảo.

Bây giờ thần hồn thu hoạch được to lớn tăng lên, mặc dù hắn tu vi cảnh giới không có tăng lên, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám thôi động hạn mức cao nhất cũng thu hoạch được tăng lên.

Hắn nếu là nguyện ý bùng cháy Nguyên Anh bản nguyên, Linh bảo bản nguyên, cái hiệu quả này đem càng rõ ràng hơn!

Đến mức đối tu sĩ khác Thần Thông thuật quyết, đủ loại thủ đoạn nhìn rõ, liền không cần nói nhiều.

Thần thức vượt xa đối phương, không chỉ cho phép dễ dàng nhìn thấu người khác ngụy trang, ẩn nấp, hiểu rõ tu vi cảnh giới, thậm chí còn có thể liệu địch tiên cơ, bắt được đối phương tâm linh sơ hở cùng gợn sóng.

Lục lão tổ trước kia dựa vào "Thái Nhất thần hồn" cùng thẳng đến dùng "Trường Sinh chân nhân" cái thân phận này tại bên ngoài hành tẩu, có thể nói đối thần hồn vượt xa cùng cảnh chỗ tốt sâu trải nghiệm.

Lúc đó một chút sát thủ thích khách, địch quân thế lực, đưa hắn coi như Trúc Cơ, Kết Đan tu sĩ, trước đến tập kích, đều bị hắn trước tiên nhìn rõ.

"Bất quá thần thức tăng lên hiệu quả lớn nhất, vẫn là đối hạ cảnh tu sĩ uy áp cùng công kích."

Lục Trường Sinh sắc mặt bình tĩnh lạnh nhạt, lẳng lặng thần hồn tăng lên mang tới các loại tăng thêm.

Trước đây, hắn chém giết Minh Sát chân quân, Thiên Tàm chân quân, Thiên Nhận chân quân những nguyên anh này tu sĩ, cần phải mượn Cửu Kiếp kiếm, Đãng Hồn Linh, Tinh Giới La Bàn chờ thủ đoạn.

Hiện tại không cần phiền toái như vậy.

Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ thần hồn công kích, trực tiếp có khả năng thay thế 【  Đãng Hồn Linh 】 cái này Linh bảo hiệu quả, thậm chí thắng qua rất nhiều.

Giống Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ thần hồn công kích, nhiều nhất đối Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ tạo thành nhất định quấy nhiễu, ảnh hưởng, khó mà hình thành bị thương.

Nếu là đối phương ủng có thần hồn bí bảo, thậm chí không bị ảnh hưởng.

Có thể Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ thần hồn công kích, đủ để đối Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ thần hồn, tạo thành nghiêm trọng quấy nhiễu, thậm chí thần hồn bị thương!

Đấu pháp quá trình bên trong, tu sĩ thần hồn ý thức bị quấy nhiễu, ảnh hưởng, hậu quả mười điểm nghiêm trọng.

Dù cho chớp mắt thời gian hô hấp, đều có thể ảnh hưởng chiến cuộc, thắng bại.

Nhất là Lục Trường Sinh ngoại trừ Cửu Kiếp kiếm, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám bực này chí bảo, còn có được tứ giai trung kỳ thể phách!

Thể tu ưu thế lớn nhất, chính là cận thân áp chế.

Lục Trường Sinh trong ngày thường rất ít vận dụng thân thể thể phách, chém giết gần người, không có nghĩa là hắn thân thể yếu.

Phải biết, tại Hỗn Độn thể hiệu quả tăng phúc dưới, hắn thân thể vượt xa mặt khác pháp thể song tu, như là thuần khiết thể tu! Cho nên hắn có thể cứng rắn chống đỡ Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ pháp thể tự bạo, thân thể áp chế Cửu Linh chân quân Nguyên Anh tự bạo.

Này các loại tình huống dưới, lại đối mặt Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, hắn không cần quá nhiều thủ đoạn.

Một đạo Thần Hồn bí thuật giết ra, sau đó bằng vào thân thể thể phách, liền có thể hình thành tuyệt đối áp chế.

Nhất là thần hồn tăng lên tới Nguyên Anh bảy tầng đỉnh phong, hắn thân thể Thần Thông 【  Hỗn Độn Vạn Tượng 】 cũng thu hoạch được nhất định tăng lên. Có thể nói, hiện tại Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, đối mặt Lục Trường Sinh, trừ phi ủng có thần hồn bí bảo, hoặc là gặp mặt liền trước tiên trốn chạy.

Bằng không mà nói, cơ hồ không có cơ hội chạy trốn. Mà một chút tân tấn Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, nếu là không có thần hồn bí bảo, đối đầu Lục Trường Sinh, cũng có

Lấy lớn đại nguy hiểm.

Thần hồn đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, ngoại trừ chính diện về mặt chiến lực mang tới tăng lên, giống luyện đan, chế phù, trận pháp, bói toán các loại thủ đoạn, cũng thu hoạch được tăng lên cực lớn.

Nhất là trận pháp cùng bói toán!

Trận Pháp sư chấp chưởng vận chuyển cấm đoạn đại trận, đối thần thức yêu cầu rất cao.

Mà thần thức càng mạnh, đối đại trận chưởng khống liền càng sâu.

Có thể nói, một tên Trận Pháp sư vận chuyển đại trận uy lực, trừ hắn đối nên đại trận nắm giữ cùng vận chuyển, cùng hiểu rõ, chủ yếu nhất chính là thần thức, thứ hai mới là tu vi cùng thân thể.

Đến mức bói toán liền không cần nhiều lời.

Bói toán một đạo, cảm ứng thiên cơ, cùng tu sĩ thần hồn linh giác cùng một nhịp thở, mười điểm tiêu hao tinh thần.

Đối với trận pháp, bói toán, tu tiên bách nghệ này chút tăng lên, Lục Trường Sinh cũng không để ý.

Dù sao, hắn không chủ động hoa tốn thời gian đi nghiên cứu, lắng đọng, tích lũy, chỉ dựa vào lấy thần hồn đột phá, mang tới tăng lên hiệu quả rất có hạn.

"Thần hồn đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, ngoại trừ cảnh giới bên trên trực tiếp nhất tăng lên, đối ta nhất trợ giúp lớn, hẳn là tiếp xuống cô đọng Giới Vực cùng tu luyện Thần Thông."

Lục Trường Sinh nhẹ giọng thì thào, biết dựa vào Nguyên Anh hậu kỳ thần hồn, chính mình phấn toái chân không, cô đọng Giới Vực, đem làm ít công to.

Tu luyện Thần Thông cũng là như thế.

Hắn thủ đoạn thần thông, dựa vào hệ thống truyền thừa, đã hoàn toàn nắm giữ.

Này các loại tình huống dưới, vừa có đầy đủ tài nguyên, tế luyện sử dụng thiên tài địa bảo, bây giờ tại Nguyên Anh hậu kỳ thần hồn trợ giúp dưới, đem hiệu suất tăng gấp bội!

Theo Lục Trường Sinh, đây là tăng lên cực lớn. Bằng không hắn đem Nguyên Anh Giới Vực cô đọng xong, sau đó lại đem 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 Thần Thông triệt để cô đọng, tế luyện, đoán chừng muốn mấy chục năm..