Chương 907: To lớn tăng lên, Đào Hoa cổ đột phá! (2)

Chương 907: To lớn tăng lên, Đào Hoa cổ đột phá! (2)

"Mà lại, hiện tại lại nhiều một bản Thôn Thần Quyết. . ." 《 Thôn Thần Quyết 》 quyển công pháp này mặc dù ủng có mấy đạo Thần Hồn bí thuật  có thể trực tiếp công kích, quấy nhiễu người khác thần hồn. Cũng không tiêu tốn rất nhiều thời gian, ở thức hải ngưng tụ quyển công pháp này hạch tâm Thần Thông 【  Thôn Thần Bảo Bình 】

Cùng với cô đọng đòn sát thủ thủ đoạn, mong muốn làm bị thương Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ thần hồn, sợ là rất khó.

Đến mức quấy nhiễu công kích Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, Lục Trường Sinh không có ý nghĩ.

Trước không nói những tu sĩ này đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ, thần hồn sẽ không thua chính mình.

Có thể đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ, cái nào sẽ đơn giản?

Đây đều là sống mấy trăm năm, thậm chí ngàn năm lão quái vật.

Cái nào không phải đã từng Khí Vận Chi Tử, đỉnh cấp thiên kiêu?

Chắc chắn thủ đoạn hơn người, có được đỉnh cấp truyền thừa, thần hồn bí bảo kề bên người.

Huống hồ, chính mình đột phá Nguyên Anh sơ kỳ lúc, dựa vào Âm Dương Vạn Pháp Nguyên Anh, Hỗn Độn thể hiệu quả, thần hồn liền có thể so với Nguyên Anh trung kỳ.

Những lão quái vật này tại Nguyên Anh kỳ mấy trăm năm, ngàn năm, chẳng lẽ sẽ không sưu tập hồn đạo thiên tài địa bảo, tăng lên thần hồn, thần thức?

Theo Lục Trường Sinh, một chút Nguyên Anh trung kỳ cự đầu, có được Nguyên Anh hậu kỳ thần hồn đều rất bình thường.

Dù sao, tu vi cảnh giới một khi gặp được bình cảnh, khó mà đột phá, phần lớn tu sĩ đều chọn kiêm tu luyện thể, rèn luyện thân thể, hoặc là tăng lên thần hồn tới gia tăng nội tình, từ đó trùng kích bình cảnh!

"Đáng tiếc bản này 《 Thôn Thần Quyết 》 cánh cửa quá cao, không có cách nào phổ cập tu luyện."

Đem chính mình Nguyên Anh hậu kỳ thần hồn nhận thức không sai biệt lắm về sau, Lục Trường Sinh có chút tiếc nuối nói ra.

Mặc dù Thôn Thần Quyết hiệu quả vô cùng cường đại, tu luyện thành tầng thứ nhất, thần thức liền có thể đạt được  to lớn tăng phúc, tăng lên gấp đôi!

Tu thành tầng thứ hai, lại tại Nguyên trên cơ sở, tăng lên gấp đôi!

Nhưng mong muốn tu luyện thành, quá khó khăn, quá hà khắc rồi!

Lúc đó tu luyện tầng thứ nhất, Lục Trường Sinh còn không có cảm giác.

Có thể tu luyện tầng thứ hai lúc, thật sâu ý thức được chính mình xem nhẹ bản này Thôn Thần Quyết.

Tầng thứ hai Thôn Thần Quyết, Nguyên Anh tu sĩ mới có thể tu luyện.

Đồng thời đối thân thể, thần hồn có Cực yêu cầu cao. Nếu là thần hồn cùng thân thể cường độ không đủ, không thể thừa nhận Thôn Thần Quyết mang tới to lớn tăng phúc, như vậy rất có thể tại quá trình tu luyện thân thể sụp đổ, thần hồn ý thức hỗn loạn. Lục Trường Sinh tu luyện tầng thứ hai lúc, tu vi Nguyên Anh tầng hai, thần hồn Nguyên Anh sáu tầng, thân thể tứ giai trung kỳ.

Bực này điều kiện  có thể nói dư xài!

Có thể trong quá trình tu luyện, hắn vẫn là cảm giác hung hiểm, thân thể, pháp lực, thần hồn có chút không ổn định.

May nhờ hắn tu làm căn cơ hùng hồn, ngưng tụ Âm Dương Vạn Pháp Nguyên Anh, lại có Hỗn Độn thể, thần hồn, thân thể xa không phải mặt khác kiêm tu luyện thể tu sĩ có thể so sánh.

Cho nên, Lục Trường Sinh đạt được một cái kết luận.

Mong muốn tuyệt đối vững chắc tu luyện thành Thôn Thần Quyết tầng thứ nhất.

Tốt nhất đột phá Kết Đan trung kỳ, ngưng kết thượng phẩm Kim Đan.

Lại thân thể thể phách vượt qua cùng giai, không thể vẻn vẹn kiêm tu luyện thể, đi đến tam giai trung kỳ.

Hoặc là có được thân thể phương diện linh thể, hoặc là thân thể thể phách đi đến tam giai trung kỳ đỉnh phong.

Chỉ có như vậy, mới có thể bảo chứng quá trình tu luyện không ngoài ý muốn nổi lên!

Thôn Thần Quyết tầng thứ hai cũng là như thế.

Tốt nhất Nguyên Anh trung kỳ, thần hồn đi đến Nguyên Anh sáu tầng mức độ, lại luyện thể đi đến tứ giai trung kỳ đỉnh phong.

Nếu không, quá trình hết sức hung hiểm, một cái sơ sẩy, liền có thể có thể thần hồn thân thể không ổn định, xuất hiện thân thể sụp đổ, hoặc là thần hồn ý thức hỗn loạn.

Trước đây, tu luyện thành 《 Thôn Thần Quyết 》 tầng thứ nhất, Lục Trường Sinh còn muốn lấy trong nhà dị bẩm thiên phú vợ con, đều có thể nếm thử tu luyện.

Có thể hiện tại, hắn bỏ đi ý nghĩ. Mà lại, ngoại trừ tu luyện cánh cửa quá cao, quá mức hà khắc hung hiểm, quyển công pháp này tai hại, tác dụng phụ cũng xuất hiện. Lúc ấy tầng thứ nhất Thôn Thần Quyết, Lục Trường Sinh dựa vào Nguyên Anh tu vi cùng thần hồn thân thể, cần tại hạn định thời gian đột phá tầng thứ hai tác dụng phụ, cơ hồ bị hắn áp chế xuống. Trừ phi hắn cảnh giới một mực không có đột phá, khí huyết suy bại, thần hồn già nua thời điểm, tác dụng phụ mới có thể xuất hiện. Có thể hiện tại Thôn Thần Quyết đột phá đến tầng thứ hai, Lục Trường Sinh tối tăm ý thức được, chính mình nhất định phải tại trong vòng năm trăm năm đột phá Hóa Thần. Nếu là không thể tại thời gian này, đột phá Hóa Thần kỳ, tu luyện thành Thôn Thần Quyết tầng thứ ba, liền sẽ xuất hiện thần hồn ý thức hỗn loạn.

"Năm trăm năm. . . ." Cứ việc Nam Hoang không Hóa Thần, tất cả mọi người đối với Hóa Thần đều cảm thấy xa không thể chạm, không dám tưởng tượng.

Nhưng Lục Trường Sinh lại cảm thấy, năm trăm năm thời gian đột phá Hóa Thần, cũng không là vấn đề lớn.

Mà lại thời gian này, cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi.

Cùng hắn tu vi, trạng thái thân thể có quan hệ.

Chờ hắn đột phá Nguyên Anh trung kỳ, hậu kỳ, khả năng cái này tác dụng phụ lại sẽ bị áp chế đến nhỏ nhất, khả năng chỉ có lúc tuổi già, trạng thái không tốt lúc, mới có thể xuất hiện điềm xấu, thần hồn hỗn loạn.

Đương nhiên, nếu là hắn bỗng nhiên trọng thương, Nguyên Anh linh thể tổn hao nhiều, thần hồn bị thương nặng, cái này điềm xấu, cũng có thể có thể trước giờ xuất hiện.

Tóm lại, bản này Thôn Thần Quyết thuộc về một bản kiếm hai lưỡi công pháp.

Hiệu quả không thể nghi ngờ, vô cùng cường đại.

Lục Trường Sinh đã khắc sâu cảm nhận được.

Nhưng tác dụng phụ, cũng như một quả bom hẹn giờ.

Chỉ có thiên tài chân chính, đối tương lai mình có cực độ tự tin người, mới có thể tu luyện!

Không phải rất dễ dàng rơi vào lúc tuổi già điềm xấu xuống tràng.

Khẽ nhả một ngụm trọc khí, Lục Trường Sinh đi ra bế quan động phủ.

Ngoài động phủ, Nam Cung Mê Ly cùng Mạnh Tiểu Thiền đều tại đây bên trong trông coi  chờ đợi lấy Lục Trường Sinh xuất quan.

Nhìn thấy hắn về sau, lập tức vẻ mặt vui vẻ hô: "Lục Trường Sinh, phu quân."

"Chi chi chít..." Cách đó không xa Đề Hồn thú cũng hướng Lục Trường Sinh chúc mừng, cảm giác trước mắt chủ nhân tựa hồ không đồng dạng rất nhiều.

"Mê ly, Tiểu Thiền."

Lục Trường Sinh nhìn thấy hai nữ, tâm tình rất không tệ, hỏi thăm Nam Cung Mê Ly tại sao cũng tới.

"Ta đây không phải quan tâm ngươi sao?" Nam Cung Mê Ly thái độ cùng dĩ vãng khác biệt, không nữa như vậy khẩu ngại thể trực.

Ngoại trừ Lục Trường Sinh trở thành Nguyên Anh cự đầu, cũng là người sau liền Thú Thần sơn U Nguyệt chân quân đều thu phục, nhường

Trong nội tâm nàng tràn ngập áp lực. Đối mặt Ân Ngọc Nga, Y Na này loại, nàng còn có thể tranh thủ tình cảm.

Có thể đối mặt U Nguyệt thánh nữ bực này Nguyên Anh chân quân, nàng thực sự lực lượng không đủ.

Lục Trường Sinh cười ha hả một tiếng, hỏi thăm chính mình bế quan bao lâu.

Tu luyện 《 Thôn Thần Quyết 》 quá trình, hắn thần hồn ở vào một mực Huyền lại Huyền Chi trạng thái, cũng không rõ ràng chính mình tu luyện bao lâu.

"Năm tháng rưỡi." Mạnh Tiểu Thiền nói ra.

"Lâu như vậy?" Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc.

Tuy nói tu luyện 《 Thôn Thần Quyết 》 bực này công pháp, đổi lại những người khác tu luyện, có thể muốn tốn hao một hai năm.

Nhưng đối với Lục Trường Sinh tới nói, thực sự quá lâu.

Chủ yếu quá trình hắn không có cảm giác chút nào, liền phảng phất mấy ngày thời gian đồng dạng.

"Đến Nguyên Anh kỳ, bất luận cái gì Thần Thông thuật quyết, đều là dùng năm vì tu luyện đơn vị, nếu không phải có hệ thống truyền thừa, ta lại hoàn toàn thỏa mãn điều kiện tu luyện, sợ là tùy tiện liền là mấy năm."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng, không biết tại Tấn quốc lâu như vậy, Khương Càng Lương quốc còn có xuất hiện sự tình gì?

Nam Cung Mê Ly nói cho hắn biết, ngoại trừ Thiên Kiếm tông bắt đầu cử tông di chuyển, Tấn quốc, Khương quốc những ngày qua cũng không đại sự tình . Còn Lương quốc, hai phía cách xa nhau qua xa, trừ phi khẩn cấp sự kiện lớn, bằng không tin tức hồi trở lại cần thời gian nhất định.

Bất quá không có khẩn cấp sự kiện lớn truyền đến, nói rõ Khương quốc cũng không đại sự tình.

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng gật đầu, biết Lương Càng chiến tranh mới bình định, trong thời gian ngắn sẽ không có chuyện gì.

Nhưng cân nhắc đến U Nguyệt cùng Phần Một hẳn là đem Lương quốc tù binh tài sản thu nạp,xử lý không sai biệt lắm.

Chính mình nên đi qua một chuyến, đem nhân viên tình huống triệt để dàn xếp.

Chợt, Lục Trường Sinh làm bạn hai nữ, giúp Nam Cung Mê Ly ôn dưỡng xong Kim Đan, lại cùng Ân Ngọc Nga cày cấy gieo hạt mấy ngày, sau đó nhích người đi tới Ngũ Độc giáo.

Tại hắn tu luyện 《 Thôn Thần Quyết 》 thời gian bên trong, Đào Hoa cổ đã đem pháp chủng 【  Đào Thiên Kỳ Chước 】 dung hợp tiêu hóa, đạt điểm giới hạn, tùy thời có khả năng tấn thăng tứ giai.

Nếu không phải tấn thăng tứ giai, sẽ dẫn động thiên kiếp, nó sớm đã đột phá. Cho nên Lục Trường Sinh đi tới Ngũ Độc giáo, nhường Đào Hoa cổ tấn thăng đột phá.

Sở dĩ không tại Âm Minh quỷ tông đột phá, mà là đi tới Ngũ Độc giáo, một mặt là Ngũ Độc giáo linh mạch khí thế thích hợp hơn Đào Hoa cổ.

Mặt khác phương diện, cũng là nhìn một chút Ngũ Độc giáo có hay không thích hợp Đào Hoa cổ thiên địa kỳ trân  có thể giúp nó lại đề thăng mấy phần nội tình.

Đi vào Ngũ Độc giáo về sau, Lục Trường Sinh hướng Ngũ Độc giáo chủ nói rõ lý do.

Người sau lập tức mang Lục Trường Sinh đi vào Ngũ Độc giáo bảo khố cùng nuôi cổ quật.

Nhưng mà Đào Hoa cổ cùng phần lớn cổ trùng khác biệt, dùng số đào hoa thế làm thức ăn.

Ngoại trừ 【  Đào Thiên Kỳ Chước 】 này miếng pháp chủng, mặt khác luyện cổ tài liệu, cùng với hợp luyện cổ trùng, đều không lọt mắt xanh.

Đối mặt bực này, Lục Trường Sinh không có miễn cưỡng, chẳng qua là hỏi thăm Đào Hoa cổ có bao nhiêu nắm chắc?

Đào Hoa cổ mặc dù có được tư duy ý thức, nhưng liền tam giai Yêu Vương cũng không bằng, chẳng qua là truyền đến một đạo mình có thể ý niệm.

A Ấu Đóa nói cho Lục Trường Sinh, cổ trùng độ kiếp so tu sĩ, Yêu Vương phải đơn giản rất nhiều.

Chỉ cần không phải hợp luyện, tấn thăng quá trình xảy ra vấn đề  bình thường không có đại nguy hiểm.

Cổ trùng độ kiếp, chủ yếu là mượn nhờ thiên kiếp quy tắc chi lực tẩy lễ, từ đó hoàn thành tấn thăng.

"Được." Lục Trường Sinh gật đầu, đối Đào Hoa cổ rất có lòng tin.

Dù sao, bên cạnh mình linh sủng liền không có độ kiếp thất bại qua.

Đào Hoa cổ nếu là đang tiêu hóa dung hợp 【  Đào Thiên Kỳ Chước 】 tình huống dưới, còn độ kiếp tấn thăng thất bại, như vậy chết được rồi.

Ba ngày sau, Ngũ Độc giáo sơn môn đại trận toàn lực vận chuyển, phong tỏa sơn môn.

Lục Trường Sinh mi tâm một màu hồng hoa đào ấn ký hiển hiện, nở rộ sáng rực hào quang, khiến cho hắn tuấn mỹ xuất trần khuôn mặt nhiều mấy phần tà mị.

Theo hoa đào ấn ký lưu chuyển, một lúc lâu sau, này đạo sáng rực hào quang theo Lục Trường Sinh mi tâm phóng lên tận trời, hình thành xán lạn ngời ngời hào quang, phảng phất hoa rụng rực rỡ, mỹ lệ làm rung động lòng người.

Ngay sau đó, một đầu lớn chừng ngón cái, lưu chuyển lên màu hồng lộng lẫy sáng bóng, giống như hồ điệp cổ trùng, theo Lục Trường Sinh mi tâm bay ra, quanh thân màu hồng hào quang phun trào, tựa như liên miên óng ánh hoa vũ. Đào Hoa cổ, bắt đầu tấn thăng cấp bốn!.