Chương 908: Tiên cổ, A Ấu Đóa chấn kinh! (1)

Chương 908: Tiên cổ, A Ấu Đóa chấn kinh! (1)

"Chủ thượng cổ trùng, tựa như thu hoạch được một loại nào đó chất biến. . ."

A Ấu Đóa nhìn về phía bắt đầu tấn thăng Đào Hoa cổ, trong nháy mắt nhìn ra Đào Hoa cổ cùng năm đó mình tại Vạn Ma uyên nhìn thấy lúc, có to lớn tăng lên.

Khí thế càng thêm huyền diệu hơn người.

Quanh thân màu hồng hào quang, óng ánh hoa vũ, tựa như chảy xuôi theo một loại tựa như ảo mộng mỹ lệ cùng mị hoặc lực lượng.

Nàng lẳng lặng quan sát lấy Đào Hoa cổ tấn thăng.

Theo Đào Hoa cổ cánh giương ra, khí thế tăng lên, muôn vàn hoa đào hư ảnh ngưng tụ nở rộ, trong không khí, tựa hồ tràn ngập một cỗ ngọt ngào hương phân.

A Ấu Đóa trên người cổ trùng tại thời khắc này, bắt đầu có chút xao động.

A Ấu Đóa kinh ngạc, biết mình cổ trùng bị chủ thượng cổ trùng cho ảnh hưởng đến.

Có thể chủ thượng cổ trùng còn không có tấn thăng tứ giai, chỉ dựa vào một chút khí thế, liền có thể dẫn ra chính mình cổ trùng?

Nàng Nguyên Anh pháp lực phun trào, ngăn cách khí thế, nhường trên người mình cổ trùng trấn định.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Làm Đào Hoa cổ triệt để tấn thăng tứ giai, màu hồng hào quang, óng ánh hoa vũ, hoa đào hư ảnh tràn ngập bầu trời lúc, thiên kiếp của nó xuất hiện.

Từng tầng một màu xám đen kiếp vân ngưng tụ đến, tràn ngập màu tím bầm ánh chớp, đem Đào Hoa cổ tấn thăng tứ giai tạo thành dị tượng che giấu.

Đây cũng là Đào Hoa cổ thiên kiếp!

Mặc dù bực này cổ trùng thiên kiếp, kém xa tu sĩ Nguyên Anh thiên kiếp, yêu thú hoá hình thiên kiếp.

Có thể uy thế vẫn là vô cùng kinh người.

Mặc dù có được trận pháp ngăn cách, Ngũ Độc giáo tu sĩ vẫn là chú ý tới Ngũ Thánh phong thiên kiếp động tĩnh.

"Đây là thiên kiếp? Tại sao có thể có thiên kiếp xuất hiện?"

"Chẳng lẽ là giáo chủ linh sủng muốn tấn thăng cấp bốn?"

"Không đúng, đây không phải hoá hình thiên kiếp, tựa như cổ trùng độ kiếp, giáo chủ luyện ra tứ giai cổ trùng! ?" Ngũ Độc giáo cao tầng tu sĩ thấy thế, nghị luận ầm ĩ, thần sắc kích động phấn khởi.

Vô luận là linh sủng tấn thăng tứ giai, vẫn là luyện chế ra tứ giai cổ trùng, đều biểu thị chính mình giáo chủ thực lực tiến thêm một bước. Mà Ngũ Độc giáo chủ thực lực tăng lên, bọn hắn cũng có thể đạt được lợi ích.

Tựa như A Ấu Đóa đem 【  Cổ Thần bát 】 tìm về, đi qua dốc lòng ôn dưỡng về sau, luyện chế hiếm hoi cổ trùng, đều dùng tới bồi dưỡng thuộc hạ, tăng lên Ngũ Độc giáo thực lực.

"Đây cũng là cha cổ trùng sao?"

Ngũ Thánh Điện, Lục Giáng Đường cùng mẫu thân Y Na xa xa ngắm nhìn Đào Hoa cổ tấn thăng tứ giai Thiên Tượng động tĩnh.

Chính mình cổ trùng độ kiếp, Lục Trường Sinh cũng không ngại nữ nhi cùng Y Na đứng ngoài quan sát.

Chẳng qua là nữ nhi mới Luyện Khí tu vi, không cách nào thấy rõ, dễ dàng bị thiên kiếp uy thế động tĩnh kinh hãi, cho nên để cho nàng cùng Y Na ở chỗ này cách trận pháp quan sát.

"Ừm." Y Na nhẹ nhàng gật đầu, đôi mắt tràn đầy khát vọng, hướng tới, kính ngưỡng.

Nàng tại Ngũ Độc giáo chủ dốc lòng bồi dưỡng dưới, đã tu luyện đến Kết Đan chín tầng, có được hai cái tam giai cổ trùng.

Có thể Nguyên Anh, tứ giai cổ trùng, đối với nàng mà nói, vẫn như cũ khó mà chạm đến.

Nàng biết, chính mình Nguyên Anh hi vọng, chỉ có giáo chủ cùng chủ thượng.

Nếu như giáo chủ dùng 【  Cổ Thần bát 】 đưa nàng bản mệnh cổ trùng bồi dưỡng đến tứ giai, như vậy Nguyên Anh liền không nữa xa xôi.

Nếu là chủ thượng lại ra tay giúp đỡ, ban thưởng tài nguyên, Nguyên Anh liền có thể đụng tay đến!

"Rầm rầm rầm..."

Thiên kiếp hạ xuống, hướng phía Đào Hoa cổ oanh kích mà đi.

Chỉ có lớn chừng ngón cái Đào Hoa cổ tại màu tím bầm thiên kiếp trước mặt, nhỏ bé vô cùng, giống như cuồng phong bạo vũ, Lôi Hải đại dương mênh mông một hạt Trần Sa.

Có thể tùy ý thiên kiếp như thế nào oanh kích, nó đều đồ sộ bất động, quanh thân tràn ngập màu hồng ánh sáng óng ánh.

"Không sai." Lục Trường Sinh đôi mắt con ngươi phù văn màu vàng xen lẫn, nhìn ra Đào Hoa cổ đây là mượn nhờ thiên kiếp lực lượng, triệt để dung hợp tiêu hóa 【  Đào Thiên Kỳ Chước 】 lực lượng, cũng không có nguy hiểm.

Thân là Nguyên Anh tu sĩ A Ấu Đóa cũng nhìn ra một chút tình huống, Đào Hoa cổ trong cơ thể, tựa hồ có một cỗ thần bí, mênh mông lực lượng.

"Đây là một loại có thể giúp cổ trùng tấn thăng thiên địa kỳ trân! ?"

A Ấu Đóa ý thức được, Đào Hoa cổ phục dụng một loại nào đó thiên địa kỳ trân.

Đúng là như thế, Đào Hoa cổ so sánh nàng trước kia nhìn thấy lúc, có tăng lên cực lớn, đồng thời nhanh như vậy tấn thăng tứ giai. A Ấu Đóa cảm khái hâm mộ, không hổ là chủ thượng, vậy mà có được bực này có thể ngộ nhưng không thể cầu Cổ Đạo kỳ trân.

Tại Lục Trường Sinh cùng A Ấu Đóa nhìn soi mói, Đào Hoa cổ vượt qua tứ giai thiên kiếp, hư không tuôn ra Vô Tận màu hồng hào quang, nở rộ Đóa Đóa hoa đào hư ảnh, đẹp đẽ lộng lẫy, hương thơm ngọt ngào.

Nhưng mà Lục Trường Sinh nhìn lấy thiên khung hội tụ không tiêu tan, còn đang nổi lên kiếp vân, lại nhịn không được nhíu mày.

"Đây là có chuyện gì?" Hắn hơi nghi hoặc một chút.

Đào Hoa cổ đã vượt qua tứ giai thiên kiếp, làm sao thiên kiếp không có lập tức tiêu tán?

Bất quá tu luyện đến nay, Lục lão tổ cũng tính kiến thức rộng rãi, lập tức đoán được chuyện gì xảy ra: "Yêu thú có Chân Linh kiếp, cho nên cổ trùng cũng có tiên cổ kiếp?"

"Đây là, tiên cổ kiếp! Chủ thượng cổ trùng muốn tấn thăng tiên cổ?"

A Ấu Đóa nhìn xem ấp ủ thiên kiếp, trong nháy mắt ý thức được chuyện gì xảy ra.

Căn cứ Ngũ Độc giáo truyền thừa điển tịch ghi chép, không chỉ luyện chế, bồi dưỡng được tiên cổ, Thiên Linh cổ tấn thăng tiên cổ, cũng sẽ dẫn tới thiên kiếp!

A Ấu Đóa rất là kinh ngạc.

Không nghĩ tới chủ thượng cổ trùng, không chỉ tấn thăng tứ giai, còn muốn tiếp tục tấn thăng tiên cổ!

Trong chốc lát, một cỗ khát vọng, cực kỳ hâm mộ, theo nàng ở sâu trong nội tâm tuôn ra.

Tiên cổ, chính là nàng bực này Cổ Đạo tu sĩ tha thiết ước mơ đồ vật.

Đột phá Nguyên Anh đến nay, nàng một mực tại nghiên cứu như thế nào luyện chế, bồi dưỡng tiên cổ.

Đáng tiếc bồi dưỡng cùng luyện chế tiên cổ tài liệu quá mức trân quý, mặc dù nàng tìm về chí bảo 【  Cổ Thần bát 】 cũng khó có thể tập hợp tài liệu, luyện chế tiên cổ.

Lúc này, A Ấu Đóa trong lòng tuôn ra một cỗ hy vọng xa vời.

Tương lai, chủ thượng sẽ hay không ban thưởng Cổ Đạo kỳ trân, trợ nàng bồi dưỡng, luyện chế tiên cổ? Dưới cái nhìn của nàng, thân là Trung Châu Thánh Hoàng chuyển thế, trong khoảng thời gian ngắn liền từ Kết Đan tu sĩ trưởng thành là Nguyên Anh trung kỳ cự đầu, bồi dưỡng được tiên cổ Lục Trường Sinh, nếu là nguyện ý hỗ trợ, này tuyệt không phải việc khó.

A Ấu Đóa đem bực này hy vọng xa vời kiềm chế dưới đáy lòng, chuẩn bị chờ sau này lập xuống đầy đủ công lao, lại đề thăng phương diện này thỉnh cầu, tiếp tục xem Hướng Thiên Khung thiên kiếp.

Tiên cổ kiếp, nàng cũng chỉ là tại truyền thừa điển tịch thấy, cũng chưa gặp qua.

Cho nên nhân cơ hội này, thật tốt quan sát, hiểu rõ.

Bằng không tương lai tập hợp tài liệu, luyện chế, bồi dưỡng được tiên cổ, lại tại tiên cổ kiếp hạ hóa thành tro bụi, cho một mồi lửa, như vậy đơn giản tâm muốn chết đều có.

"Ừm? Chủ thượng không có làm bất kỳ chuẩn bị gì sao?"

A Ấu Đóa nhìn lấy thiên khung, tràn ngập màu hồng hào quang Đào Hoa cổ, trong lòng kinh ngạc.

Vô luận tu sĩ, Yêu Vương độ kiếp, đều có thể mượn nhờ đan dược, pháp bảo.

Cổ trùng cũng không ngoại lệ.

Có chuyên môn đan dược, thiên tài địa bảo.

Thậm chí lấy hắn cổ trùng làm thức ăn, thừa dịp thiên kiếp quy tắc tẩy lễ lúc, đem nhiều con phụ cổ tiến hành hợp luyện, trợ giúp tấn thăng.

Có thể từ gia chủ thượng, tựa như không có cái gì chuẩn bị, cái gì cũng không làm.

Đây là chủ thượng đối với mình cổ trùng tấn thăng có tuyệt đối tự tin?

Có thể chủ thượng trước đó không lâu còn hỏi thăm chính mình liên quan tới Thiên Linh cổ tấn thăng tiên cổ tin tức tương quan.

Liền trong lòng nàng nghi hoặc, chuẩn bị hỏi thăm Lục Trường Sinh, có thể muốn giúp đỡ lúc, liền thấy Lục Trường Sinh một bước bước ra, thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại thiên kiếp dưới, Đào Hoa cổ bên cạnh.

"Chủ thượng! ?" A Ấu Đóa kinh hô.

Tu sĩ cùng Yêu Vương độ kiếp, những người khác không thể ra tay giúp đỡ.

Dù cho chẳng qua là tiến vào thiên kiếp phạm vi, pháp lực khí thế, cũng sẽ ảnh hưởng thiên kiếp tình huống, thậm chí kích khởi nhiều lượt thiên kiếp.

"Yên tâm."

Lục Trường Sinh hướng nàng truyền âm nói ra.

Hắn tới đến dưới thiên kiếp, cũng không phải là tùy tiện tiến lên, qua đến giúp đỡ Đào Hoa cổ. Mà là Đào Hoa cổ truyền đến một đạo ý niệm. Biểu thị cùng nhau tiếp nhận thiên kiếp quy tắc tẩy lễ, một người một cổ thần hồn ý niệm mới có thể triệt để chặt chẽ tương liên.

Bằng không, nó tấn thăng tiên cổ về sau, năng lực hiệu quả tại Lục Trường Sinh trên thân vô pháp tốt nhất sử dụng..