Chương 908: Tiên cổ, A Ấu Đóa chấn kinh! (2)

Chương 908: Tiên cổ, A Ấu Đóa chấn kinh! (2)

Đương nhiên, làm như vậy đại giới chính là, Lục Trường Sinh cần cùng nhau tiếp nhận tiên cổ kiếp, sẽ có nhất định nguy

Hiểm. Có thể bực này nguy hiểm, Lục Trường Sinh hồn nhiên không sợ.

Mình đã vượt qua tứ giai luyện thể thiên kiếp, Nguyên Anh thiên kiếp, còn e ngại một cái nho nhỏ tiên cổ kiếp?

"Rầm rầm rầm..."

Theo Lục Trường Sinh tiến vào thiên kiếp phạm vi, bầu trời ấp ủ kiếp vân điên cuồng phun trào, khí thế liên tục tăng lên, đưa hắn khóa chặt.

Lục Trường Sinh có thể cảm giác được một cỗ kiếp khí đem chính mình quanh quẩn, nhưng hắn rất bình tĩnh, rất lạnh nhạt, ngẩng đầu nhìn thiên kiếp, không có chút nào độ kiếp khẩn trương.

"Nếu là ngươi tấn thăng tiên cổ về sau, hiệu quả không thể để cho ta hài lòng, ngươi liền chết chắc."

Lục Trường Sinh nhìn về phía bên cạnh toàn thân lập lòe, giống như một khỏa trứng gà, nở rộ sáng rực màu hồng hào quang Đào Hoa cổ, nói như thế.

Đào Hoa cổ có chút ủy khuất, cho là mình đây là vì Lục Trường Sinh suy nghĩ.

"Mẹ, làm sao còn có thiên kiếp, cha làm sao đi dưới thiên kiếp rồi?"

Ngũ Thánh Điện, Lục Giáng Đường cùng mẫu thân Y Na nhìn phía xa thiên kiếp tình huống, nghi hoặc nói ra.

Thấy thiên kiếp kết thúc, nàng còn chuẩn bị trước tiên cùng mẫu thân đi qua chúc mừng đây.

Nhưng mà Y Na hiểu biết có hạn, lại cách nhau rất xa, cũng không rõ ràng đây là cái gì tình huống, không có hướng tiên cổ phương diện đoán.

Xoa nhẹ nữ nhi đầu nói ra: "Cha ngươi có thể là trên đời ghê gớm nhất đại tu sĩ, thiên kiếp tự nhiên không giống bình thường."

"Ừ!" Lục Giáng Đường đối với cái này lời tin tưởng không nghi ngờ, đầy mặt tràn đầy sùng bái, hâm mộ nhìn dưới thiên kiếp thân ảnh, la lớn: "Cha cố gắng lên!"

Cứ việc cách xa nhau qua xa, nàng đều không cách nào thấy rõ dưới thiên kiếp, cha bộ dáng, chỉ có thể nhìn thấy một cái đại khái đường nét thân ảnh.

Có thể theo kêu gào, nàng phảng phất thấy cha sắc mặt ôn hòa hướng nàng cười nói: "Tốt, cha thu đến

Tiểu Đường cố gắng lên."

Ngũ Độc giáo cao tầng tu sĩ đối mặt Ngũ Thánh phong động tĩnh, tình huống, cũng là ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc, không biết chuyện gì xảy ra.

"Chẳng lẽ giáo chủ bồi dưỡng được hai cái tứ giai cổ trùng?"

"Ta tốt như vậy giống như thấy một bóng người xuất hiện ở trong thiên kiếp, đây là có người độ kiếp?"

Tại bọn hắn vẻ mặt kinh ngạc, kinh ngạc, suy đoán nghị luận bên trong, Lục Trường Sinh đã bắt đầu tiếp nhận tiên cổ kiếp.

Tuy nói hắn sau khi đi vào, bực này tiên cổ kiếp uy lực so Đào Hoa cổ tiếp nhận còn muốn tăng lên ba thành.

Nhưng đối với có được Hỗn Độn thể, tứ giai trung kỳ luyện thể Lục Trường Sinh tới nói, hoàn toàn không là vấn đề.

Hắn trực tiếp đem Linh bảo 【  Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp 】 【  Ngũ Hành Nguyên Từ Sơn 】 thu hồi, quanh thân pháp lực vòng bảo hộ cởi ra, thân thể trực tiếp tiếp nhận thiên kiếp tẩy lễ.

Muốn nhìn xem tiên cổ kiếp sau, chính mình có thể hay không thu hoạch được thiên địa quy tắc theo thời thế mà sinh thiên kiếp tẩy lễ.

"Ông!" Không chỉ thân thể, Lục Trường Sinh giống như người tí hon màu vàng thần hồn cũng theo mi tâm thức hải đi ra, tiếp nhận ánh chớp tẩy lễ.

Cứ việc thần hồn của Lục Trường Sinh đột phá Nguyên Anh hậu kỳ.

Có thể đối mặt bực này thiên kiếp vẫn là đau nhức vô cùng, trước tiên mong muốn thu hồi.

"Thiên hàng chức trách lớn tại tư nhân. . . ." Nhưng nghĩ tới thiên kiếp mang tới chỗ tốt, Lục Trường Sinh vẫn là cắn răng tiếp nhận, đồng thời đem Nguyên Anh linh thể thả ra.

"Này này cái này. ." Cách đó không xa A Ấu Đóa thấy trước mắt hình ảnh, cả người kinh ngạc, sửng sốt, bối rối.

Bộ dạng này độ kiếp?

A Ấu Đóa như là giống như gặp quỷ, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, không dám tin.

Không chỉ thân thể tiếp nhận thiên kiếp tẩy lễ, hơn nữa còn thả ra thần hồn?

Phải biết, thần hồn cực kỳ yếu ớt, nhất sợ lôi pháp Thần Thông.

Nhưng mà sau một khắc, càng làm cho nàng kinh hãi hình ảnh xuất hiện.

Lục Trường Sinh đỉnh đầu một đầu thông qua chảy xuôi theo cửu sắc lưu ly sáng bóng Nguyên Anh tiểu nhân xuất hiện.

Nguyên Anh linh thể!

Không chỉ thân thể, thần hồn, Liên Nguyên Anh linh thể cũng phóng xuất tiếp nhận thiên kiếp?

Làm một tên Nguyên Anh tu sĩ, A Ấu Đóa đó có thể thấy được, Lục Trường Sinh tiếp nhận tiên cổ kiếp, không kém mình chút nào năm đó Nguyên Anh thiên kiếp.

Lúc trước chính mình có thể là mượn nhờ các loại thủ đoạn, mới bình yên vượt qua Thiên Lôi kiếp.

Đến mức đem Nguyên Anh linh thể đi hấp thu thiên kiếp bên trong Thiên Đạo Chi Khí, trùng kích Thiên Đạo Nguyên Anh, hoàn toàn không tại nàng cân nhắc bên trong, đơn giản nghĩ cũng không dám nghĩ, cảm thấy này thuộc về thêu dệt vô cớ, căn bản không có khả năng!

Hiện tại, nàng gặp được.

"Cái này là Đại Đạo Nguyên Anh sao!"

Mặc dù Lục Trường Sinh chính mình cũng không rõ ràng cái gì Đại Đạo Nguyên Anh.

Nhưng giờ này khắc này, A Ấu Đóa đối Lục Trường Sinh trước kia Trung Châu Thánh Hoàng, vô thượng Long Hoàng Đạo Thể, Đại Đạo Nguyên Anh lí do thoái thác tin tưởng vững chắc không nghi ngờ.

Dù sao, không phải đỉnh cấp đại năng chuyển thế, há có thể tại ngắn ngủi mấy chục năm, liền trở thành Nguyên Anh cự đầu?

Nếu không phải vô thượng Long Hoàng Đạo Thể, há có thể thông qua bản nguyên, đổ vào tẩm bổ, tăng lên chính mình Nguyên Anh phẩm chất?

Không phải Đại Đạo Nguyên Anh, Nguyên Anh linh thể há có thể đồ sộ bất động tiếp nhận thiên kiếp?

Chớ nói trước kia đột phá Nguyên Anh lúc độ kiếp, dù cho hiện tại, nàng đều không dám thả ra Nguyên Anh linh thể, đi tiếp nhận tiên cổ kiếp tẩy lễ.

Tiên cổ kiếp không ngừng hạ xuống, oanh kích lấy Đào Hoa cổ cùng Lục Trường Sinh, đem một người một cổ cơ hồ bao phủ tại Lôi Hải trong biển rộng.

Lục Trường Sinh cùng Nguyên Anh linh thể, người tí hon màu vàng đều nhịn không được nhe răng trợn mắt, sắc mặt nhăn nhó.

Hiện tại duy nhất ủng hộ hắn tín niệm, chính là thiên kiếp sau khi kết thúc, khả năng có theo thời thế mà sinh thiên địa quy tắc chi lực.

Nếu là không có, về sau đánh chết hắn cũng không làm chuyện loại này.

Dù sao, Lục lão tổ tu hành nhiều năm như vậy, nhận qua nặng nhất thương, nếm qua lớn nhất khổ, liền là như vậy độ kiếp.

"Bực này thân thể, thần hồn, Nguyên Anh. . ."

A Ấu Đóa đã bị Lục Trường Sinh độ kiếp hình ảnh, kinh ngạc tột đỉnh.

Mặc dù Nguyên Anh linh thể cùng thần hồn tiểu nhân, tại mấy đạo Lôi Kiếp về sau, phủ thêm Linh bảo áo giáp. Có thể thân thể vẫn là ngang nhiên mà đứng, thừa nhận thiên kiếp tẩy lễ.

Giờ khắc này, nàng cuối cùng đối Lục Trường Sinh thân thể thể phách có trực quan nhận biết.

Vì sao mình cùng Y Na, thậm chí Nam Cung Mê Ly cùng một chỗ, đều khó có thể chịu đựng Lục Trường Sinh quất

Thân thể mặc dù bị thiên kiếp đánh xuyên qua, xuất hiện vết thương, nhưng cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, khôi phục, chảy xuôi theo bất hủ bất diệt ý vị.

Cuối cùng, tiên cổ kiếp kết thúc.

Lục Trường Sinh tóc đen rối tung, Phi Dương vũ động, thân thể óng ánh, tràn ngập hùng hồn bồng bột tân sinh khí thế, đem vết thương tốc độ cao khép lại.

Giống như người tí hon màu vàng thần hồn cùng Nguyên Anh linh thể giao hòa, tựa như một tôn Tiên Vương ngồi xếp bằng, cửu sắc lưu ly sáng bóng phun trào, tràn ngập đạo vận.

Đào Hoa cổ ban đầu vì hồ điệp bộ dáng, lớn chừng ngón cái, dung hợp tiêu hóa 【  Đào Thiên Kỳ Chước 】 tấn thăng tứ giai về sau, như là một viên màu hồng trứng gà.

Hiện tại vượt qua tiên cổ kiếp, lại hóa thành một tôn không mũi không khẩu, chỉ có tấc dài màu hồng tiểu nhân bộ dáng.

Nó đi vào Lục Trường Sinh Nguyên Anh linh thể trước mặt, quanh thân chảy xuôi theo một cỗ mông lung, tràn ngập đạo vận màu hồng sáng rực hào quang.

Này chút hào quang hình thành óng ánh hoa đào, quay quanh lấy Lục Trường Sinh thân thể, Nguyên Anh linh thể, mang theo mùi thơm ngát, không ngừng phất phới, sau đó chui vào hắn thân thể, thức hải, Nguyên Anh linh thể.

Trong chốc lát, một cỗ theo thời thế mà sinh thiên địa quy tắc chi lực, hướng phía Lục Trường Sinh hạ xuống, hắn thể xác tinh thần một mảnh an lành, yên tĩnh cùng linh hoạt kỳ ảo.

Thân thể, thần hồn, Nguyên Anh linh thể đều thu hoạch được một cỗ Đại Đạo biếu tặng.

Nhưng cỗ này biếu tặng không nhiều.

Kém xa hắn lúc trước vượt qua Nguyên Anh thiên kiếp lúc, lấy được thiên địa biếu tặng.

Bất quá Lục Trường Sinh vẫn là lẳng lặng tiếp nhận cỗ này biếu tặng tẩy lễ.

Cùng lúc đó, Ngũ Độc giáo hết thảy sâu bọ, bao quát tu sĩ trong cơ thể cổ trùng, đều tại thời khắc này bất ổn gào thét.

Hướng phía Ngũ Thánh phong phương hướng gào thét, tựa hồ tại e ngại, triều bái.

"Đây là có chuyện gì?"

"Đây cũng là tứ giai cổ trùng uy thế sao?" "Hiện tại sơn môn đại trận cùng Ngũ Thánh phong đại trận toàn lực vận chuyển, khí thế cơ hồ bị triệt để ngăn cách, làm sao có thể giống như này động tĩnh!"

"Nhất định là cái này tứ giai cổ trùng quá mức bất phàm!"

"Giáo chủ đây là luyện ra hạng gì hiếm hoi cổ trùng rồi? Cung Hạ giáochủ luyện thành tiên cổ, đại đạo hi vọng!"

Này chút Ngũ Độc giáo tu sĩ vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, nghị luận ầm ĩ, mặc dù không rõ ràng tình huống như thế nào, nhưng trước tiên hướng phía Ngũ Thánh phong chúc mừng.

Một bộ màu đỏ tím váy, đầu đội ngân quan búi tóc trâm, trần trụi hai chân A Ấu Đóa nhìn xem Lục Trường Sinh cùng Đào Hoa cổ, cảm thụ được trong cơ thể mình cổ trùng gào thét, nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Tiên cổ vừa ra, vạn cổ thần phục, đây cũng là tiên cổ sao. ."

Giờ này khắc này, nàng cuối cùng nhìn thấy tha thiết ước mơ tiên cổ.

Mặc dù cái này tiên cổ không thuộc về nàng.

Thông qua Đào Hoa cổ khí thế, nàng nhìn ra đây là một đầu cực kỳ hiếm hoi số phận cổ trùng.

Đồng thời có được mị hoặc cùng tình kiếp năng lực.

Chẳng qua là cụ thể năng lực, hiệu quả, nàng vô pháp phán đoán.

Ai

A Ấu Đóa than nhẹ một tiếng, rất nghĩ thông suốt qua Đào Hoa cổ, đi sâu nghiên cứu, hiểu rõ tiên cổ kỹ càng, hỏi thăm vừa rồi độ kiếp tình huống.

Nhưng nàng biết, bực này cổ trùng năng lực, thuộc về tu sĩ tân bí, mình nếu là hỏi thăm qua nhiều, liền có chút đột ngột.

A Ấu Đóa không có suy nghĩ nhiều, toàn lực vận chuyển sơn môn đại trận, thi triển thuật quyết, tận khả năng che lấp Lục Trường Sinh hình thành động tĩnh, khí thế.

Để tránh bị những người khác chú ý, cảm ứng được tình huống.

Dù sao, các đại thế lực đều tránh không được cơ sở ngầm, ám tử.

Những ngày qua, Ngũ Độc giáo xuất hiện động tĩnh lớn như vậy, dẫn động hai lần cổ đạo thiên kiếp sự tình, tất nhiên không gạt được, sẽ truyền bá ra ngoài.

Nàng tự nhiên chỉ có thể là phong tỏa tương quan tin tức, không cho thế lực khác biết được cụ thể.

... Mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh mở mắt ra, đôi mắt sáng ngời, vẻ mặt vui vẻ."Đáng giá!"

Tại tiên cổ kiếp theo thời thế mà sinh thiên địa quy tắc dưới, hắn thân thể, thần hồn, Nguyên Anh linh thể đều thu hoạch được tẩy lễ. Nhất là cùng Đào Hoa cổ chặt chẽ tương liên Thái Nhất thần hồn.

Hắn lúc trước tu thành Thôn Thần Quyết tầng thứ hai, thần hồn đã đi đến bảy tầng đỉnh phong, cùng tám tầng chỉ kém nửa bước.

Lần này, tại đây Đạo Thiên biếu tặng cùng Đào Hoa cổ hiệu quả dưới, trực tiếp đột phá đến tầng thứ tám.

Cái này khiến Lục Trường Sinh cảm giác mình tiếp nhận thiên kiếp thống khổ đáng giá, cũng không phải là thụ ngược đãi.

Bất quá so sánh thần hồn đột phá, Nguyên Anh linh thể cô đọng, nhất làm cho Lục Trường Sinh mừng rỡ, đáng giá, vẫn là Đào Hoa cổ tấn thăng!

Triệt để dung hợp tiêu hóa pháp chủng "Đào Thiên Kỳ Chước" tấn thăng tiên cổ Đào Hoa cổ, cũng không nhường Lục Trường Sinh thất vọng.

Không chỉ nguyên bản năng lực hiệu quả tăng lên, còn thu hoạch được toàn phương diện thăng cấp!.