Chương 909: Đào Hoa cổ thăng cấp, Tinh Vương điềm đại hung! (1)

Chương 909: Đào Hoa cổ thăng cấp, Tinh Vương điềm đại hung! (1)

Thứ nhất, Đào Hoa cổ nguyên bản cải thiện da thịt khí chất, dung mạo bộ dáng, tăng lên khác phái lực hấp dẫn, hiệu quả tăng gấp bội! Lại cơ sinh hoa đào hương thơm, có thể nói người gặp Tâm Ninh, người nghe ý thư.

Có thể nói, cái này Đào Hoa cổ hiệu quả, liền là một cái "Vô Cấu Thiên Hương Thể" như vậy sau Thiên Linh Thể, cả người như là Yêu Yêu hoa đào, làm cho người thân cận, tâm linh chập chờn!

Thứ hai, ngoại trừ từ nơi sâu xa tăng lên số đào hoa, Đào Hoa cổ còn có hội tụ số đào hoa, thông qua Lục Trường Sinh số đào hoa thế, ngưng tụ hoa đào đạo vận!

Hoa đào đạo vận, có thể tăng lên thiên địa khí vận, đồng thời có được tịnh hóa tình sát, ngăn cách sương độc, tâm ma quấy nhiễu tương đương quả.

Nói cách khác, hiện tại Đào Hoa cổ, không chỉ có thể tăng lên Lục Trường Sinh số đào hoa, còn có thể tăng lên hắn khí vận!

Thứ ba, Đào Hoa cổ năng lực thiên phú 【  Ngũ Uẩn Đào Hoa Chướng 】 thăng cấp.

Ngoại trừ Đào Hoa Chướng bên ngoài, còn có thể hương khí ngưng kết, đầy trời hoa đào nở rộ, hình thành Đào Hoa Pháp Vực.

Đào Hoa Pháp Vực, không chỉ có lấy ý loạn tình mê hiệu quả, còn có thể dẫn ra người khác trong lòng tình cảm huyễn tượng, ảnh hưởng thần hồn ý thức.

Kẻ địch thân ở Đào Hoa Pháp Vực, thậm chí sẽ đối với Lục Trường Sinh sinh ra sai lầm hảo cảm, nghĩ lầm hai người làm phu thê, đạo lữ.

Nếu là đạo tâm ý chí không kiên người, khả năng thần hồn trầm luân, mê loạn tại Đào Hoa Pháp Vực bên trong, đối Lục Trường Sinh xúc động.

Ngoại trừ năng lực hiệu quả toàn diện tăng lên, Đào Hoa cổ còn thu hoạch được Đào Thiên Kỳ Chước năng lực... Vượng phu!

Bất quá bây giờ năng lực này, phải gọi làm vượng vợ!

Cùng Lục Trường Sinh ký kết lương duyên nữ tu, cũng có thể đạt được  hoa đào đạo vận hiệu quả, khí vận tăng thêm.

Chỉ bất quá cần cùng với Lục Trường Sinh.

Nếu là hai người tách rời, cách xa nhau qua xa, cỗ này đạo vận tăng thêm liền sẽ dần dần tiêu tán.

Bất quá Lục Trường Sinh có khả năng chủ động tiêu hao, vận dụng hoa đào đạo vận, trợ giúp kết duyên nữ tu tăng lên khí vận, hóa giải tình sát, ngăn cách sương độc, tâm ma quấy nhiễu các loại. Cái hiệu quả này mặc dù nhìn như đồng dạng, tổn hại mình lợi người, có thể theo Lục Trường Sinh, lại hết sức có ích!

Thê tử của hắn, đạo lữ, đã dần dần muốn theo Kết Đan đi vào Nguyên Anh.

Có thể trợ giúp thê thiếp Trúc Cơ, Kết Đan còn dễ nói.

Dùng Lục Trường Sinh hiện tại của cải, thực lực, mặc dù hạ phẩm linh căn, hắn cũng có thể nện vào Kết Đan kỳ!

Có thể Nguyên Anh không được.

Trùng kích Nguyên Anh, đối tu sĩ toàn phương diện đều có yêu cầu.

Thiên phú, đạo cơ, tâm tính, thiếu một thứ cũng không được!

Lúc trước bất kỳ một cái nào cảnh giới, đạo cơ không có đánh tốt, liền có thể có thể tạo thành ảnh hưởng.

Đến mức Nguyên Anh thiên kiếp, càng là ngăn cản chín mươi chín phần trăm Kết Đan tu sĩ.

Trúc Cơ cùng Kết Đan, còn có thật nhiều tu sĩ dám phấn mệnh đánh cược một lần, tranh nhất tuyến Đại Đạo hi vọng.

Có thể Kết Đan đột phá Nguyên Anh, lại không có mấy cái tu sĩ dám đi đọ sức.

Mặc dù may mắn đan vỡ Hóa Anh, có thể mặt đối với kế tiếp Thiên Lôi kiếp cùng tâm ma kiếp, cũng là cửu tử nhất sinh, thậm chí thập tử vô sinh.

Cho nên rất nhiều tu sĩ, đi đến Kết Đan đỉnh phong, cũng không dám trùng kích Nguyên Anh, chỉ có thể dừng bước tại này.

Lục Trường Sinh trước mắt trong thê tử, hắn thấy, chỉ có Hồng Liên có thể bình yên vượt qua Nguyên Anh thiên kiếp, đột phá Nguyên Anh!

Hắn vợ hắn, mặc dù tu luyện tới Kết Đan đỉnh phong  có thể trùng kích Nguyên Anh, cũng có Cực đại phong hiểm.

Có thể hiện tại, hoa đào đạo vận có được tăng lên khí vận, hóa giải tình sát, ngăn cách tâm ma quấy nhiễu hiệu quả!

Tăng lên khí vận liền không cần nói nhiều.

Kết Đan tu sĩ đột phá Nguyên Anh, không chỉ chú trọng thiên thời địa lợi cùng người cùng, còn cùng tối tăm khí vận có quan hệ.

Điểm này, Lục Trường Sinh cùng Vân Uyển Thường sớm đã nghiệm chứng.

Thiên địa khí vận chiếu cố, thì thiên thời tại mình, dễ dàng phúc chí tâm linh, xuất hiện Thiên Đạo Kết Anh cơ duyên!

Lục Trường Sinh tự nhiên không yêu cầu xa vời, Đào Hoa cổ có thể giúp mỗi cái thê tử đều xuất hiện Thiên Đạo Kết Anh cơ duyên.

Chỉ cần tại chính mình khí vận tăng thêm dưới, tận khả năng bình Định Phong Ba, cân bằng thật xấu, bình ổn trạng thái, liền đủ hài lòng.

Nếu là có thể vượt xa bình thường phát huy, càng là không thể tốt hơn. Phải biết, tu sĩ đột phá cảnh giới lúc trạng thái rất trọng yếu, đủ để ảnh hưởng đến đột phá thành công cùng thất bại.

Sau đó liền là ngăn cách tâm ma quấy nhiễu.

Cái hiệu quả này, khẳng định vô pháp triệt để ngăn cách tâm ma kiếp.

Nhưng chỉ cần có thể trình độ nhất định suy yếu tâm ma kiếp hiệu quả, tương đương với một kiện thượng thừa tâm kiếp linh vật, liền đủ để!

Lời như vậy, có Lục Trường Sinh hỗ trợ, trong nhà thê thiếp, đạo lữ, liền tương đương với bằng bạch tăng lên hai thành Kết Anh xác suất.

Nhìn như không nhiều.

Có thể hai thành Kết Anh xác suất, đủ để cho một người tu sĩ đi liều mạng, thành công đột phá Nguyên Anh!

"Mặc dù thứ nhất hiệu quả cùng cái thứ ba hiệu quả, rất là gân gà, nhưng cái này hoa đào đạo vận, vẫn rất có tác dụng."

Lục Trường Sinh cảm giác mình dung mạo khí chất, đã không cần thiết lại đề thăng.

Không phải như cùng một cái hành tẩu mị ma.

Trong ngày thường còn phải tận lực che lấp dung mạo, khí chất.

Nhất là cơ thể thơm ngát cái hiệu quả này.

Lúc trước thu hoạch được "Vô Cấu Thiên Hương Thể" lúc, Lục Trường Sinh liền hết sức ghét bỏ cái hiệu quả này.

Cảm giác mình đường đường nam nhi, tràn ngập một cỗ hương khí, còn thể thống gì?

Đằng sau thể chất thăng cấp làm Hỗn Độn thể lúc, hắn đem Vô Cấu Thiên Hương Thể Thiên Hương hiệu quả triệt để chưởng khống, tận lực phai nhạt.

Trừ phi vợ chồng tình thú lúc, xưa nay không vận dụng.

Hiện tại Đào Hoa cổ lại cho mình tới một cái cơ thể thơm ngát hiệu quả, Lục Trường Sinh thực sự ghét bỏ.

Cũng may, loại hiệu quả này tại trong khống chế, không đến mức trở thành bị động.

Đến mức Ngũ Uẩn Đào Hoa Chướng cùng Đào Hoa Pháp Vực bực này hạ lưu thủ đoạn, Lục Trường Sinh càng là không cảm giác.

Theo thu hoạch được Đào Hoa cổ nhiều năm như vậy, hắn chỉ hơi sử dụng "Ngũ Uẩn Đào Hoa Chướng" vẫn là đối mặt Lục Đạo Ma Phi, dục hỏa bùng cháy, bản năng thi triển.

Lúc khác, chưa bao giờ phóng thích qua."Bất quá có chút ít còn hơn không."

Lục Trường Sinh không có quá nhiều để ý.

Tu sĩ thủ đoạn xưa nay không ngại nhiều.

Mỗi thêm một loại thủ đoạn, đối mặt địch nhân lúc, liền nhiều một loại ứng đối phương pháp.

Cái này Đào Hoa Pháp Vực nhìn như vô dụng.

Có thể đối mặt nhiều tên tu sĩ thời điểm, hoặc là thần hồn tâm linh có sơ hở nữ tu, có xuất kỳ chế thắng hiệu quả.

"Chúc mừng chủ thượng, luyện thành tiên cổ!"

Thấy Lục Trường Sinh mở mắt, quanh thân khí thế lắng lại, A Ấu Đóa lập tức tiến lên chúc mừng, trong mắt tràn đầy cung kính, hâm mộ chi sắc, cảm giác trước mắt chủ thượng càng thêm xuất trần, phảng phất một tôn trích tiên nhân.

"A Ấu Đóa, những ngày qua vất vả ngươi."

Lục Trường Sinh bàn tay nhẹ giơ lên, đem dưới thiên kiếp xuất hiện tổn hại áo bào thay đổi một kiện, ngọc thụ lâm phong nói.

Đào Hoa cổ tấn thăng tiên cổ, có thể tăng lên cực lớn tu sĩ dung mạo, ngũ quan, dáng người cùng khí chất.

Nhưng Lục Trường Sinh dung mạo phương diện, cũng không biến hóa gì, chủ yếu khí chất càng thêm ôn nhuận, nhiều một cỗ khó nói lên lời mị lực, làm cho người thân cận, thấy chi tâm xếp.

Một phương diện, dung mạo dáng người tăng lên thuộc về thay đổi một cách vô tri vô giác, có cái quá trình.

Mặt khác phương diện, cũng là Lục Trường Sinh ngũ quan, dung mạo, dáng người, đi qua Tiên Tư quyết, Đào Hoa cổ, Vô Cấu Thiên Hương Thể, Hỗn Độn thể, tu vi cảnh giới hàng loạt tăng lên, sớm đã đi đến Tiên Tư quyết bên trong tiên tư mức độ, có thể tăng lên không gian có hạn.

Lại đề thăng, đã không phải thế tục đẹp xấu nhận biết, mà là một loại cùng loại với quy tắc đạo vận thể hiện.

Giống như mị thuật công pháp.

Rất nhiều tu luyện mị thuật công pháp tu sĩ cấp cao, hắn công pháp đặc tính, liền là tăng lên dáng người dung mạo, giương hiện mình mỹ lệ, mị lực, từ đó ảnh hưởng mị hoặc người khác.

Lục Trường Sinh mặc dù không có đi tu luyện mị công.

Nhưng hắn này một loạt mị lực tăng lên, kỳ thật đã so sánh rất nhiều tu luyện mị thuật công pháp tu sĩ.

"Chủ thượng khách khí, có thể quan sát tiên cổ xuất thế, là ta vinh hạnh."

Đối mặt Lục Trường Sinh, A Ấu Đóa sớm đã buông xuống nhất giáo chi chủ, Nguyên Anh chân quân tôn nghiêm cùng ngạo khí. Theo độ kiếp hoàn thành, nơi xa Ngũ Thánh Điện Y Na cũng mang theo nữ nhi Lục Giáng Đường đến đây chúc mừng.

Thiếu nữ đối cha mình rất là sùng bái, quấn quýt, hỏi thăm cha vì sao muốn độ kiếp.

"Kiếp nạn này tên là Tiên Cổ Kiếp..