Chương 909: Đào Hoa cổ thăng cấp, Tinh Vương điềm đại hung! (2)

Chương 909: Đào Hoa cổ thăng cấp, Tinh Vương điềm đại hung! (2)

. ."

Lục Trường Sinh nói cho nữ nhi, chủ nhân cùng cổ trùng cùng nhau độ kiếp, dạng này mới có thể bản mệnh cấu kết càng thêm chặt chẽ, triệt để chưởng khống cổ trùng uy năng.

Bên cạnh A Ấu Đóa có chút hiểu được.

Y Na thì đôi mắt đẹp ngạc nhiên nghi ngờ, kinh hãi, không dám tin.

Không nghĩ tới lúc trước thiên kiếp, lại là Tiên Cổ Kiếp, chủ thượng cổ trùng tấn thăng tiên cổ.

Phải biết, làm Ngũ Độc giáo tu sĩ, tiên cổ chính là trong lòng các nàng chí cao vô thượng tồn tại.

"Khó trách lúc trước trong cơ thể ta cổ trùng bất ổn tiếng rung. . . ." Y Na nghĩ đến lúc trước cổ trùng hướng Lục Trường Sinh thần phục triều bái tình huống, trong lòng đối trước mắt nam tử tuấn mỹ, càng là sùng kính, kính cẩn.

Sau đó!

Sau đó!

Sau đó!

Lục Trường Sinh tại A Ấu Đóa cùng Y Na trên thân, thử hạ Đào Hoa cổ năng lực mới.

Ngũ Uẩn Đào Hoa Chướng ảnh hưởng Y Na này loại Kết Đan tu sĩ, có thể nói dễ dàng, huống chi Đào Hoa Pháp Vực.

Mặc dù A Ấu Đóa bực này Nguyên Anh tu sĩ, đối mặt Đào Hoa Pháp Vực, cũng sẽ bị ảnh hưởng, ý loạn tình mê, dẫn ra tình cảm huyễn tượng.

Đến mức hoa đào đạo vận hiệu quả, chỉ muốn cùng hắn kết duyên nữ tu đều có thể đạt được  tăng thêm.

Chẳng qua là thời gian ngắn ở chung, bực này tăng thêm rất chậm, trừ phi hắn tiêu hao hoa đào đạo vận.

Có thể Đào Hoa cổ mới tấn thăng tứ giai, trước mắt hoa đào đạo vận cũng không nhiều.

Cần dựa vào hắn cùng nữ tu cầm sắt hòa minh, ân ái ở chung, mới có thể không ngừng hội tụ, hình thành hoa đào đạo vận.

Đương nhiên, mong muốn thu hoạch được đại lượng số đào hoa thế, ngưng tụ hoa đào đạo vận, vẫn là muốn cùng mới cao giai nữ tu kết duyên.

Đã kết duyên nữ tu, chỉ có thể dựa vào thường ngày ở chung chậm rãi góp nhặt số đào hoa thế, mười điểm thong thả."Đây không phải bức ta đi cùng với những cái khác nữ tu kết duyên sao? Ngươi a ngươi. . . ."

Lục Trường Sinh đối Đào Hoa cổ này loại ngưng tụ hoa đào đạo vận phương thức rất là im lặng, tiến hành khinh bỉ khiển trách.

Hắn Lục lão tổ há sẽ vì một chút hoa đào đạo vận, mang theo hiệu quả và lợi ích tính đi tìm nữ tu kết duyên?

Mặc dù kết duyên, cũng là vừa thấy đã yêu, lưỡng tình tương duyệt, Tam Sinh duyên định, hoặc là vì gia tộc, tương lai, toàn cục suy nghĩ!

Tuy nói lần này tới Tấn quốc mấy chuyện đã làm xong, nhưng Lục Trường Sinh không có vội vã rời đi.

Một phương diện, thật tốt đồng hành A Ấu Đóa, Y Na, cùng nữ nhi Lục Giáng Đường đám người.

Mặt khác phương diện, thì là gọi Ngũ Độc giáo, Thiên Thi tông, Âm Minh quỷ tông Luyện Khí sư, tiếp tục giúp mình luyện chế Linh bảo.

Luyện chế Linh bảo không phải mặt khác, chính là Di Trần phiên phó cờ... Nhỏ Di Trần phiên.

Trước kia, Lục Trường Sinh liền cảm giác vượt quốc đi đường, mười điểm phiền toái, hao tổn tốn thời gian.

Nếu như có thể phỏng chế ra "Nhỏ Di Trần phiên" đánh vào Âm Minh quỷ tông, Phúc Hải tông những địa phương này trong địa mạch, chính mình liền có thể thông qua 【  Di Trần phiên 】 tốc độ cao vừa đi vừa về đi tới đi lui.

Mặc dù trở thành tứ giai Luyện Khí sư về sau, hắn liền có nắm bắt phỏng chế ra này đạo phó cờ.

Có thể bị giới hạn tài liệu luyện chế, một mực trì hoãn.

Đi qua Phúc Hải tông cuộc chiến, Âm Minh quỷ tông cuộc chiến, cùng với Lương Càng chiến tranh, Lục lão tổ túi tiền đã giàu có, tập hợp phỏng chế nhỏ Di Trần phiên tài liệu.

Chuẩn bị trước tiên ở sự điều khiển của chính mình dưới, đem đạo thứ nhất nhỏ Di Trần phiên luyện chế, sau đó nhường bên này Luyện Khí sư tới phỏng chế đạo thứ hai.

Mà lại Lục Trường Sinh chân tâm mong muốn bồi dưỡng những luyện khí sư này.

Dự định về sau đúc lại Linh bảo, luyện chế Linh bảo phôi thai, đều giao cho những luyện khí sư này, cùng với chính mình theo Lương quốc tù binh Luyện Khí sư.

Bằng không mà nói, Lục lão tổ thực sự phân thân không có phương pháp, bận không qua nổi.

Ngay tại Lục Trường Sinh bận rộn nhỏ Di Trần phiên phỏng chế lúc, Khương quốc, Đại Mộng tiên thành, phủ thành chủ.

"Phu quân làm sao còn chưa có trở lại?" Hồng Liên kinh ngạc.

Thông qua Bích Hồ sơn, nàng biết Lục Trường Sinh đã theo Lương quốc trở về.

Chẳng qua là trước tiên cùng Khúc Chân Chân, đối Phương ca ca đi tới Tấn quốc.

Có thể ngoại trừ Hứa Như Âm đi vào Đại Mộng tiên thành, nửa năm trước, lại một tên danh xưng đến từ Tinh Túc hải, Thần Nữ cung Kết Đan tu sĩ tới chơi.

Cứ việc bực này Kết Đan tu sĩ, Hồng Liên không để trong mắt.

Có thể nàng biết Tinh Túc hải tình huống.

Cũng nghe Lục Trường Sinh nói qua Tinh Túc hải đại khái trải qua, sau khi biết người đã từng liền từng tiến vào Thần Nữ cung.

Biết tên này gọi là "Tần Vũ Ninh" nữ tu đến đây, đại khái suất cùng Lục Trường Sinh tại Thần Nữ cung cách làm có quan hệ. Chẳng qua là một tên Kết Đan tu sĩ tới chơi, sự tình lại cũng không phải là cấp tốc, nàng liền không có kích hoạt khẩn cấp truyền tin phù, cáo tri Lục Trường Sinh.

Để tránh quấy rầy Lục Trường Sinh, khiến cho hắn buông xuống Tấn quốc sự tình, vội vã gấp trở về.

Chẳng qua là lâu như vậy đi qua, Lục Trường Sinh còn chưa trở về, Hồng Liên không khỏi lo lắng hắn lại tại bên ngoài bận rộn mấy năm.

"Nếu là còn chưa trở về, liền thông tri phu quân một tiếng đi."

Hồng Liên thầm nghĩ trong lòng, một mặt là Hứa Như Âm cùng Tần Vũ Ninh sự tình.

Mặt khác phương diện, cũng là nàng Nguyên Anh phương diện trù bị không sai biệt lắm  có thể chuẩn bị đột phá Nguyên Anh.

Giờ này khắc này, Đại Mộng tiên thành, một tòa đình đài lầu các bên trên.

Tần Vũ Ninh một bộ màu xanh trắng tua cờ váy dài, dáng người cao gầy ưu mỹ, duyên dáng yêu kiều.

Nàng phụng sư tôn tên, đến đây bái kiến Đại Mộng tiên thành Phó thành chủ, Trường Sinh chân nhân.

Bởi vì đối phương không tại, nàng liền ở chỗ này chờ đợi.

Dù sao mình sư tôn bàn giao dặn dò sự tình, nàng không dám có qua loa.

Bất quá nửa năm qua này, nàng cũng không phải là một lòng khổ đợi, bế quan tu hành, có chú ý, nghe ngóng, hiểu rõ Khương quốc bên này tin tức tình huống.

Khi hiểu rõ đến vị này Đại Mộng tiên thành Phó thành chủ "Trường Sinh chân nhân" tình báo tin tức lúc, Tần Vũ Ninh rất là nghi hoặc, không hiểu.

Không biết sư tôn sao sẽ biết "Trường Sinh chân nhân" như thế một cái Kết Đan tu sĩ, còn để cho mình đến đây cho đối phương đưa tin? Dùng chính mình sư tôn tu vi, thân phận, cùng này tòa Đại Mộng tiên thành chủ nhân, Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân có giao tế còn tạm được.

Những ngày qua, Tần Vũ Ninh nghe ngóng tình báo tin tức lúc, cũng nghe nghe Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân bình định Lương Càng chiến tranh tin tức.

Cứ việc đối lập Tinh Túc hải, Khương quốc rất là cằn cỗi, lạc hậu.

Nhưng vị này Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân hiện ra thực lực, tuyệt đối Vô Dung hoài nghi.

Thuộc về một tên đỉnh cấp Nguyên Anh tu sĩ, Nguyên Anh trung kỳ cự đầu!

Cho nên Tần Vũ Ninh nghiêm trọng hoài nghi, sư tôn để cho mình đến đây đưa tin, hẳn là đưa cho Đại Mộng thành chủ mới đúng.

Bất quá Tần Vũ Ninh biết, chính mình sư tôn sẽ không đối với chuyện như thế này phạm sai lầm.

Chỉ có thể kiềm chế trong lòng không hiểu, lẳng lặng chờ đợi "Trường Sinh chân nhân" theo Lương quốc tiền tuyến trở về.

Tinh Túc hải, Tinh Nguyệt điện.

"Hung, hung, hung!"

Bói toán trong mật thất, Tinh Vương sắc mặt trắng bệch, hết sức khó coi.

Trước đây, hắn bói toán chính mình hung cát tình huống, một mực thuộc về hung cát chập trùng, dữ nhiều lành ít, mong muốn tìm ra một con đường sống.

Biết được Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân bắt giết lục đại Nguyên Anh tu sĩ, tất nhiên vì đại năng chuyển thế lúc, hắn liền nghỉ ngơi dưỡng sức, tốn hao to lớn đại giới, một lần nữa bói toán.

Bây giờ một phiên đẩy tính được, vậy mà đều là điềm dữ, thậm chí mơ hồ hình thành điềm đại hung!

Làm một tên đỉnh cấp quẻ sư, Tinh Vương tự nhiên sẽ hiểu điềm đại hung ý vị như thế nào, chính là cửu tử nhất sinh, họa sát thân!

Có Tinh Nguyệt điện, tứ giai cấm đoạn đại trận, rất nhiều phòng hộ thủ đoạn, mặc dù Quy Tiên lão tổ, Lục Đạo Ma Quân đánh tới, hắn đều không sợ  có thể ngăn cản ở ngoài.

Có thể hiện tại, chính mình thân ở Tinh Nguyệt điện, vậy mà mơ hồ hình thành điềm đại hung.

Bực này quẻ tượng, Tinh Vương như thế nào sợ.

"Nguyệt Tôn!"

Tinh Vương lập tức ý thức được, Nguyệt Tôn rất có thể phản bội chính mình. Dù sao, Nguyệt Tôn cùng mình chung nhau chấp chưởng Tinh Nguyệt điện, vận chuyển đại trận phòng hộ, mặc dù Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đánh tới, cũng muốn không công mà lui.

Mà chính mình thân ở Tinh Nguyệt điện, mơ hồ muốn hình thành điềm đại hung, chỉ có một nguyên nhân, Nguyệt Tôn phản bội chính mình. Hoặc là nói, Nguyệt Tôn từ bỏ trợ giúp chính mình, thậm chí lựa chọn trợ giúp người khác!

Nghĩ tới những thứ này, Tinh Vương sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Hắn cùng Nguyệt Tôn mặc dù không là vợ chồng đạo lữ, nhưng quen biếtcộng sự mấy trăm năm.

Bây giờ, đối phương rất có thể vì một cái hư vô mờ mịt tổ sư di huấn phản bội chính mình, hắn làm sao không giận

"Ngắn ngủi hai năm, ta quẻ tượng liền từ hung cát chập trùng, dữ nhiều lành ít đến sắp hình thành điềm đại hung, nói rõ cái này người thực lực, thủ đoạn đang nhanh chóng tăng lên!"

"Ngoại trừ Nguyệt Tôn, cái này người tất nhiên còn có được thủ đoạn khác, nếu là lại mang xuống. . . Nói không chừng có thể triệt để đánh giết ta."

Tinh Vương trong lòng run rẩy.

Làm một tên đỉnh cấp quẻ sư, hắn bảo mệnh năng lực cực cường.

Chỉ cần gặp được nguy hiểm  liền sẽ có linh giác cảm ứng.

Có thể đúng là như thế, hắn mới khắc sâu cảm nhận được bao phủ tử vong của mình mối nguy.

"Cái này người mặc dù không phải Đông Hoàng, Ngự Hải sơn chủ chuyển thế, cũng là cùng một cấp bậc đại năng  dựa theo như thế tình huống trưởng thành tiếp, tương lai diệt sát ta chẳng qua là vấn đề thời gian, ta tuyệt đối không thể tiếp tục như vậy nữa, ngồi mà đối đãi."

Tinh Vương sắc mặt âm trầm lạnh lẽo.

Cho rằng Đại Mộng thành chủ một khi có nắm bắt triệt để diệt sát chính mình, liền sẽ đánh tới Tinh Nguyệt điện.

"Trốn, trước mắt đối ta mà nói, chỉ có thoát đi này một lựa chọn."

Suy tư một lát, Tinh Vương làm ra quyết định.

Chuẩn bị từ bỏ Tinh Nguyệt điện phần cơ nghiệp này, thoát đi Tinh Túc hải.

Dù sao không thể trêu vào, chỉ có thể lựa chọn trốn chạy."Động tác nhất định phải nhanh, bực này đỉnh cấp đại năng chuyển thế, không thể dùng tình huống bình thường cân nhắc, khả năng thời gian mấy chục năm, liền có được Nguyên Anh hậu kỳ chiến lực." Tinh Vương có thể tu luyện tới hôm nay một bước này, dám cùng Trấn Hải lão tổ tiến đến phục sát "Đông Hoàng truyền nhân" tự nhiên thuộc về cực kỳ quả quyết người. Tinh Nguyệt điện phần cơ nghiệp này, mặc dù trân quý, trân quý, nhưng trong lòng hắn, đều không kịp tính mạng mình trọng yếu.

Tuổi thọ của hắn còn dài hơn, tương lai tiền đồ vô hạn, có hi vọng Nguyên Anh hậu kỳ, há có thể tại đây bên trong ngồi chờ chết.

Dùng tu vi của hắn thực lực, cùng bói toán truyền thừa, vô luận đi tới chỗ nào, đều có một chỗ cắm dùi!

Lúc này, Tinh Vương uống vào một viên thuốc, bắt đầu chữa thương, đem chính mình bói toán hao tổn tinh huyết bản nguyên đền bù, để tránh bị Nguyệt Tôn nhìn ra tình huống.

Hắn lúc trước theo Phúc Hải tông trốn về Tinh Nguyệt điện, Nguyệt Tôn đã ý thức được hắn không thích hợp.

Hai năm này nhiều, hắn lại một mực ở trong mật thất bói toán suy tính.

Nếu là bị Nguyệt Tôn thấy chính mình tinh huyết thâm hụt, tuổi thọ hao tổn, tất nhiên có thể đoán ra rất nhiều tin tức..