Chương 910: Đỉnh cấp Ma Môn quan tâm, hồi trở lại Khương quốc! (1)

Chương 910: Đỉnh cấp Ma Môn quan tâm, hồi trở lại Khương quốc! (1)

Trong Nam Hoang vực, Thiên Ma tông.

Một tòa đứng sững ở Thiên Ma tông chủ phong cánh bắc, thật giống như bị vô số ma đằng quay quanh, che kín huyền diệu cấm chế quầng sáng cung điện khổng lồ bên trong.

Tòa cung điện này không biết tài liệu gì đổ bê tông mà thành, bề ngoài lưu chuyển lên giống như Tinh Đấu hào quang màu bạc, bên trong đứng sừng sững lấy từng đạo không gian trụ đài cùng một tòa tòa ngũ sắc truyền tống trận đài.

Tòa đại điện này, chính là Thiên Ma tông truyền tống điện.

Chỉ có thu hoạch được tông môn thủ dụ, cầm trong tay truyền tống lệnh bài, mới có thể tới đây vận dụng truyền tống trận.

Dù sao truyền tống trận phí tổn đắt đỏ, vận dụng nhất định số lần, liền muốn tiến hành giữ gìn.

Mặc dù Thiên Ma tông bực này Nam Hoang đỉnh cấp thế lực, cũng không có xa xỉ đến truyền tống trận cung cấp tông môn đệ tử tùy ý sử dụng.

Lúc này, một cái truyền tống trận đài hào quang năm màu phun trào, cùng bên cạnh không gian trụ xen lẫn cấu kết, hình thành một hồi gợn sóng không gian gợn sóng.

Nhưng gặp, một tên mặc bào tóc trắng, dung mạo thanh niên anh tuấn, cùng một tên áo bào đen lão giả, thanh niên áo bào đen xuất hiện tại trận đài lên.

"Bái kiến Tiểu Tổ, gặp qua Tuân trưởng lão!"

Truyền tống điện có mấy tên trấn giữ tu sĩ, nhìn người tới, lập tức cung kính hành lễ.

Ừm

Ba người này, chính là từ Tấn quốc trở về Thiên Ma tông Khúc Trường Ca, Lục Toàn Chân, Tuân lão.

Tuy nói Thiên Ma tông có rất nhiều cái truyền tống trận, có thể trực tiếp đi tới Bắc Vực, nhưng bực này truyền tống trận không có khả năng trải rộng Nam Hoang Bắc Vực chư quốc.

Chỉ có tại mấy chỗ trọng yếu trú điểm mới sắp đặt truyền tống trận.

Cho nên Khúc Trường Ca mang theo cháu trai trên đường trở về, đi làm một chút sự tình, mặc dù có truyền tống trận, cũng tốn hao thời gian nửa năm.

Không có quá nhiều trì hoãn, Khúc Trường Ca trực tiếp mang theo cháu trai đi ra truyền tống điện, đi tới Tông chủ đại điện.

"Đây cũng là Thiên Ma tông sao. . ." Những thời giờ này bên trong, Lục Toàn Chân cùng cữu cữu Khúc Trường Ca đi tới mấy chỗ, đã kiến thức đến vượt xa Khương quốc, Tấn quốc phồn hoa.

Nhưng nhìn đến trước mắt Thiên Ma tông, vẫn là bị rung động đến.

Liếc nhìn lại, không chỉ vô số trùng thiên cao phong đứng sừng sững.

Bầu trời phía trên, mây mù phiêu miểu ở giữa, còn có một tòa tòa cao lớn nguy nga cung điện trôi nổi, khí thế bàng bạc, vô cùng hùng vĩ.

Này chút mỏm núi, cung điện, đều tràn ngập một cỗ như có như không tứ giai linh áp, liền hắn đi ra truyền tống điện, cũng là như thế.

Quay quanh tại cung điện khổng lồ màu đen dây leo, tựa hồ là một loại tam giai, tứ giai Yêu Thực.

"Này chút dây leo, chính là là Ma Huyết Đằng Vương dây leo."

"Đúng là như thế, truyền tống điện chỉ có mấy danh Kết Đan tu sĩ trấn giữ, nếu là từ bên ngoài đến tu sĩ thông qua Thiên Ma tông truyền tống trận xông vào, mong muốn tập kích, Ma Huyết Đằng Vương liền sẽ trước tiên khôi phục."

Khúc Trường Ca nhìn ra cháu trai rung động, lên tiếng nói ra, vì hắn giới thiệu Thiên Ma tông tình huống.

Ngoại trừ Ma Huyết Đằng Vương, Thiên Ma tông còn có thật nhiều loại thủ đoạn này, có thể nói khắp nơi hiện lộ rõ ràng Nam Hoang thế lực cao cấp hùng hậu nội tình.

Nhưng mà này còn là khắp nơi đều thấy.

Chân chính nội tình thủ đoạn, chỉ có Thiên Ma tông hạch tâm cao tầng mới biết được  bình thường đệ tử căn bản không nhìn thấy, tiếp xúc không đến.

Có thể nói, một tên Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ tại Thiên Ma tông bên ngoài khiêu khích, chỉ cần không phải làm quá mức, còn có cơ hội trốn chạy.

Nhưng nếu là dám xông vào vào Thiên Ma tông bên trong, như vậy liền có đến mà không có về, hữu tử vô sinh!

Một lát sau, Khúc Trường Ca mang theo Lục Toàn Chân tới bái kiến Thiên Ma tông chủ.

Hắn tuy là Thiên Ma tổ sư đệ tử.

Nhưng ở Thiên Ma tông chủ trước mặt, vẫn là vãn bối, địa vị kém hơn một chút.

Bất quá Thiên Ma tông chủ đối Khúc Trường Ca mười điểm khách khí, không có chút nào giá đỡ, như là bình đẳng địa vị.

"Tông chủ, đây là ta một cái vãn bối, liền là lúc trước Tinh Túc hải, tu luyện thành 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 Triệu Vô Chân. . ." Khúc Trường Ca trực tiếp nói rõ ý đồ đến, nói thẳng thân phận của Lục Toàn Chân.

Hắn năm đó mang theo 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 cùng một đống thiên tài địa bảo hồi trở lại Khương quốc, không thể gạt được Thiên Ma tông. Thiên Ma tông mong muốn dò xét hiểu, bất quá một chút vấn đề thời gian.

"Tu thành Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công?"

Thiên Ma tông chủ đánh giá trước mắt Lục Toàn Chân, tựa hồ muốn cả người hắn nhìn thấu.

Phải biết, 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 chính là Thiên Ma tông một vị tổ sư căn cứ mấy quyển đỉnh cấp công pháp, sửa cũ thành mới sáng tạo.

Mấy ngàn năm qua, triệt để luyện thành chi người lác đác không có mấy.

Một phương diện, quyển công pháp này Phi Thiên phú, ngộ tính tuyệt hảo người, khó mà tu luyện.

Mặt khác phương diện, chính là tu luyện quyển công pháp này, cần phải mượn 【  Côn Bằng Tinh Huyết 】 làm dẫn.

Mặc dù tại Thiên Ma tông, Côn Bằng Tinh Huyết cũng trân quý vô cùng.

Bất quá còn có một chút, chính là thiên phú tuyệt hảo người, rất ít lựa chọn tu luyện quyển công pháp này.

Cũng không phải là 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 kém, mà là quyển công pháp này rất tốt, đã từng còn tại Trung Vực nhấc lên không nhỏ gợn sóng. Chẳng qua là ban đầu tu luyện 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 Thiên Ma tông tu sĩ, thông qua trảm diệt tu sĩ khác, thôn phệ đối phương thể chất bản nguyên, lớn mạnh bản thân, dẫn đến quyển công pháp này thanh danh bại hoại, không bị các đại thế lực dung thân.

Thậm chí Thiên Ma tông đệ tử, cũng khó khăn cho chính mình tông môn có nhân tu luyện bản này ma công.

Sợ chân truyền, Thánh tử cạnh tranh lúc, đối phương lặng lẽ tới một ám côn, thôn phệ cướp đoạt bọn hắn thể chất bản nguyên.

Mà lại quyển công pháp này thôn phệ quá nhiều bản nguyên, thân thể không thể thừa nhận, hoặc là thần hồn vô pháp cân bằng, khống chế, liền dễ dàng tẩu hỏa nhập ma. Cho nên này các loại tình huống dưới, bản này Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công dần dần đoạn tuyệt, bị đem gác xó.

Cũng là Khúc Trường Ca lúc trước cần đỉnh cấp công pháp, hắn nghĩ tới này vốn có thể chia làm 《 Ngũ Hành Côn Bằng Quyết 》 cùng 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công 》 đỉnh cấp ma công.

"Tiểu hữu đem công pháp thi triển cho bản tọa nhìn một chút."

Thiên Ma tông chủ nói ra. Lục Toàn Chân hít sâu một hơi, vận chuyển 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 quanh thân từng cái hắc động vòng xoáy xuất hiện. Ngay sau đó, Đại Hải Vô Lượng, đại dương màu đen ở sau lưng của hắn hiển hiện, một đầu Côn Bằng gào thét mà ra, khí thế khủng bố, như muốn luyện hóa thiên địa, thôn phệ thiên địa!

"Tốt tốt tốt! Quả nhiên là 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》!"

Thiên Ma tông chủ kiến hình, lúc này vỗ tay cười nói: "Không nghĩ tới thiếu chủ vậy mà có được như thế ưu tú hậu bối, chỉ dựa vào điểm này, vị tiểu hữu này liền có thể bái nhập ta Thiên Ma tông, trở thành ta Thiên Ma tông một trăm linh tám chân truyền một trong!"

"Bất quá. . ."

Thiên Ma tông chủ lời nói xoay chuyển, nhìn về phía Khúc Trường Ca, nói: "Thiếu chủ, ta mặc dù có thể dùng khâm định Triệu tiểu hữu thành là chân truyền, thậm chí dự tuyển Thánh tử, nhưng chúng ta Thiên Ma tông, luôn luôn khôn sống mống chết, chú trọng thực lực vi tôn."

"Triệu tiểu hữu mới tới giá lâm, như là không thể hiện ra đầy đủ thực lực, trực tiếp trở thành dự tuyển Thánh tử một trong, sợ là phải đối mặt rất nhiều phiền toái."

"Ta xem Triệu tiểu hữu Kết Đan bảy tầng tu vi, vừa tức Huyết Hùng dày, thể phách cường kiện, hẳn là pháp thể song tu, còn người mang đỉnh cấp thể chất."

"Thực lực thế này, đủ để khiêu chiến trước mắt chân truyền, không bằng Triệu tiểu hữu làm xong nhập tông thủ tục, trước hưởng thụ chân truyền đãi ngộ, đợi thời cơ không sai biệt lắm, tiến đến khiêu chiến mặt khác chân truyền, hiện ra đầy đủ thực lực về sau, ta lại ra mặt, khâm điểm vì dự tuyển Thánh tử."

Thiên Ma tông chủ lên tiếng nói ra.

Như Khúc Trường Ca kiên trì, hắn đương nhiên sẽ không bác đối phương mặt mũi.

Nhưng hắn thấy, không cần thiết, vẫn là đi như thường quá trình.

Cũng nhân cơ hội này, nhìn một chút Lục Toàn Chân chiến lực.

Dù sao tu vi, công pháp, thể chất, chẳng qua là quyết định chiến lực mấy lớn nhân tố chủ yếu, cũng không phải là tuyệt đối.

Hắn xem Lục Toàn Chân cốt linh hẳn là không cao, mới chừng trăm tuổi.

Nếu như đối phương là Khúc Trường Ca tốn hao đủ loại thiên tài địa bảo tích tụ ra tới phế vật, thành vì chính mình Thiên Ma tông dự tuyển Thánh tử về sau, đến lúc đó đem nghiêm trọng hao tổn hắn Thiên Ma tông uy nghiêm.

"Cữu cữu, ta nguyện ý." Lục Toàn Chân nghe ra Thiên Ma tông chủ lời nói bên trong ý tứ, hướng phía chính mình cữu cữu chắp tay nói ra, chuẩn bị mượn cơ hội này, hiểu biết hạ Thiên Ma tông đệ tử thực lực. Mình cùng bực này Nam Hoang đỉnh cấp giữa các tu sĩ, có cái nào chênh lệch..