Chương 910: Đỉnh cấp Ma Môn quan tâm, hồi trở lại Khương quốc! (2)

Chương 910: Đỉnh cấp Ma Môn quan tâm, hồi trở lại Khương quốc! (2)

"Được." Khúc Trường Ca nghe vậy, gật đầu gật đầu.

Đợi Khúc Trường Ca mang theo Lục Toàn Chân đi công việc nhập tông thủ tục, Tuân lão tướng Khúc Trường Ca chuyến này cách làm nói cho Thiên

Ma tông chủ. Tuy nói Khúc Trường Ca tại Thiên Ma tông quyền lực cực lớn, địa vị cực cao.

Có thể nhất cử nhất động của hắn, đều bị Thiên Ma tông chủ, Thiên Ma tổ sư nhìn ở trong mắt.

Đối với hủy diệt Ô Ma đảo, chém giết Thạch Hải chuyện thế này, Thiên Ma tông chủ không có để ở trong lòng.

Nếu không phải Tinh Túc hải cùng Trung Vực cách nhau rất xa, trước kia Côn Bằng trứng sự tình không có đến tiếp sau, hắn đã sớm phái người đi tìm hai người phiền toái.

Bất quá nghe nói Khúc Trường Ca muội muội gả cho một cái hư hư thực thực đại tu chuyển thế người, Thiên Ma tông chủ đôi mắt ngưng lại.

Dưới tình huống bình thường, một tên đại tu chuyển thế, hắn sẽ không để ở trong lòng.

Nhưng đối với Khúc Trường Ca, hắn cực kỳ trọng thị.

Lo lắng cái này người cưới Khúc Trường Ca muội muội, có mang mục đích nào đó.

Hoặc là cái này người cũng không phải là đại tu chuyển thế, mà là tới từ thế lực khác.

Thiên Ma tông chủ đem việc này ghi ở trong lòng, chuẩn bị phái người quan tâm điều tra, để tránh chính mình đại kế bị bóng người vang.

Cùng lúc đó, Mạc La trở lại Huyết Hải tông, đem liên quan tới Dương Minh chân quân sự tình báo cáo.

Tình huống trước mắt, một tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, đại tu chuyển thế, rất khó chọc cho Huyết Hải tông cao tầng chú ý.

Có thể cái này người nếu là có một kiện chuẩn Thông Thiên linh bảo, thậm chí Thông Thiên linh bảo, tình huống như vậy liền hoàn toàn khác biệt.

"Chuẩn Thông Thiên linh bảo?"

Huyết Hải tông chủ trực tiếp đem Thông Thiên linh bảo khả năng vứt bỏ.

Dù sao, Thông Thiên linh bảo trân quý bực nào.

Toàn bộ Nam Hoang Tu Tiên giới, cũng là Trung Vực này chút đỉnh cấp thế lực có được Thông Thiên linh bảo trấn áp khí vận, nội tình. Làm sao có thể đột nhiên toát ra một kiện Thông Thiên linh bảo.

Thậm chí hắn thấy, chuẩn Thông Thiên linh bảo khả năng đều không cao.

Rất có thể là Mạc La tại bên ngoài bôn ba nhiều năm, không có làm ra đầy đủ công tích, cố ý khen chuyện lớn.

Huyết Hải tông chủ tiếp tục hỏi thăm tình huống.

"Cái này người tự xưng Đông Hoàng, nhưng theo ta được biết, chúng ta Nam Hoang ngàn năm qua, cũng không có một cái nào gọi là Đông Hoàng truyền kỳ đại tu sĩ."

Mạc La nói ra, hay là không muốn tin tưởng, Dương Minh chân quân chính là mình biết cái kia Đông Hoàng.

"Đông Hoàng. . ." Huyết Hải tông chủ nhíu mày trầm tư, cũng không nhớ rõ Nam Hoang Tu Tiên giới có một cái gọi là làm chủ hoàng truyền kỳ đại tu sĩ.

Bất quá Huyết Hải tông điển tịch tàng trong sách, dính đến rất nhiều Tu Tiên giới bí văn, thậm chí có liên quan tới Nam Hoang bên ngoài ghi chép.

Tỉ như liên quan tới Đông Hải, Tây Mạc, Bắc Nguyên.

Theo hắn biết, Đông Hải Tu Tiên giới, nắm giữ một cái thế lực, tên là Nhật Nguyệt Tinh Cung.

Nên thế lực các đời Chúa Tể, liền gọi Đông Hoàng!

Bất quá cùng Mạc La một dạng, Huyết Hải tông chủ vô ý thức bài trừ loại khả năng này.

Cảm thấy cái này người tuyệt không phải Đông Hải Tu Tiên giới, Nhật Nguyệt Tinh Cung Đông Hoàng.

Này quá không thể tưởng tượng nổi.

Hắn trầm tư một lát, tiếp tục dò hỏi: "Ngươi nói với ta nói người này Linh bảo, thủ đoạn thần thông."

Mạc La lúc này như nói thật nói.

"Tấm gương? Tràn ngập nóng bỏng bá liệt khí thế Thái Dương thần quang! ?"

Huyết Hải tông chủ nghe vậy, trong lòng đột nhiên một chầu.

"Ngươi ở chỗ này chờ ta một lát!" Huyết Hải tông chủ lúc này nói ra, thân hình tan biến tại đại điện, đi tới Tàng Kinh các, đọc qua tông môn điển tịch. Một lúc lâu sau, hắn theo liên quan đến Đông Hải Tu Tiên giới một cái ghi chép trông được đến, Nhật Nguyệt Tinh Cung chí bảo bên trong, liền có một chiếc gương.

Có khả năng động bắn ra đốt diệt thế gian vạn vật Thái Dương thần quang.

"Đông Hoàng. . ."

Huyết Hải tông chủ trong miệng thì thào cái tên này, trong lòng tràn đầy rung động.

Hiện tại giai đoạn, mặc dù một tên truyền kỳ đại tu chuyển thế, bọn hắn Huyết Hải tông cũng sẽ không để ý, phân tâm quá nhiều.

Có thể một vị Hóa Thần Chân Tôn chuyển thế, tình huống liền không đồng dạng.

Mặc dù đối phương vì Đông Hoàng khả năng cực kỳ bé nhỏ, nhưng Huyết Hải tông chủ vẫn là triệu tập mấy tên cao tầng, thương nghị việc này.

"Hóa Thần Chân Tôn chuyển thế, tuyệt không có khả năng này!"

"Không sai, Hóa Thần Chân Tôn thần thông quảng đại, nghe đồn có khả năng thông qua chuyển thế bí pháp, bảo vệ một tia Chân Linh, chủ động luân hồi, Đông Hoàng chính là Đông Hải Tu Tiên giới, đỉnh cấp thế lực "Nhật Nguyệt Tinh Cung" Chúa Tể, mặc dù chuyển thế trùng tu, cũng là tại Đông Hải Tu Tiên giới, sao lại tới chúng ta Nam Hoang Tu Tiên giới."

"Cái này người tất nhiên là nghe nói một chút Đông Hải Tu Tiên giới, Nhật Nguyệt Tinh Cung tin tức, nhờ vào đó cáo mượn oai hùm!"

"Cái này người rất có thể là Đại Nhật Kim Ô tông tu sĩ, Đại Nhật Kim Ô tông liền có một kiện ngụy Thông Thiên linh bảo 【  Hạo Dương Kính 】."

"Hết sức có đạo lý, cái này người nói không chừng liền là Đại Nhật Kim Ô tông Triệu lão quái, này Triệu lão quái luôn luôn ưa thích câu cá, nói không chừng mong muốn dùng cái này dụ chúng ta người đi qua."

Huyết Hải tông cao tầng lên tiếng nói ra, cũng không cho rằng cái này Dương Minh chân quân liền là Nhật Nguyệt Tinh Cung Đông Hoàng.

Hoài nghi cái này cái gọi là "Đông Hoàng" chính là ngũ đại Huyền Môn "Đại Nhật Kim Ô tông" Nguyên Anh đại tu ngụy trang, nghĩ muốn tiến hành câu cá.

Dù sao, đến Nguyên Anh kỳ, cùng cấp bậc tu sĩ mong muốn chém giết đối phương rất khó.

Thậm chí rất nhiều Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, đều không thể triệt để diệt sát một chút Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

Đến Nguyên Anh hậu kỳ, càng là như vậy.

Trừ phi bố trí xuống thiên la địa võng, rất nhiều thủ đoạn, bằng không Nguyên Anh Đại Chân Quân ra tay, đều khó mà chém giết Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

Điều này sẽ đưa đến, chính ma hai đạo, nghĩ muốn tiêu diệt đối phương một cái Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, nhất định phải hao tốn sức lực, thông qua đủ loại thủ đoạn.

Hiện tại bọn hắn Huyết Hải tông đang bề bộn lục Huyết Hải đại kiếp, vốn là phân tâm không có sức lực. Nếu là hao tổn một tên Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, trực tiếp ảnh hưởng đại kế.

Bất quá chuyện thế này, quan hệ to lớn, suy đoán thì suy đoán, Huyết Hải tông không có khả năng mặc kệ không hỏi.

Huyết Hải tông chủ quyết định điều động Mạc La tiếp tục tiến đến Bắc Vực tìm hiểu, quan tâm cái này Dương Minh chân quân tình huống.

Như cái này người cũng không phải là bọn hắn đoán Triệu lão quái, ngũ đại Huyền Môn tu sĩ, chẳng qua là một tên chuyển thế trùng tu Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, lại có được chuẩn Thông Thiên linh bảo, như vậy bọn hắn Huyết Hải tông sẽ không khách khí!

Tấn quốc.

Ngũ Độc giáo, Luyện Khí điện.

Lục Trường Sinh cùng Tấn quốc tam đại Ma Môn Luyện Khí sư, phỏng chế lấy nhỏ Di Trần phiên.

Nhưng thấy trung ương rèn đài trên lò lửa, Di Trần phiên ngũ sắc quang hoa xen lẫn, cùng một cái lớn chừng bàn tay phương thốn cây quạt nhỏ khí thế cấu kết.

Sau một hồi, Lục Trường Sinh đánh ra một đạo pháp quyết, Di Trần phiên cùng phương thốn cây quạt nhỏ rơi vào trong tay hắn.

"Quả nhiên vẫn là kém một chút."

Lục Trường Sinh nắm trong tay nhỏ Di Trần phiên, pháp lực vận chuyển, nhìn ra mặc dù phỏng chế thành công, nhưng lần thứ nhất luyện chế, vẫn còn có chút thiếu hụt, không bằng Di Trần phiên tự mang hai cái phó cờ.

Nếu là cách xa nhau quá xa xôi, liền khó có thể cảm ứng được tối tăm khí thế, vô pháp vừa đi vừa về.

"Theo Khương quốc vừa đi vừa về Tấn quốc, hẳn không có vấn đề, liền là tiêu hao sẽ tăng lên hai ba thành."

Lục Trường Sinh pháp lực vận chuyển, nếm thử thôi động này mặt nhỏ Di Trần phiên, trong lòng thầm nghĩ.

"Mà lại cái này nhỏ Di Trần phiên phỏng chế độ khó, ta nếu là không tại, chỉ dựa vào những người này, căn bản là không có cách luyện chế ra tới."

Lục Trường Sinh nhìn về phía Luyện Khí điện, Tấn quốc tam đại Ma Môn Luyện Khí sư, trong lòng thở dài.

Tuy nói những người này, đã là Tấn quốc cấp cao nhất Luyện Khí sư.

Nhưng bọn hắn luyện khí trình độ, thực sự là có hạn, cao nhất cũng mới chạm tới tứ giai Luyện Khí sư cánh cửa.

Vô pháp ổn định luyện chế ra Linh bảo, tứ giai pháp bảo.

"Ai, kỹ thuật nhân tài, thật sự là quá khan hiếm."

Giờ này khắc này, Lục Trường Sinh mới khắc sâu ý thức được, tứ giai kỹ nghệ cỡ nào khan hiếm. Vì sao có được tam giai kỹ nghệ, liền có thể trở thành các đại thế lực khách khanh cung phụng.

Tứ giai kỹ nghệ, mặc dù Nguyên Anh chân quân cũng sẽ cho mấy phần mặt mũi  có thể trở thành Nguyên Anh thếlực thượng khách.

Thật sự là quá khan hiếm.

Không chỉ Tấn quốc.

Khương quốc, Càn quốc, Lương quốc, đều là như thế.

Không có một cái nào như hắn như vậy  có thể ổn định luyện chế tứ giai Linh bảo Luyện Khí sư.

"Dù cho ta nguyện ý vun trồng, có thể nghĩ muốn đem bọn hắn bồi dưỡng thành tứ giai Luyện Khí sư cũng khó như lên trời, không phải ngắn thời gian có thể làm đến, cần muốn tiêu tốn rất nhiều tài nguyên."

Những người này có thể trở thành Tấn quốc đỉnh cấp Luyện Khí sư, luyện khí thiên phú tự nhiên không kém.

Càng nhiều là thiếu khuyết đỉnh cấp truyền thừa, luyện tập cơ hội.

Chỉ cần bọn hắn có thể cho là mình hiệu lực, 《 Thần Cơ Bách Luyện Quyết 》 luyện khí chi pháp, Lục Trường Sinh không ngại ngoại truyện.

Có thể tiêu tốn rất nhiều tài nguyên, đi cho bọn hắn luyện tập, điều đó không có khả năng.

Mặc dù Lục Trường Sinh hiện tại không kém tài nguyên, cũng không có xa xỉ đến mức độ này.

Trừ phi đối phương trở thành tứ giai Luyện Khí sư, từ đó từ bỏ tu hành, hoàn toàn cho hắn bán mạng, nghiền ép, bằng không hắn mong muốn hồi vốn cũng khó khăn.

"Tấn quốc, Khương quốc cùng Lương Càng mặc dù không có tứ giai Luyện Khí sư, nhưng toàn bộ Bắc Vực vẫn là có không ít, bằng vào ta bây giờ tên tuổi, chỉ cần nguyện ý tốn hao tài nguyên, hẳn là có khả năng thỉnh động."

"Mà lại ta hà tất bỏ gần tìm xa, trực tiếp đi Tinh Túc hải tìm Luyện Khí sư không phải liền là."

Lục Trường Sinh quyết định luyện chế nhỏ Di Trần phiên, tứ giai Linh bảo sự tình, tối nay giao cho Trấn Hải lão tổ.

Đối phương Trấn Hải thất tông, hẳn là có được tứ giai Luyện Khí sư.

Mặc dù không có phù hợp chính mình yêu cầu tứ giai Luyện Khí sư, to như vậy Tinh Túc hải cũng tất nhiên có.

Dùng thân phận của Trấn Hải lão tổ, đủ để thỉnh động.

"Quả nhiên vẫn là phải có thế lực a, bằng không dựa vào chính mình một người, chỗ nào giải quyết được."

Lục Trường Sinh không chỉ có nghĩ lại luyện chế vài lần nhỏ Di Trần phiên. Còn muốn đem thu hoạch tài liệu, cho mình luyện chế một kiện tứ giai pháp bào, cho Phạm Ma chân thân luyện chế mấy món binh khí.

Này chút cộng lại, không có mấy năm khẳng định luyện không hết, cho nên quyết định tìm người hỗ trợ.

"Chúc mừng chân quân, luyện thành Linh bảo!"

Luyện Khí điện Luyện Khí sư cũng không biết Lục Trường Sinh ý nghĩ, vẻ mặt cung kính hướng hắn chúc mừng.

Tuy nói chính bọn hắn đều thuộc về một Phương tông sư, lúc này tới làm xong, như là trợ thủ đồng dạng.

Có thể cùng Lục Trường Sinh luyện khí, bọn hắn vẫn là được ích lợi không nhỏ.

Hết sức hi vọng vị này thật Quân đại nhân nhiều dẫn bọn hắn luyện khí.

"Những ngày qua vất vả các ngươi."

Cứ việc những luyện khí sư này vô pháp thỏa mãn Lục Trường Sinh nhu cầu, nhưng hắn vẫn là hết sức tôn trọng.

Bàn tay nhẹ giơ lên, ban thưởng ngợi khen, sau đó lên tiếng, đem 《 Thần Cơ Bách Luyện Quyết 》 luyện khí thiên một chút phương pháp luyện khí giáo cho bọn hắn.

"Đa tạ chân quân truyền pháp." Những người này từng cái vẻ mặt kinh hỉ.

Tuy nói đến bọn hắn mức độ này, kỹ nghệ truyền thừa cũng không khó thu hoạch được, trong tay có được tứ giai truyền thừa.

Có thể tứ giai kỹ nghệ truyền thừa, cũng có phân chia cao thấp.

Giống Lục Trường Sinh giáo cho bọn hắn phương pháp luyện khí, liền cực kỳ cao thâm.

"Tiếp xuống các ngươi cố gắng lĩnh hội, đem này mấy món pháp bảo luyện chế ra đến, nếu là phù hợp bản tọa tâm ý, ta lại chỉ bảo các ngươi đến tiếp sau."

Lục Trường Sinh trong tay mấy trương pháp bảo bản vẽ xuất hiện, giao cho những người này đi luyện chế.

Tuy nói hắn không thiếu pháp bảo, thậm chí không thiếu Linh bảo.

Có thể trong nhà thê thiếp nhi nữ vẫn là cần pháp bảo.

Cho nên đem một chút dầu cù là tinh phẩm pháp bảo bản vẽ cho bọn hắn đi luyện chế.

"Thỉnh chân quân yên tâm."

Những luyện khí sư này lúc này vẻ mặt cung kính tiếp nhận pháp bảo bản vẽ, chuẩn bị kỹ càng tốt lĩnh hội, tự trả tiền luyện bảo.

Tuy nói phỏng chế nhỏ Di Trần phiên không rất hoàn mỹ. Nhưng dung nhập Âm Minh quỷ tông địa mạch, đi tới đi lui Khương quốc cùng Tấn quốc đầy đủ.

Liền như vậy, Lục Trường Sinh đang bồi bạn Nam Cung Mê Ly, Mạnh Tiểu Thiền, Ân Ngọc Nga nửa tháng sau, lại làm bạn ba đứa con một chút thời gian, đem Lục Mộng Thiền tu hành, tiếp xuống Kết Đan sự tình giao cho A Ấu Đóa vị này Nguyên Anh chân quân, liền thông qua Di Trần phiên, mang theo Khúc Chân Chân trở về Bích Hồ sơn.

Lần này ra ngoài lâu như vậy, nhi tử Lục Lăng Tiêu cùng U Nguyệt thánh nữ đã đem Lương quốc sự tình xử lý không sai biệt lắm, hắn đương nhiên sẽ không lại trễ nải nữa, trầm mê ở ôn nhu hương..