Chương 911: Nguyên quốc thái độ, Lục Bạch Khê ra ngoài! (1)

Chương 911: Nguyên quốc thái độ, Lục Bạch Khê ra ngoài! (1)

"Phu quân, Chân Chân, các ngươi trở về."

Lục Diệu Vân thông qua đại trận tình huống, trước tiên biết Lục Trường Sinh cùng Khúc Chân Chân trở về, đuổi tới đón tiếp.

"Vân Nhi, Diệu Vân tỷ." Hai người hướng Lục Diệu Vân hô.

Khúc Chân Chân cùng Lục Diệu Vân quan hệ rất tốt, giống như thân tỷ muội, một vui vẻ tiến lên kéo nàng

So sánh Âm Minh quỷ tông, nàng vẫn là càng ưa thích Bích Hồ sơn, cảm thấy nơi này núi nước mát tốt.

"Vân Nhi, những ngày qua trong nhà có thể có chuyện gì?"

Lục Trường Sinh thông qua đại pháp lực, đem Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong 【  Cát Tường thụ 】 thả ra, một lần nữa trồng ở Tu Di Thụ Vương bên cạnh.

Mặc dù cưỡng ép cấy ghép đến Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong lâu như vậy, nhưng chỉ cần nhỏ lên một giọt Vạn Linh Tham Thiên Lộ, liền không ảnh hưởng chút nào.

"Phu quân, Diệu Ca tỷ vài ngày trước trở về." Lục Diệu Vân lên tiếng nói ra.

Nói xong, nàng vừa tiếp tục nói: "Đúng rồi, lúc trước Hồng Liên tiền bối cũng tới tin, hỏi thăm phu quân tình huống của ngươi, còn có trở về."

"Ồ?" Lục Trường Sinh nghe vậy, lập tức cùng hai tên thê tử tiến vào Tu Di động thiên, ném ra ngoài Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám.

Trước kia, hắn một mực đem 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 đặt ở Bích Hồ sơn, xem như thông tin trạm trung chuyển.

Đột phá Nguyên Anh  có thể miễn cưỡng vận dụng cái này Thông Thiên linh bảo, Lục Trường Sinh liền tùy thân mang theo.

Chủ yếu Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám thật sự là quá tốt dùng.

Không chỉ uy lực hiệu quả kinh người, còn có thể làm làm một cái giám sát rađa, thời khắc quan tâm bốn phía tình huống, có hay không có ẩn nấp, ẩn núp tu sĩ. Một lát sau, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám trên mặt kính, chiếu rọi ra một bộ màu đỏ mạ vàng Chu Tước váy, khuôn mặt hoàn mỹ vô hạ Hồng Liên.

"Hồng Liên, ngươi tìm ta có thể là có chuyện gì?"

Lục Trường Sinh biết Hồng Liên bình thường sẽ không tuỳ tiện liên hệ, hỏi thăm chính mình tình huống.

Nếu hướng Lục Diệu Vân hỏi thăm, như vậy nói rõ có sự tình."Phu quân, ngươi trở về." Hồng Liên khí chất ung dung trang nhã, Doanh Doanh đôi mắt đẹp tựa hồ xuyên thấu qua mặt kính nhìn Lục Trường Sinh."Hứa nha đầu trở về, có một số việc mong muốn cùng phu quân ngươi thương lượng."

"Mà lại một tên gọi là Tần Vũ Ninh nữ tu, tự xưng đến từ Tinh Túc hải, Bồng Lai đảo Thần Nữ cung, đến đây bái kiến Trường Sinh chân nhân."

Hồng Liên cũng không nói bái phỏng Lục Trường Sinh, mà là nói Trường Sinh chân nhân, dùng tới phân biệt hai cái thân phận.

Dù sao, nàng cũng mười điểm nghi hoặc.

Tinh Túc hải người tới, làm sao lại bái kiến Trường Sinh chân nhân?

Theo lý thuyết hẳn là bái kiến Đại Mộng thành chủ.

Chẳng qua là Lăng Tử Tiêu cùng đối phương tiếp xúc, đối phương biểu thị liền là Trường Sinh chân nhân, chính là phụng mệnh đến đây.

"Bái kiến Trường Sinh chân nhân! ?" Lục Trường Sinh kinh ngạc.

Không biết Tần Vũ Ninh làm sao lại tới Đại Mộng tiên thành.

Mà lại bái thấy mình Trường Sinh chân nhân cái thân phận này.

Bất quá hắn trong nháy mắt ý thức được, chính mình "Huyền Mộc đạo nhân" bí danh rất có thể đi.

Tần Vũ Ninh chính là Thần Nữ cung Đại cung chủ, Thẩm Kiêm Gia đệ tử.

Lúc trước tại Bạch Lộ điện, hắn thân trúng tiên nữ nước mắt, cùng Thẩm Kiêm Gia lúc giao thủ, đã đem hết toàn lực, dịch dung ngụy trang khó mà duy trì. Dùng Thẩm Kiêm Gia như thế một vị Nguyên Anh trung kỳ cự đầu, tự nhiên có khả năng tuỳ tiện hiểu rõ chính mình hình dáng.

Này các loại tình huống dưới, dùng Thần Nữ cung thực lực, chỉ phải hao phí thời gian, liền có thể thông qua dung mạo, tình huống tìm hiểu đến chính mình tin tức. Nhất là chịu Bình Hải chân quân mấy người ảnh hưởng, Đại Mộng trạch, Đại Mộng tiên thành còn tại Tinh Túc hải nhấc lên một chút gợn sóng.

"Nếu là như vậy, phải nhanh một chút đi tới Thần Nữ cung một chuyến."

Lục Trường Sinh trong lòng hơi ngừng lại, hết sức muốn biết Thẩm Kiêm Gia phái Tần Vũ Ninh tới gặp mình, có chuyện gì.

Cùng Thẩm Y Nhân, nhi tử Thẩm Nguyên Minh có quan hệ?

Vẫn là cùng Thẩm Bạch Sương có quan hệ?"Tốt, ta tối nay liền đến Đại Mộng tiên thành."

Lục Trường Sinh lập tức hướng Hồng Liên nói ra.

Sau đó quan tâm hỏi thăm đối phương tình huống, liền cúp máy trò chuyện, nhìn về phía theo Trường Sinh điện đi ra Lục Diệu Ca.

"Diệu Ca tỷ."

Lục Trường Sinh mỉm cười hô, tiến lên nắm thê tử tay ngọc, biểu thị nàng khổ cực, hỏi thăm Lương quốc tình huống như thế nào?

Lục Diệu Ca nói cho Lục Trường Sinh, Lương quốc giải quyết tốt hậu quả sự tình, đã xử lý không sai biệt lắm.

Cho nên Thanh Vân tông đem bộ phận chiến lực, đại quân, từ tiền tuyến rút về Khương quốc.

Lục Diệu Ca liền cùng ngụy trang thành "Trường Sinh chân nhân" Thiên Trúc Diễn, ngồi Thanh Vân chiến hạm trở về.

"Thanh Nghi chân nhân cũng quay về rồi, ngươi tối nay đi Thanh Vân tông thăm hỏi hạ nàng cùng Thủ Chính."

Lục Diệu Ca biết Lục Trường Sinh cùng Sở Thanh Nghi sự tình, đối với vị này kiếm tiên tử cùng Lục Thủ Chính, rất là đau lòng, chủ động nói ra.

"Được." Lục Trường Sinh gật đầu, biết mình nên đi Thanh Vân tông thật tốt quan tâm Sở Thanh Nghi mẹ con.

"Lăng Tiêu cùng Thanh Huyền, Vọng Thư bọn hắn không có trở về sao?" Lục Trường Sinh hỏi thăm.

Hắn hiện tại thần hồn, chỉ cần suy nghĩ khẽ động, liền có thể cảm ứng được thê thiếp nhi nữ khí tức.

Biết nhi tử Lục Lăng Tiêu, Lục Thanh Huyền, Lục Vọng Thư đám người cũng không tại Bích Hồ sơn.

"Ừm, các đại thế lực cũng chưa hoàn toàn rút lui, Lăng Tiêu cùng Vọng Thư bọn hắn chờ Lương quốc tình huống triệt để bình ổn, hẳn là sẽ cùng Thanh Sơn, Tiểu Trúc Nhi cùng nhau trở về." Lục Diệu Ca nói ra.

Nếu không phải Lục Trường Sinh đột nhiên rời đi, nàng mang theo ngụy trang thành Lục Trường Sinh Thiên Trúc Diễn có chút không tiện, cũng sẽ không trước tiên trở về.

Lục Trường Sinh gật đầu, biết Đạo Thiên kiếm tông muốn triệt để chưởng khống, tiêu hóa Lương quốc cương vực, cần không thiếu niên.

Huống hồ quá trình này, Thiên Kiếm tông phải không ngừng hướng Lương quốc di chuyển, nhất định phải mượn nhờ Hỗn Nguyên tông, Tử Quang tông hỗ trợ.

"Đúng rồi, trường sinh, ngươi lúc trước vội vã gấp trở về, có thể là gặp được sự tình gì, hiện tại giải quyết sao?"

Lục Diệu Ca hướng Lục Trường Sinh quan tâm hỏi thăm.

Nàng mặc dù theo Lục Diệu Vân trong miệng biết được đại khái. Nhưng biết Lục Trường Sinh lúc ấy vội vã mượn nhờ 【  Di Trần phiên 】 truyền tống về Bích Hồ sơn.

"Không có việc lớn gì, lúc ấy Chân Chân ca ca tới, náo ra một chút động tĩnh." Lục Trường Sinh hời hợt nói."Phu quân, thật xin lỗi." Khúc Chân Chân biết phu quân vội vàng chạy về nhà, liền là chính mình ca ca sự tình.

"Ngươi nơi nào có sai." Lục Trường Sinh ấm giọng cười nói, sao lại quái đối phương.

Nói xong, hắn đem Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong 【  Thiên Anh quả thụ 】 thả ra, trồng ở Tu Di động thiên.

"Nếu không phải ta nhà Chân Chân, vi phu há có thể thu được như thế một gốc Thiên Anh quả thụ, thu hoạch một viên Thiên Anh quả."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói, tán dương Khúc Chân Chân chính là là chính mình phúc tinh.

"Thiên Anh quả thụ! ?"

Bên cạnh Lục Diệu Ca cùng Lục Diệu Vân nghe vậy kinh ngạc, nhìn về phía trước mắt này khỏa không có cành cây lá cây, trụi lủi tiểu thụ.

Đối với Thiên Anh Thụ đại danh, các nàng tự nhiên từng nghe nói.

Biết ngưng kết trái cây, chính là luyện chế Hóa Anh đan chủ dược 【  Thiên Anh quả 】.

"Không sai, đây cũng là có khả năng ngưng kết Thiên Anh quả Thiên Anh Thụ, về sau Diệu Ca tỷ các ngươi cần muốn xung kích Nguyên Anh, liền không cần lo lắng Hóa Anh đan sự tình."

Lục Trường Sinh nói xong, lại lấy ra nở rộ Thiên Anh quả hộp ngọc, đem trong tay Thiên Anh quả cho hai vợ phồng hiểu biết.

Biểu thị mình đã tập hợp một phần Hóa Anh đan tài liệu.

Tối nay đi Tinh Túc hải một chuyến, tìm người luyện chế một lò Hóa Anh đan.

"Oa, chúc mừng Diệu Ca tỷ, về sau Diệu Ca tỷ ngươi liền muốn trở thành Nguyên Anh chân quân."

Lục Diệu Vân lập tức hướng mình đường tỷ chúc mừng, biết phu quân đối Lục Diệu Ca tình cảm thâm hậu.

Bây giờ Hóa Anh đan tài liệu tập hợp, có Hóa Anh đan, tương lai tất nhiên có thể đột phá Nguyên Anh.

"Ta Ly Nguyên anh còn xa, Hồng Liên tiền bối hẳn là muốn xung kích Nguyên Anh, trường sinh ngươi nếu là luyện chế ra Hóa Anh đan, đưa một viên cho Hồng Liên tiền bối."

"Mà lại Thanh Nghi chân nhân đã đột phá Kết Đan hậu kỳ, so ta càng có hi vọng hơn Nguyên Anh."

Lục Diệu Ca nhẹ nhàng lắc đầu, tính cách dịu dàng đại thể, cũng không tranh đoạt Hóa Anh đan ý nghĩ. Nàng hiện tại mới Kết Đan năm tầng, đàm luận Nguyên Anh sự tình còn quá sớm.

Mà lại trong nội tâm nàng rõ ràng, chính mình thiên phú, tâm tính rất bình thường.

Có thể có đi đến bây giờ, hoàn toàn dựa vào lấy Lục Trường Sinh tài nguyên, cùng với 《 Thái Nhất Sinh Thủy Quyết 》 hiệu quả.

Tương lai mong muốn đột phá Nguyên Anh, xác suất cũng không tính cao.

"Yên tâm đi, Diệu Ca tỷ, Hồng Liên Hóa Anh đan, ta sớm đã chuẩn bị xong, ngươi chỉ cần an tâm tu luyện, tương lai Nguyên Anh tài nguyên giao cho ta tới là được.".