Chương 911: Nguyên quốc thái độ, Lục Bạch Khê ra ngoài! (2)

Chương 911: Nguyên quốc thái độ, Lục Bạch Khê ra ngoài! (2)

Lục Trường Sinh nhéo nhéo thê tử thanh lệ như ngọc tuyệt mỹ khuôn mặt, vừa cười vừa nói.

Lại hướng Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân nói ra: "《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 vấn đề, vi phu đã có lông mày manh mối, đến lúc đó liền có thể giải quyết."

"Chỉ cần giải quyết, đến lúc đó các ngươi đều có thể đột phá Nguyên Anh."

Lục Trường Sinh đối thê tử Lục Diệu Ca này loại đột phá Nguyên Anh, sẽ còn có chút bận tâm.

Nhưng đối với tu luyện 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân, cũng không quá nhiều lo lắng.

Chỉ cần tai hoạ ngầm vấn đề giải quyết, chính mình liền có thể thông qua Vạn Linh Tham Thiên Lộ cùng Thiên Lộ, tốc độ cao đổ vào, trợ giúp các nàng tốc độ cao đột phá cảnh giới.

Một phiên vuốt ve an ủi sau một hồi, Lục Trường Sinh nghĩ đến bây giờ Lương quốc tình huống, ngồi xếp bằng, vận chuyển 《 Thôn Thần Quyết 》.

Thông qua ký sinh tại U Nguyệt thánh nữ thức hải nuốt thần tử, cùng nàng đối thoại.

Nuốt thần tử, không chỉ có thể cướp đoạt, ký sinh những sinh linh khác, thu lấy đối phương trưởng thành quá trình tu luyện vô ý thức linh cơ thần niệm, hóa thành chất dinh dưỡng.

Còn có giám sát, cấm chế, viễn trình câu thông chờ thủ đoạn.

Chẳng qua là nuốt thần tử có khả năng lặng yên vô tức ký sinh tại người khác thức hải, không bị phát giác, một khi tiến hành câu thông, như vậy liền lộ rõ.

Mà lại tiến hành viễn trình câu thông, mười điểm hao tổn thần tâm, tinh lực, cũng không phải là như là truyền âm phù đồng dạng.

"U Nguyệt, hiện tại Lương quốc tình huống như thế nào?"

Tại phía xa Lương quốc U Nguyệt thánh nữ chỗ sâu trong óc, bỗng nhiên vang lên Lục Trường Sinh lời nói. Nàng cả người giật mình, không biết đây là cái gì thủ đoạn.

Thấy sâu trong thức hải hiện ra khiếp người sáng bóng nuốt thần tử, nàng trong nháy mắt minh ngộ, trong lòng một hồi kinh hãi.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh thủ đoạn kinh người như thế.

Chợt nếm thử câu thông, nói cho Lục Trường Sinh hiện tại Lương quốc tình huống đã xử lý không sai biệt lắm, nhiều nhất ba tháng, liền có thể hướng Khương quốc di chuyển.

"Tốt, này chút ngươi cùng Phần Một phụ trách tốt, cần phải xử lý thỏa đáng." Lục Trường Sinh thanh âm bình tĩnh uy nghiêm.

"Chủ thượng, Nguyên quốc Thiên Mục tông có phái người tới liên hệ ta, hướng ngươi phóng thích thiện ý, đồng thời nghĩ chuộc về Thiên Nhận chân quân Nguyên Anh linh thể."

Lúc này, U Nguyệt thánh nữ lên tiếng nói ra.

Lúc trước, Nguyên quốc đối Dương Minh chân quân, Đại Mộng tiên thành thái độ không rõ, lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến.

Nhưng nhìn đến U Nguyệt thánh nữ nhanh như vậy thần phục, Nguyên quốc mấy thế lực lớn ý thức được không thích hợp.

Hoài nghi Cửu Linh chân quân cũng không như Vân Mị chân quân nói, chẳng qua là bản thân bị trọng thương, rất có thể rơi vào Khương Càng liên minh trong tay.

Mà Thất Sát tông thông qua những thời giờ này liên lạc, tìm hiểu, cũng hiểu biết Thiên Nhận chân quân bị Dương Minh chân quân bắt được, cũng không phải là hư tin tức giả.

Lúc này Thiên Nhận chân quân Nguyên Anh linh thể, liền tại Dương Minh chân quân vị này Nguyên Anh cự đầu trong tay.

Trong lúc nhất thời, vô luận Thất Sát tông, Thiên châu tông, vẫn là Thiên Mục tông, đối Dương Minh chân quân thái độ đều xuất hiện chuyển biến, không nguyện ý là địch, mong muốn hóa giải hai bên ân oán.

Nhất là Thất Sát tông, hi vọng thông qua Vân Mị chân quân, Thú Thần sơn còn thừa tu sĩ, tới trao đổi Thiên Nhận chân quân.

Dù sao, đối với bất kỳ thế lực nào tới nói, một tên Nguyên Anh tu sĩ, đều trân quý vô cùng.

Theo Thất Sát tông, Thiên Nhận chân quân trình độ trọng yếu, xa cao hơn nhiều Vân Mị chân quân.

"A. . ." Lục Trường Sinh cười lạnh một tiếng. Biết Nguyên quốc thế lực lúc trước không trước tiên liên hệ, hiện tại mới phái người liên hệ U Nguyệt thánh nữ, phóng thích thiện ý, chắc chắn lòng mang ý đồ xấu, đoán được cái gì."Nói cho bọn hắn, mong muốn trao đổi Thiên Nhận  có thể, nhưng phải bỏ ra đầy đủ thành ý, ngươi cũng có thể nhờ vào đó đem bọn ngươi Thú Thần sơn tu sĩ muốn trở về."

Lục Trường Sinh mặc dù đã đem Thất Sát tông ghi vào chính mình tất sát trên danh sách.

Nhưng biết, bực này thích khách thế lực, mong muốn triệt để hủy diệt, rất khó.

Chính mình diệt sát Thiên Nhận chân quân, sẽ chỉ làm bọn hắn càng cẩn thận hơn kiêng kị.

Không bằng mượn cơ hội này, đối Thiên Nhận gieo xuống một viên nuốt thần tử, dùng tới hiểu tìm hiểu Thất Sát tông tình huống.

Chờ chênh lệch thời gian không nhiều, chính mình lại đem Thất Sát tông một mẻ hốt gọn!

Mà lại Thiên Nhận chân quân bực này Nguyên Anh linh thể, cho hắn cũng không có quá tác dụng lớn chỗ, chỉ có thể dùng để tu luyện 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》.

Nếu là Thất Sát tông, hoặc là Nguyên quốc xuất ra nổi thẻ đánh bạc, nguyện ý xuất huyết nhiều, hắn vui lòng trao đổi.

Huống chi Lương quốc sơ định, chính mình còn có một cặp sự tình, Lục Trường Sinh cũng không nguyện ý cùng Nguyên quốc quan hệ quá cương, lại ra tay đánh nhau.

"Đa tạ chủ thượng." U Nguyệt thánh nữ nói như thế.

Kỳ thật nàng đối rời đi Thú Thần sơn tinh nhuệ, cũng không quá nhiều tình cảm.

Nhưng biết, Lục Trường Sinh cử động lần này chính là là vì thu phục chính mình lão tổ.

Dù sao, chính mình lão tổ bây giờ đạo đồ tàn phế, duy nhất hi vọng chính là trùng kiến Thú Thần sơn, trọng chấn Thú Thần sơn. . . .

Tu Di động thiên, Lục Trường Sinh mở mắt, thở dài một ngụm trọc khí.

"Nếu không phải ta thần hồn đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, sợ là vẻn vẹn bực này viễn trình câu thông, đối thoại vài câu, liền muốn thần tâm mỏi mệt."

Lục Trường Sinh có thể cảm giác được vừa rồi ngắn ngủi câu thông, mười điểm hao tổn hao phí thần tâm.

Bất quá loại thủ đoạn này, cũng kinh người vô cùng.

Mặc dù cách nhau rất xa, cũng có thể tiến hành ngắn ngủi câu thông.

Chợt, Lục Trường Sinh chuẩn bị đem quả thứ ba nuốt thần tử ký sinh đến Tu Di Thụ Vương lên.

Dạng này ra cửa tại bên ngoài, hắn có khả năng thông qua Tu Di Thụ Vương quan sát được trong nhà tình huống, đồng thời thông qua Tu Di Thụ Vương, hướng trong nhà vợ con truyền lời. Mà lại Tu Di tấn thăng tứ giai về sau, cũng có thể vì chính mình thu lấy giữa thiên địa linh cơ thần niệm, trợ giúp trưởng thành, không tính lãng phí."Đáng tiếc tầng thứ hai Thôn Thần Quyết, nhiều nhất ngưng tụ năm mai nuốt thần tử, nếu không, đem mười điểm thuận tiện."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm than.

Không có vội vã ngưng tụ quả thứ ba nuốt thần tử, Lục Trường Sinh đi ra động phủ, đến xem trong nhà thê thiếp nhi nữ tình huống.

Cứ việc phần lớn nhi nữ tu luyện tới Trúc Cơ, liền sẽ đi ra ngoài lịch luyện, hoặc là phụ trách sự vụ, đi tới các nơi.

Nhưng Bích Hồ sơn bên này vẫn là có không ít nhi nữ.

Giống nữ nhi Lục Lăng Hòa, Lục Bạch Khê một mực tại Bích Hồ sơn bên này tiềm tu, vì Kết Đan, tam giai làm chuẩn bị.

Lục Lăng Hòa thu hoạch được 【  Thất Khiếu Linh Lung 】 pháp chủng, mặc dù người không có có cơ linh, nhưng ngộ tính thực sự tăng lên, đang tu luyện Kết Đan bí pháp.

Đối với nữ nhi này, Lục Trường Sinh thuộc về đã yên tâm, lại không yên lòng, rất là coi trọng.

Cha

Lục Bạch Khê đi tới, khuôn mặt nhỏ hờ hững, một đôi hiện ra bạch kim sáng bóng con mắt, nhìn trừng trừng lấy cha mình.

Lúc trước Lục Trường Sinh đáp ứng nhường Kim Sí Thiên Bằng mang nàng đi Vạn Thú sơn mạch lịch luyện, kết quả một mực không gặp người.

"Ây. . ." Lục Trường Sinh có chút xấu hổ.

Nhìn ra nữ nhi Lục Bạch Khê yêu lực sớm đã đi đến nhị giai cực hạn, nếu là nguyện ý, đã trùng kích tam giai.

Bất quá đã đáp ứng nữ nhi, cũng hiểu rõ nữ nhi ý nghĩ, Lục Trường Sinh không có ở tìm lý do, đem tại linh sủng túi ngủ say Kim Sí Thiên Bằng thức tỉnh.

"Lão gia, có chuyện gì?"

Kim Sí Thiên Bằng mở mắt, lên tiếng hỏi thăm, nhìn về phía bốn phương, coi là lại muốn đi đường, đánh nhau.

Trước đây Lương Càng một trận chiến, nó mặc dù tại Mạc La thế công hạ trọng thương.

Nhưng Giao Long Thánh Tử Nguyên Anh linh thể, Hoàng Tuyền Giao Long tàn hồn, cùng tứ giai Thú Vương, tứ giai trung kỳ Long Ngạc máu thịt, cùng với Cửu Linh chân quân linh sủng 【  Kim Nghê Sư Vương 】 một chút máu thịt, để nó ăn no bụng.

Chân Linh huyết mạch tựa hồ muốn tăng thêm một bước, cho nên những ngày qua một mực tại ngủ say.

Lục Trường Sinh rất muốn nói ngươi có mặt hỏi ta chuyện gì?

Nếu không phải ngươi loạn giáo, chính mình nữ nhi bảo bối nơi nào sẽ nghĩ đến đi Vạn Thú sơn mạch lịch luyện."Tiểu Khê tu vi đã đi đến nhị giai đỉnh phong, chuẩn bị đột phá tam giai, ngươi mang nàng đi Vạn Thú sơn mạch đi lịch luyện, hộ pháp đột phá." Lục Trường Sinh hướng Kim Sí Thiên Bằng nói ra, cho nó một chút dễ dàng sống, để nó thừa cơ hội này nghỉ ngơi, tiêu hóa xuống."Liền việc này?" Kim Sí Thiên Bằng có chút kinh ngạc, cảm thấy bực này việc nhỏ, cũng đáng được nó Tiểu Bằng Vương tựthân xuất mã? Bất quá chính mình lão gia đều mở miệng, Lục Bạch Khê lại là hắn từ nhỏ xem đến lớn vãn bối, gật đầu nói "Lúc nào đi."

Lục Trường Sinh mắt nhìn khuôn mặt nhỏ hiện ra chờ mong cùng nụ cười nữ nhi, nói ra: "Các ngươi thương lượng."

"Tiểu Khê, ngươi chuẩn bị lúc nào xuất phát." Kim Sí Thiên Bằng nhìn về phía thiếu nữ.

"Tiểu Bằng Vương ngươi lúc nào thì thuận tiện? Nếu không chờ ngươi ngủ xong?" Lục Bạch Khê thấy Kim Sí Thiên Bằng lúc trước đang ngủ, bị chính mình cha cưỡng ép thức tỉnh.

"Chờ ta ngủ xong?" Kim Sí Thiên Bằng cảm giác mình nếu như buồn ngủ, lần này không biết phải ngủ tới khi nào, nói ra: "Đã như vậy, trực tiếp đi thôi."

Nói xong, liền muốn mang Lục Bạch Khê đi tới Vạn Thú sơn mạch

"Kim Bằng, xem tin tức tốt, có biến liền thông tri ta." Lục Trường Sinh hướng Kim Sí Thiên Bằng tiếp tục dặn dò, để nó giữ vững tinh thần.

"Yên tâm đi, lão gia." Kim Sí Thiên Bằng nói như thế, cảm thấy lão gia thực sự xem nhẹ chính mình.

Tiến vào Vạn Thú sơn mạch, chính mình liền như rồng về biển lớn, hổ vào núi sâu, Ưng Kích Trường Không!

"Tiểu Khê, đến Vạn Thú sơn mạch, không muốn cậy mạnh, cần lượng sức mà đi biết không? Gặp nguy hiểm liền hô Tiểu Bằng Vương. . ."

Có câu nói là nữ đi ngàn dặm cha lo lắng.

Mặc dù Kim Sí Thiên Bằng, Lục Trường Sinh vẫn là không yên lòng, lại vì nữ nhi bói toán một quẻ.

Quẻ tượng vì cát.

Tiểu Cát, bên trong cát, đại cát xen lẫn chập trùng.

Lục Trường Sinh hơi hơi suy tư, nữ nhi tình huống này, chỉ cần đột phá thành công, liền được xưng tụng đại cát.

Lại có Kim Sí Thiên Bằng bực này tứ giai Yêu Vương chăm sóc, có này quẻ tượng mười điểm hợp lý.

Lúc này, Lục Trường Sinh thấy bên cạnh Lục Lăng Hòa có chút tâm động, mong muốn cùng nhau đi tới bộ dáng, lập tức ấn xuống nàng đầu, đưa nàng vừa nảy sinh suy nghĩ nhấn xuống.

"Ngươi ngoan ngoãn ở nhà!"

"Ừ." Lục Lăng Hòa nhu thuận gật đầu, nhìn xem Lục Bạch Khê cùng Tiểu Bằng Vương tan biến rời đi, sau đó tại Lục Trường Sinh giám sát dưới, tiếp tục tu luyện Kết Đan bí pháp.

Trong nhà nhi nữ đều đi vào quỹ đạo, có thứ tự tăng lên.

Duy nhất nhường Lục Trường Sinh lắc đầu, vẫn là nhi tử Lục Bình An.

Bất quá thấy nhi tử bên cạnh, con mắt đen nhánh, thân thể so với bình thường hài đồng cường kiện đứa bé, Lục Trường Sinh rất là thông cảm.

"Cha." Lục Bình An hướng Lục Trường Sinh hô.

Bên cạnh Lục Huyền Phàm không chút gặp qua trước mắt gia gia, cũng không nhận ra.

"Tiểu Phàm, đây là gia gia." Lục Bình An lập tức nói cho hắn biết.

Đứa bé mảy may không sợ người lạ. Đồng thời Lục Trường Sinh dung mạo, khí chất, mị lực, không chỉ nữ tu thấy chi tâm yên tĩnh, tu sĩ khác, hài đồng, đều sẽ vô ý thức lòng sinh thân cận.

"Tiểu Phàm." Lục Trường Sinh cười đem cái này tôn nhi xách trong tay, hỏi thăm tình huống của hắn.

Mặc dù cái này tôn nhi mới ba tuổi, nhưng Tu Tiên giới hài đồng đồng dạng muốn thông minh trưởng thành sớm một chút.

Mà lại hắn tính cách cùng có chút trầm muộn Lục Bình An khác biệt, hết sức là hoạt bát, líu ríu nói không ngừng.

"Ha ha." Lục Trường Sinh hưởng thụ lấy đã lâu an bình, nhàn nhã sinh hoạt.

Nửa tháng sau, Lục Trường Sinh lặng yên rời đi Bích Hồ sơn, đi vào Thanh Vân tông..