Chương 912: Thanh Nghi, ngươi nghe ta nói rõ lí do! (1)

Chương 912: Thanh Nghi, ngươi nghe ta nói rõ lí do! (1)

Thanh Vân tông.

Thải Vân phong lên.

Một tên mặt như Quan Ngọc, môi hồng răng trắng, dáng người thon dài, khí chất lành lạnh thanh niên, đang cùng một tên năm sáu tuổi hài đồng đang ở ngự kiếm luận bàn.

Tuy nói hai người tuổi tác chênh lệch rất lớn.

Nhưng Tu Tiên giới luôn luôn vô pháp theo bề ngoài đánh giá ra số tuổi thật sự.

Nhất là tên này hài đồng, hắn kiếm quyết tinh diệu, đối phi kiếm chưởng khống, tự nhiên mà thành, hơn xa thanh niên trước mắt.

Cách đó không xa, một bộ màu xanh trắng cung trang váy, tóc xanh kéo cao Sở Thanh Nghi lẳng lặng nhìn xem hai người diễn luyện.

Lúc trước lao tới tiền tuyến, vừa đi chính là mười bốn năm.

Đã từng vẫn là hài đồng Lục Thủ Chính, đã lớn lên trưởng thành, trưởng thành như cùng hắn cha đồng dạng công tử văn nhã.

Đối mặt con trai của lớn lên, Sở Thanh Nghi có chút không biết làm sao.

Chỉ cảm thấy chính mình bỏ lỡ làm bạn nhi tử trọng yếu nhất tuế nguyệt, trong lòng tràn ngập thua thiệt.

Bất quá chuyến này trở về, kinh ngạc nhất vẫn là sư tôn lại có hài tử.

Vân Tiêu.

Trở về trước, sư tôn Vân Uyển Thường hướng nàng bàn giao giới thiệu đứa bé này tình huống.

Chính là lịch luyện lúc, cùng một tên gọi là "Kỳ Lân Kiếm Quân" Nguyên Anh tu sĩ ngoài ý muốn gặp gỡ bất ngờ mang thai.

Mặc dù đã hồi trở lại tới hơn một tháng, có thể nhìn trước mắt phấn điêu ngọc trác, phảng phất như búp bê, lại yêu nghiệt vô cùng sư đệ, Sở Thanh Nghi vẫn là trong lòng hốt hoảng.

Còn tốt nàng nhìn ra trước mắt Vân Tiêu, chẳng qua là chứa có chút thành thục, lão thành, bằng không đều coi là đây là một tên Nguyên Anh tu sĩ đoạt xá chuyển thế.

Bằng không, nào có năm sáu tuổi, liền có được Trúc Cơ tu vi, lại Kiếm đạo thiên chất kinh người.

Một lúc lâu sau, một lớn một nhỏ hai người dừng lại diễn luyện."Thế nào, Thủ Chính ca, có phải hay không dựa theo ta nói, dạng này thích hợp hơn ngươi." Lục Vân Tiêu thân mặc áo bào vàng đai lưng ngọc, có chút nhân tiểu quỷ đại, thiếu niên lão thành nói.

Lúc trước Vân Uyển Thường đi tiền tuyến, hắn liền cùng Lục Thủ Chính cùng nhau sinh hoạt, sớm chiều ở chung.

Hắn mỗi ngày thấy Lục Thủ Chính tu luyện, tu luyện kiếm quyết, liền lòng sinh hứng thú, đưa ra cùng Lục Thủ Chính cùng nhau tu luyện.

Lục Thủ Chính bị bàn giao dặn dò qua, đương nhiên sẽ không đồng ý, nhưng gặp hắn nhàm chán, liền dạy hắn đơn giản Ngự Kiếm Thuật.

Há biết này một giáo, liền phảng phất đẩy ra thế giới mới cửa lớn.

Lục Vân Tiêu thể hiện ra Tuyệt Thế Kiếm Đạo thiên phú.

Bực này Ngự Kiếm Thuật không chỉ xem xét liền sẽ, còn trong khoảng thời gian ngắn, đi đến xuất thần nhập hóa mức độ.

Thậm chí nhìn xem Lục Thủ Chính diễn luyện kiếm quyết, Lục Vân Tiêu bằng vào Kiếm đạo trực giác, lên tiếng nhắc nhở, biểu thị có chút không đúng.

Này các loại tình huống dưới, Lục Thủ Chính không thể không nhìn thẳng vào cái này "Tiểu sư thúc" đưa hắn xem như người đồng lứa đối đãi.

Cho nên hai năm trôi qua, ngược lại thành Lục Vân Tiêu chỉ bảo Lục Thủ Chính Kiếm đạo.

Thậm chí, Lục Vân Tiêu cho rằng Lục Thủ Chính có nhiều vấn đề, không tại hắn tự thân, mà là tại hắn tu luyện kiếm quyết.

Hắn không thích hợp quyển kiếm quyết này, hoặc là hắn đối quyển kiếm quyết này nắm giữ quá nhỏ bé.

Nếu không phải mẫu thân dặn dò qua, phối hợp kiếm thai sự tình ai cũng không thể cáo tri, Lục Vân Tiêu thậm chí ngẫm lại đem kiếm thai cho hắn lĩnh hội.

Dù sao mình chỉ cần ôm kiếm thai đi ngủ, tựa như một cách tự nhiên liền nắm giữ rất nhiều Kiếm đạo tri thức, Kiếm đạo cảm ngộ.

Cho nên trong ngày thường, Lục Vân Tiêu thông qua diễn luyện phương thức, đem chính mình theo Đại La kiếm thai cảm ngộ kiếm đạo chân giải, kiếm ý truyền thừa, dạy cho Lục Thủ Chính.

"Thủ Chính, Vân Tiêu, các ngươi diễn luyện lâu như vậy, cũng mệt mỏi, tới nghỉ ngơi một lát đi."

Sở Thanh Nghi thấy hai người dừng lại, lúc này ôn nhu nói, đem chuẩn bị linh quả, bánh ngọt đặt ở bàn lên.

Tuy nói Vân Tiêu vi sư tôn hài tử  dựa theo bối phận, thuộc về nàng sư đệ.

Có thể Lục Vân Tiêu lúc này tuổi tác bộ dáng, cùng lúc trước nàng rời đi lúc Lục Thủ Chính không chênh lệch nhiều, trong nội tâm nàng tình thương của mẹ tràn lan, liền đem đối phương xem như hài tử nhà mình đối đãi."Đa tạ mẫu thân."

Không chỉ Sở Thanh Nghi đối mặt trưởng thành nhi tử không biết như thế nào ở chung.

Lục Thủ Chính đối mặt phân biệt nhiều năm mẫu thân, cũng có chút không biết như thế nào ở chung, không có có tuổi nhỏ lúc thân cận cùng tự nhiên.

Bất quá khi còn bé mẫu thân dốc lòng che chở, chiếu cố, cùng với rời đi lúc dặn dò, không bỏ, hắn trí nhớ khắc sâu.

Thậm chí theo lớn lên, ở trong lòng không ngừng lên men, điểm tô cho đẹp.

Hắn biết mẫu thân ra ngoài lâu như vậy, chính là bị cảm lạnh càng đánh tranh ảnh hưởng, cần ở tiền tuyến chém giết, vô pháp trở về.

Hắn rất là đau lòng, chỉ hận chính mình tuổi nhỏ, thực lực không đủ, bằng không có thể cùng mẫu thân cùng nhau đi tới tiền tuyến.

"Tạ ơn Sở Di." Chịu Vân Uyển Thường dạy bảo cùng Lục Thủ Chính ở chung ảnh hưởng, Lục Vân Tiêu không giống phần lớn hài đồng, hoạt bát xảo trá, vẻ mặt đoan chính chắp tay chắp tay.

Ban đầu dựa theo bối phận, Lục Vân Tiêu hẳn là gọi Sở Thanh Nghi là sư tỷ.

Chỉ là gặp Vân Tiêu một mực hô nhi tử vì ca ca, giống như huynh đệ, Sở Thanh Nghi liền không có cường điệu bối phận quan hệ.

Lục Trường Sinh đi vào Thanh Vân tông.

Thấy Thải Vân phong hậu sơn, diễn luyện xong, ăn bánh ngọt Sở Thanh Nghi, cùng nhi tử Lục Thủ Chính, Lục Vân Tiêu, hắn có chút đau đầu.

Vân Uyển Thường cùng Tiêu Hi Nguyệt còn tại Lương quốc, cũng không trở về.

Hắn hiện tại cùng Sở Thanh Nghi, Lục Thủ Chính gặp mặt, liền không có khả năng bỏ qua một bên nhi tử Lục Vân Tiêu.

Tuy nói thủ đoạn khác, hoàn toàn có khả năng mơ hồ nhi tử Lục Vân Tiêu trong mắt hình ảnh, bộ dáng.

Có thể há có đối mặt con ruột che che giấu giấu, không quen biết nhau đạo lý?

Chờ nhi tử về sau lớn lên, biết tình huống, hồi tưởng lại những chuyện này về sau, trong lòng sẽ nghĩ như thế nào?

Chẳng qua là cùng nhau nhận nhau, hắn lại sợ kích thích đến Sở Thanh Nghi. Dù sao, thông qua hắn quan sát, Sở Thanh Nghi hẳn là không biết Lục Vân Tiêu là chính mình cùng con trai của Vân Uyển Thường. Mà Sở Thanh Nghi cùng Tiêu Hi Nguyệt khác biệt.

Khi còn bé bị Vân Uyển Thường thu dưỡng, thu làm đệ tử, bồi dưỡng lớn lên, đối Vân Uyển Thường tình cảm thâm hậu, có thể nói Diệc sư Diệc mẫu.

Cho nên Vân Uyển Thường ra ngoài du lịch, nàng làm Thải Vân phong thủ đồ, lao tới tiền tuyến, vì Thanh Vân tông, Thải Vân nhất mạch chém giết ra sức, thậm chí con ruột đều không có thời gian hồi trở lại tới thăm, làm bạn.

Kết quả hiện tại, chính mình sư tôn cùng phu quân hài tử đều có.

Lục Trường Sinh đối Sở Thanh Nghi cùng nhi tử Lục Thủ Chính vốn là thẹn trong lòng, chỗ nào nguyện ý kích thích các nàng.

"Ai." Lục Trường Sinh trong lòng thở dài một tiếng, biết loại chuyện này không có khả năng giấu diếm đi.

Chỉ có thể trước giờ cho Sở Thanh Nghi trước làm chút chuẩn bị tâm lý, sau đó lại thẳng thắn.

Đến mức Vân Uyển Thường bên kia. . .

Chỉ cần mấy người giữ kín không nói ra, như Tiêu Hi Nguyệt đồng dạng, duy trì lấy ăn ý, liền có thể chiếu cố đến Vân Uyển Thường mặt mũi.

"May mà ta đã sớm chuẩn bị."

Lục Trường Sinh lật bàn tay một cái, một đạo tứ giai "Hóa Thân Phù" xuất hiện.

Lúc trước đem 【  Tam Bảo Hóa Tướng Châu 】 cho nhi tử Lục Toàn Chân, cân nhắc đến con rối thế thân không có nhanh như vậy chế tạo ra đến, Lục Trường Sinh liền vẽ hai đạo Hóa Thân Phù, dùng cho khẩn cấp.

Theo phù lục kích hoạt, này đạo dung nhập hắn huyết dịch Hóa Thân Phù, chậm rãi hóa thành Trường Sinh chân nhân bộ dáng.

"Hoàn thành."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt hóa thân, khẽ vuốt cằm.

Mặc dù chỉ có thể động dụng một đạo Nguyên Anh cấp thuật pháp, lại vô pháp hoàn toàn hiển hóa hắn tuyệt thế dung mạo cùng khí chất.

Nhưng toàn thể vẫn là thực quá thật  có thể giấu diếm được phần lớn Kết Đan tu sĩ.

Ngay sau đó, Lục Trường Sinh bản tôn suy nghĩ khẽ động, hóa thành một tên thân mang Ngũ Sắc Kỳ Lân bào, trán sinh Kỳ Lân văn Anh Vũ nam tử.

Chính là hắn trước kia chuẩn bị vận dụng Kỳ Lân Kiếm Quân hình ảnh.

Chẳng qua là cái này bí danh, thuộc về Vân Uyển Thường lừa mình dối người, cho nên một mực chưa dùng tới.

Cân nhắc đến Vân Uyển Thường giới thiệu Lục Vân Tiêu, đại khái suất đề cập phụ thân Kỳ Lân Kiếm Quân, Lục Trường Sinh cũng là vận dụng hạ cái này bí danh.

Chợt, Lục Trường Sinh cùng hóa thân đi vào Thải Vân phong lên.

Về phần mặc khác kích hoạt phù lục tạo thành sóng pháp lực, một người hóa hai người, toàn bộ Thanh Vân tông, không người phát giác.

Dùng hắn bây giờ tu vi thần thức, trừ phi có Nguyên Anh chân quân, hoặc là một tên Đại chân nhân thân dung toàn lực vận chuyển Thanh Vân tông đại trận, bằng không căn bản thấy rõ không đến mảy may.

Một lát sau, nhìn xem nhi tử cùng Lục Vân Tiêu Sở Thanh Nghi bỗng nhiên ngẩng đầu.

"Vân Tiêu."

"Thanh Nghi, Thủ Chính.".