Chương 912: Thanh Nghi, ngươi nghe ta nói rõ lí do! (2)

Chương 912: Thanh Nghi, ngươi nghe ta nói rõ lí do! (2)

Lục Trường Sinh nhất tâm nhị dụng, hướng phía phía trước ba người hô.

"Hở?" Lục Vân Tiêu nhìn về phía trước hai người, thuộc về có chút trí nhớ, nhưng không nhiều.

"Lục đạo hữu. . . ." Sở Thanh Nghi nhìn về phía phù lục hóa thân, vừa nhìn về phía một bộ Ngũ Sắc Kỳ Lân bào Lục Trường Sinh, trong lòng nghi hoặc, không biết người này là ai? Vì sao hô hào Vân Tiêu?

Chẳng lẽ cái này người liền là sư tôn trong miệng Kỳ Lân Kiếm Quân? Phụ thân của Vân Tiêu?

Nhưng hắn làm sao lại cùng Lục đạo hữu cùng một chỗ đến đây Thanh Vân tông...

Sở Thanh Nghi trong lòng hơi ngừng lại, không có suy nghĩ nhiều.

Dù sao, nàng lại không ngốc.

Cùng Lục Trường Sinh quen biết lâu như vậy, đối với hắn đủ loại thân phận thủ đoạn đều biết hiểu.

Lúc trước Lương quốc tiền tuyến, sư tôn cùng sư muội thái độ tình huống.

Cùng với biết được Vân Tiêu sự tình, sau khi trở về, thấy Vân Tiêu, trong nội tâm nàng làm sao không có có một chút phỏng đoán.

Chẳng qua là Vân Uyển Thường trong lòng nàng thuộc về không thể khinh nhờn tồn tại, chỉ cần sư tôn không nói, nàng liền sẽ không đi phỏng đoán lung tung.

"Gặp qua phụ thân."

Mặc dù mẫu thân từ tiền tuyến trở về, có thể Lục Thủ Chính đối với Lục Trường Sinh người phụ thân này thái độ, giác quan, vẫn là không có mảy may chuyển biến tốt đẹp.

Thậm chí theo Thanh Vân tông, trong miệng mẫu thân biết được một chút Lương Càng chiến tranh tình huống, hắn đối Lục Trường Sinh giác quan càng kém.

Mẫu thân mình những năm này tại chiến trường tiền tuyến, nguy hiểm tầng tầng, phụ thân nhưng không có tại bên người nàng làm bạn. Trước chuyến này hướng Lương Càng chiến trường, vẫn là làm bạn Lục Diệu Ca cùng một chỗ.

Mặc dù hắn đối Lục Diệu Ca vị này đã từng quan tâm trưởng bối của mình ấn tượng rất tốt, mẫu thân Sở Thanh Nghi cũng biểu thị, phụ thân có sự tình phải bận rộn. Có thể tơ không ảnh hưởng chút nào trong lòng của hắn, đối Lục Trường Sinh người phụ thân này giác quan, ấn tượng.

"Ừm." Lục Trường Sinh đối đứa con trai này thái độ đã thành thói quen, có chuẩn bị tâm lý.

Dù sao trăm năm qua, hắn mấy trăm nhi nữ, sao có thể mỗi cái đều đối với hắn quấn quýt thân cận.

Phần lớn nhi nữ đều đối với hắn ôm một loại cung kính, sùng bái, hoặc là kính sợ, e ngại, thậm chí lạ lẫm, ngưỡng vọng.

"Đây là Kỳ Lân Kiếm Quân, sang đây xem nhìn Vân Tiêu."

Lục Trường Sinh hướng Sở Thanh Nghi giới thiệu nói, đối với một người phân sức hai sừng, mười điểm tự nhiên.

Nhưng mà Sở Thanh Nghi kiếm tâm thông minh, đối Lục Trường Sinh rất là quen thuộc.

Mặc dù không cách nào nhìn thấu Lục Trường Sinh cùng Hóa Thân Phù ngụy trang, nhưng mơ hồ cảm giác ra một chút, ý thức được trước mắt Kỳ Lân Kiếm Quân, đại khái suất liền là Lục Trường Sinh.

"Gặp qua Kiếm Quân. . . ." Sở Thanh Nghi nhấp nhẹ bờ môi, trong óc như là một đoàn loạn ma, thực sự khó mà lại lừa gạt mình.

Vân Tiêu là sư tôn cùng Lục đạo hữu hài tử.

Sư tôn có hay không biết được Kỳ Lân Kiếm Quân liền là Lục Trường Sinh.

Giờ này khắc này, Sở Thanh Nghi tâm loạn như ma.

Lục Trường Sinh có được Nguyên Anh hậu kỳ thần hồn, linh giác nhạy cảm, trong nháy mắt nhìn rõ bắt được Sở Thanh Nghi cảm xúc, trong lòng thầm than.

Biết mình dạng này thủ đoạn nhỏ  có thể giấu diếm được người khác, rất khó giấu diếm được bên người thân cận người.

"Thanh Nghi, ta cùng Kiếm Quân chuyến này tới, có một số việc muốn cùng ngươi trao đổi  có thể hay không mượn một bước."

Lục Trường Sinh nhìn ra Sở Thanh Nghi đã đoán được chính mình, không nữa quanh co lòng vòng, lựa chọn cùng nàng thẳng thắn.

"Ừm." Sở Thanh Nghi thấy nhi tử cùng Lục Vân Tiêu ở bên cạnh, ổn định cảm xúc, nhẹ nhàng gật đầu.

Nhường Lục Thủ Chính cùng Lục Vân Tiêu trước trò chuyện, sau đó cùng Lục Trường Sinh, Kỳ Lân Kiếm Quân tiến vào thiền điện."Thanh Nghi."

Lục Trường Sinh trực tiếp cởi ra Kỳ Lân Kiếm Quân ngụy trang, nắm chặt Sở Thanh Nghi tay ngọc, vẻ mặt áy náy thở dài nói.

Sở Thanh Nghi thân thể mềm mại cứng đờ, trong óc như là bột nhão đồng dạng.

Trước đây, nàng đối mặt Lục Trường Sinh tình cảm, đều vặn ba vô cùng.

Vẫn là Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt chủ động dưới, mới dần dần tiếp nhận cái tầng quan hệ này.

Có thể sư tôn làm sao cũng cùng Lục đạo hữu. . .

Mặc dù nàng tại nam nữ tình cảm phương diện, ôn nhu quan tâm, khéo hiểu lòng người, lúc này cũng không nhịn được tức giận.

Cảm thấy sư tôn cùng Lục Trường Sinh sự tình, tất nhiên là Lục Trường Sinh chủ động.

Cố ý dùng Kỳ Lân Kiếm Quân như thế một cái thân phận, lừa gạt sư tôn.

Dù sao, lúc trước nếu không phải Lục Trường Sinh kéo dài hướng dẫn, nàng nói không chừng chặt đứt hai người tình cảm tranh chấp.

"Thanh Nghi, ngươi nghe ta nói rõ lí do. . ."

Lục Trường Sinh nắm Sở Thanh Nghi tại ngồi xuống một bên, bắt đầu giảng giải mình cùng Vân Uyển Thường tình cảm trải qua.

Theo đã từng thân trúng mị độc, bảy ngày bảy đêm.

Đến Phong Ma chỗ, hai người sớm chiều ở chung, sau đó Phong Ma thành công, Thiên Đạo Kết Anh cơ duyên.

"Tình không biết nổi lên, mối tình thắm thiết, ta cùng sư tôn, thật sự là tạo hóa trêu ngươi. .

"Sư tôn tính tình cùng ngươi có chút tương tự, chúng ta ra Phong Ma chỗ về sau, sư tôn đối mặt phần tình cảm này, xoắn xuýt thấp thỏm, nhưng lúc này Thiên Đạo Kết Anh cơ duyên xuất hiện, sư tôn nếu là độ kiếp, sợ là có nguy hiểm tính mạng, ta chỉ có thể thông qua biểu lộ lòng sinh, không ngừng thuyết phục sư tôn."

"Đối mặt đột phá Nguyên Anh, sống chết trước mắt, sư tôn tiếp nhận phần tình cảm này, có thể sau đó, sư tôn nghĩ đến ngươi cùng Hi Nguyệt, lại cùng ta ước pháp tam chương, không được dùng Lục Trường Sinh cái thân phận này, phải dùng Kỳ Lân Kiếm Quân."

"Nhưng nhìn lấy Thanh Nghi ngươi bộ dáng như thế, trong nội tâm của ta thực đang khó chịu, không muốn lừa gạt ngươi."

Lục Trường Sinh nắm Sở Thanh Nghi hai tay, tình chân ý thiết nói ra.

Đối với Sở Thanh Nghi, Lục lão tổ hoàn toàn chính xác dùng chút thủ đoạn nhỏ, tiểu thủ đoạn, cố ý trêu chọc đối phương.

Có thể cùng Vân Uyển Thường, Lục Trường Sinh cảm thấy thuộc về song hướng lao tới.

Thậm chí chính mình thuộc về bị động phương. Sở Thanh Nghi vẻ mặt sững sờ, mặt mũi tràn đầy mờ mịt, trong óc vẫn là như là một đoàn tương hồ.

Dù sao, Lục Trường Sinh cùng mình sư tôn tình cảm trải qua, thực sự quá ly kỳ.

Trăm năm trước, Lục Trường Sinh vẫn là Luyện Khí tu sĩ lúc, vậy mà liền cùng sư tôn có tranh chấp.

Nếu như có thể coi là, sư muội đều thuộc về kẻ đến sau.

"Việc này Thanh Nghi ngươi có thể đi hướng sư tôn chứng thực, ta Lục Trường Sinh tuyệt không nửa câu nói sạo!"

Lục Trường Sinh thâm tình chậm rãi nói.

Hắn hướng Sở Thanh Nghi giảng nói phiên bản, thậm chí giúp Vân Uyển Thường nói không ít lời hay.

Giống đối phương mượn nhờ hắn tu hành, lúc trước đối Tiêu Hi Nguyệt, hắn thản nhiên nói thẳng.

Nhưng biết Vân Uyển Thường tại Sở Thanh Nghi trong lòng hình ảnh mười điểm cao lớn, Lục Trường Sinh chủ động giúp Vân Uyển Thường bù.

Biểu thị thông linh khí liên quan đến đối Phương Nguyên anh cơ duyên, cho nên Vân Uyển Thường mới có thể như thế.

Cứ việc Sở Thanh Nghi không muốn tin tưởng, nhưng trong đó rất nhiều đều có dấu vết mà lần theo.

Tỉ như sư tôn lúc ấy thời gian bế quan tu luyện, đột phá Kết Đan hậu kỳ, cùng với ngoài tất cả mọi người dự liệu, đột phá Nguyên Anh, lúc trước thái độ đối với chính mình.

Chẳng qua là trên tình cảm, Sở Thanh Nghi vẫn là khó mà tiếp nhận chuyện thế này.

Dù sao, cùng sư muội Tiêu Hi Nguyệt nàng đều vặn ba rất lâu, chỗ nào có thể tiếp nhận Diệc sư Diệc mẫu sư tôn.

Về sau nàng làm sao thấy sư tôn, làm sao đối mặt sư tôn?

"Lục đạo hữu, ta nghĩ lẳng lặng. . ."

Sở Thanh Nghi nhẹ nói ra, nghĩ phải thật tốt lẳng lặng, bình phục nỗi lòng.

"Thanh Nghi, ta rất nhớ ngươi, nhường ta giúp ngươi." Lục Trường Sinh ôm có chút mờ mịt vô chủ mỹ nhân, thanh âm ôn nhu mà thâm tình nói ra.

Có Lục Trường Sinh ở bên cạnh, Sở Thanh Nghi chỗ nào tĩnh xuống tới."Thanh Nghi, bây giờ hôn sự của chúng ta cũng nên định ra  chờ sư tôn trở về, chúng ta liền cử hành hôn lễ, đại điển." Một lát sau, Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra, nghĩ hết cho sớm Sở Thanh Nghi một cái danh phận, cũng là cho Lục Thủ Chính một cái danh phận. Hai người hôn sự, ban đầu đã sớm định ra.

Chẳng qua là Lương Càng chiến tranh, rất nhiều việc vặt quấn thân, dẫn đến kéo đến bây giờ..