Chương 913: Lục Vân Tiêu, Triệu Thanh Thanh trùng kích Kết Đan! (1)

Chương 913: Lục Vân Tiêu, Triệu Thanh Thanh trùng kích Kết Đan! (1)

"Hôn sự. . ." Sở Thanh Nghi trái tim thổn thức, nhếch môi đỏ.

Trước kia sinh hạ nhi tử Lục Thủ Chính lúc, nàng một mực chờ mong có thể cùng Lục Trường Sinh danh chính ngôn thuận.

Dạng này nhi tử Lục Thủ Chính liền có thể thản minh thân phần, quang minh chính đại tại bên ngoài hành tẩu.

Có thể hiện tại, Lục Trường Sinh trở thành một người bình định Lương Càng chiến tranh, rung khắp Nam Hoang Bắc Vực Dương Minh chân quân, lại cùng mình sư tôn trở thành đạo lữ.

Nàng một khỏa phương tâm mờ mịt luống cuống, lo được lo mất.

Đã cảm thấy không xứng với Lục Trường Sinh, lại cảm thấy cái tầng quan hệ này hỗn loạn vô cùng.

Lục Trường Sinh biết Sở Thanh Nghi tại tình cảm phương diện, mười điểm vặn ba.

Gặp nàng đôi mắt đẹp mờ mịt sợ hãi, lúc này bưng lấy gò má nàng, lòng bàn tay lau đi nàng không tự giác khai ra dấu răng, lên tiếng nói ra: "Ngươi không gả cho ta, còn muốn gả cho người nào?"

Không đợi Sở Thanh Nghi đáp lời, liền đã xích lại gần, ngậm chặt hai mảnh hiện ra thủy quang mềm mại môi đỏ, nhẹ nhàng cướp lấy thơm ngọt. Đối mặt quen thuộc xâm nhập cùng cướp đoạt, Sở Thanh Nghi rậm rạp thon dài lông mi, nhẹ nhàng run rẩy, đóng lại đôi mắt đẹp, thân thể mềm mại dần dần xụi lơ.

Sau một lát, Sở Thanh Nghi mặt mày tràn đầy xấu hổ, có chút bối rối nói: "Thủ Chính cùng Vân Tiêu còn ở bên ngoài. . . Ngươi chớ làm loạn."

Này người thật sự là không biết chú trọng, hai đứa bé còn ở ngoài điện đây.

Lục Trường Sinh tay nắm giữ lấy ngổn ngang lòng dạ mềm mại mỡ đông, thấp giọng nói ra: "Một ngày không gặp như là ba năm, vi phu thực sự quá tưởng niệm ta nhà Thanh Nghi."

Nói xong, tiếp tục lấn người đụng lên. Đối mặt Lục Trường Sinh cường ngạnh bá đạo, ban đầu tâm loạn như ma, vặn ba mờ mịt Sở Thanh Nghi dần dần thần tâm dập dờn, không biết chỗ hướng.

Sau đó. Lục Trường Sinh ôm lấy Sở Thanh Nghi ửng đỏ nóng bỏng, đổ mồ hôi tràn trề thân thể mềm mại, năm ngón tay phong ngán tràn đầy, nói: "Việc này cứ như vậy định  chờ sư tôn trở về, vi phu liền qua đến cầu thân, cưới ta nhà Thanh Nghi, tổ chức đại điển." "Đến mức Vân Tiêu sự tình. . . Ngươi cũng biết sư tôn tính tình, liền tạm thời xem như không biết."

"Chờ ta hoàn thành sư tôn ước định, hết thảy liền giải quyết." Đối mặt tình cảm dễ dàng xoắn xuýt Sở Thanh Nghi, Lục Trường Sinh lựa chọn giải quyết dứt khoát, không cho nàng quá nhiều suy nghĩ suy nghĩ nhiều thời gian.

"Ước định?" Sở Thanh Nghi nghi hoặc.

Lục Trường Sinh đem mình cùng Vân Uyển Thường ước định nói cho nàng.

". ." Sở Thanh Nghi vẻ mặt hốt hoảng.

Lúc trước sư tôn vì sư muội cùng Lục Trường Sinh lập xuống năm mươi năm Kết Đan ước hẹn.

Sau đó Lục Trường Sinh hướng mình đưa ra năm mươi năm Nguyên Anh ước hẹn.

Hiện tại sư tôn lại cùng Lục Trường Sinh định ra trở thành Nam Hoang đỉnh cấp tu sĩ ước định. . .

"Sư tôn làm sao không phải định ra Hóa Thần ước hẹn. . ."

Sở Thanh Nghi trong lòng hiện ra một nỗi nghi hoặc, cảm thấy sư muội lập xuống Kết Đan ước hẹn, chính mình lập xuống Nguyên Anh ước hẹn, sư tôn há không nên lập xuống Hóa Thần sao?

Sư tôn biết Hóa Thần quá khó khăn hoàn thành, cơ hồ vô vọng, mà trở thành Nam Hoang đỉnh cấp tu sĩ, cũng không phải là như vậy xa xôi? Ý nghĩ này mới ra, Sở Thanh Nghi liền vứt bỏ trong óc suy nghĩ, cảm giác mình sao có thể bố trí sư tôn.

Chính mình nhất định là bị Lục Trường Sinh cho ảnh hưởng, làm hư.

Bất quá trong nội tâm nàng không khỏi suy nghĩ, nếu là sư tôn lập xuống Hóa Thần ước hẹn, Lục Trường Sinh có hay không có thể hoàn thành.

Dựa theo nghe đồn ghi chép, Nam Hoang cũng không ngũ giai linh mạch, trùng kích Hóa Thần hoàn cảnh cùng điều kiện, cho nên một mực không có hóa thần tu sĩ.

Có thể Lục Trường Sinh tình huống, tựa như không thể theo lẽ thường để cân nhắc.

"Thanh Nghi, nghĩ gì thế? Đang ăn sư tôn dấm? Vẫn là sợ sư tôn ăn dấm?"

Lục Trường Sinh thấy Sở Thanh Nghi hà hơi như lan, giống như lại đang miên man suy nghĩ, nắm bắt nàng đẹp đẽ cái cằm, nhẹ nhàng nói. Cứ việc Lục Trường Sinh lúc trước lời nói, dẫn đến sư tôn cao lớn hoàn mỹ hình ảnh trong lòng nàng xuất hiện dao động.

Có thể Sở Thanh Nghi vẫn là không muốn Lục Trường Sinh như thế bố trí chính mình Diệc sư Diệc mẫu sư tôn."Ngươi không nên nói bậy nói bạ, ta làm sao lại. . . Sẽ. ."

Sở Thanh Nghi tức giận ủy khuất nói, cảm giác mình như thế nào ăn sư tôn dấm.

Chẳng qua là sư tôn cùng Lục Trường Sinh quan hệ, nàng vẫn là không biết như thế nào đối mặt.

"Tốt tốt tốt." Lục Trường Sinh cười xin lỗi, biết Vân Uyển Thường tại Sở Thanh Nghi trong lòng rất là cao lớn, không dung làm bẩn.

Sợ là chỉ có tương lai sư đồ hai người. . . .

"Ngươi lại tại nghĩ chuyện gì xấu?"

Sở Thanh Nghi thấy nhỏ Lục Trường Sinh bỗng nhiên có động tĩnh, vẻ mặt xấu hổ nói.

Hai người vừa mới kết thúc, Lục Trường Sinh bỗng nhiên như thế, tất nhiên trong đầu đang suy nghĩ chuyện xấu.

Cùng Lục Trường Sinh ở chung lâu như vậy, Sở Thanh Nghi đối với hắn đã có hiểu.

"? ? ?" Lục Trường Sinh vứt bỏ trong óc suy nghĩ, nghiêm mặt nói: "Ta có được tứ giai luyện thể, khí huyết tràn đầy không phải rất bình thường sao? Thanh Nghi ngươi cũng biết, vi phu. . ."

Sở Thanh Nghi chèo chống thân thể mềm mại, không muốn cùng này người nói lấy không biết e lệ lời nói.

Mà lại nhi tử Lục Thủ Chính cùng Vân Tiêu còn ở ngoài điện, hai người há có thể một mực giày vò xuống.

Dùng Lục Trường Sinh thể phách, một mực tiếp tục như vậy, sợ là muốn mấy ngày mấy đêm. . .

Lục Trường Sinh thấy Sở Thanh Nghi cảm xúc đã ổn định, không tiếp tục giày vò, cùng nàng cùng nhau đứng dậy, mặc áo bào, đối phòng khách thi triển một cái Thanh Khiết thuật.

"Ngươi chờ chút làm sao thấy Vân Tiêu?"

Đợi sau khi thu thập xong, Sở Thanh Nghi hướng Lục Trường Sinh hỏi thăm.

"Không cứ như vậy thấy." Lục Trường Sinh nói ra, cảm thấy có người ngoài tình huống dưới  có thể dùng Kỳ Lân Kiếm Quân cái này bí danh.

Hiện tại cũng là người trong nhà, liền không cần thiết.

"Ngươi có muốn không vẫn là dùng Kỳ Lân Kiếm Quân bộ dáng, trước cùng Vân Tiêu ở chung?"

Sở Thanh Nghi nhẹ nói ra, cảm thấy Lục Trường Sinh như thế tùy tiện, sư tôn sau khi trở về định sẽ biết.

Đến lúc đó chính mình muốn cùng sư tôn ra vẻ không biết, thực sự có chút. . . .

Lục Trường Sinh thầm nghĩ Sở Thanh Nghi thật đúng là đủ giữ gìn, vì Vân Uyển Thường suy nghĩ. Bất quá thấy Sở Thanh Nghi thận trọng ánh mắt, hắn nhẹ nhàng gật đầu.

. . . . . Đi ra thiền điện về sau, Lục Trường Sinh một người phân sức hai sừng, quan tâm nhi tử Lục Thủ Chính cùng Lục Vân Tiêu.

Tuy nói Lục Thủ Chính đối với hắn người phụ thân này không có thân cận cùng hảo cảm, nhưng mặt ngoài vẫn là hết sức cung kính, quy củ hữu lễ. Có thể đúng là như thế, Lục Trường Sinh cùng Sở Thanh Nghi đều nhìn ra được, đứa bé này nhàn nhạt xa cách.

Lục Trường Sinh không có để ý, quan tâm hỏi thăm hắn tu hành tình huống.

Đến mức Lục Vân Tiêu, cùng Lục Trường Sinh người phụ thân này vẻn vẹn mới chỉ thấy vài lần phụ thân cũng không phải rất quen, thiếu khuyết thân cận, biểu hiện cùng Lục Thủ Chính có chút tương tự.

"Mẹ ngươi còn có rất lâu mới có thể trở về, vi phụ mang ngươi ra ngoài dạo chơi."

Lục Trường Sinh cảm giác bực này tràng diện có chút xấu hổ, mang theo nhi tử Lục Vân Tiêu đi ra Thanh Vân tông, bồi dưỡng phụ tử tình cảm.

Một bên khác, thì dùng phù lục hóa thân cùng Sở Thanh Nghi, Lục Thủ Chính một nhà ba người ra cửa đạp thanh.

Tuy nói Hóa Thân Phù hình thành hóa thân, vô pháp cùng bản tôn cách xa nhau qua xa.

Nhưng ở Lục Trường Sinh Nguyên Anh hậu kỳ thần hồn dưới, chỉ cần không phải cách xa nhau mấy trăm dặm, liền không có vấn đề.

"Tại cha ngươi trước mặt ta, không cần thiết quá mức câu nệ."

Lục Trường Sinh hướng nhi tử Lục Vân Tiêu nói ra.

Thân là Nguyên Anh tu sĩ, Lục lão tổ liếc mắt liền nhìn thấu đứa con trai này tính cách.

Nếu như nói nhi tử Lục Thủ Chính thuộc về chân chính trải qua, như vậy Lục Vân Tiêu liền là giả vờ nghiêm chỉnh.

Mặt ngoài một bộ thiếu niên lão thành, trưởng thành sớm hiểu chuyện, quy củ hữu lễ bộ dáng.

Nhưng vừa mới một mực tại trộm đạo dò xét, quan sát hắn người phụ thân này, trong lòng giống như suy tư oán thầm.

"Hài nhi hiểu rõ." Lục Vân Tiêu chắp tay gật đầu, biết phụ thân không giống bộ dáng như vậy nghiêm khắc.

"Ngươi đây là hướng Thủ Chính học, vẫn là mẹ ngươi dạy ngươi?"

Lục Trường Sinh cảm thấy người sau khả năng thiên đại, dù sao Vân Uyển Thường tính cách cũng có chút nghiêm túc ngay ngắn.

"Mẫu thân từng nói, không học lễ, không thể lập, trên sách cũng có nói, lễ người, đối nhân xử thế gốc rễ ' hài nhi mặc dù tuổi nhỏ, cũng biết không còn gì để mất lễ." Lục Vân Tiêu khuôn mặt nhỏ trầm tĩnh, lên tiếng nói ra: "Dĩ nhiên, trong ngày thường cùng Thủ Chính Ca ở chung, hài nhi xem hành động lời nói của hắn, cũng được lợi rất nhiều." ". . ." Lục Trường Sinh đối với như là tiểu đại nhân nhi tử, có chút im lặng..