Chương 913: Lục Vân Tiêu, Triệu Thanh Thanh trùng kích Kết Đan! (2)

Chương 913: Lục Vân Tiêu, Triệu Thanh Thanh trùng kích Kết Đan! (2)

Tuy nói giáo dục hài tử, muốn từ nhỏ bồi dưỡng.

Nhưng Lục lão tổ cũng không thích bực này quy quy củ củ tính cách, còn là ưa thích hoạt bát tự nhiên một chút.

"Ngươi cái tuổi này, phải có cái tuổi này nên có bộ dáng." Lục Trường Sinh nói với hắn.

"Phụ thân là chỉ tính trẻ con bản tính sao?"

Lục Vân Tiêu hơi hơi lệch ra cái đầu nói ra, nhưng trong lòng đang nghĩ, phụ thân ưa thích chính mình một mặt ngây thơ ngây thơ, quấn quýt sùng bái bộ dáng?

Tuy nói hắn cảm thấy dạng này rất ngây thơ, nhưng phụ thân ưa thích, biểu hiện một ít cũng không sao, coi như tăng lên phụ tử quan hệ.

"Được rồi, còn là dựa theo chính ngươi đi."

Lục Trường Sinh thông qua Thái Nhất thần hồn, thấy rõ bắt lấy nhi tử tâm linh suy nghĩ.

Ý thức được đứa con trai này, không thể đem hắn xem như đồng dạng năm sáu tuổi hài đồng đến xem, mười điểm sớm thông minh.

"Ngươi trong ngày thường có sở thích gì?" Lục Trường Sinh hỏi thăm.

"Đọc sách, luyện kiếm." Lục Vân Tiêu nghiêm túc nói.

Trên thực tế, hắn đối luyện kiếm hứng thú mệt mệt, nếu không phải cùng Lục Thủ Chính đối luyện còn có chút ý tứ, hắn thà rằng ôm Đại La kiếm thai cảm ngộ.

Dù sao, phần lớn kiếm quyết, kiếm thuật, hắn xem xét liền sẽ, không cần quá nhiều tu luyện.

"Đến, nhường cha nhìn một chút ngươi những năm này, theo kiếm thai học được bao nhiêu."

Lục Trường Sinh cười nhạt nói, muốn nhìn xem nhi tử Kiếm đạo thiên phú, những năm này có gì tiến bộ.

Đứa con trai này có được kiếm thai Đạo Thể, lại một mực bị Đại La kiếm thai ôn dưỡng thân thể, có thể nói thời thời khắc khắc đều tại tu luyện, cảm ngộ Kiếm đạo.

"Đúng." Lục Vân Tiêu không dùng Đại La kiếm thai, mà là dùng Lục Thủ Chính cho hắn mộc kiếm.

"Dùng kiếm thai." Lục Trường Sinh nói ra.

Nhi tử không có chính thức tu luyện, tu vi pháp lực đều đến từ kiếm thai. Vận dụng Đại La kiếm thai, mới có thể đem Kiếm đạo thực lực triệt để phát huy.

Lục Vân Tiêu kinh ngạc, có thể là biết Đại La kiếm thai uy lực.

Nhưng phụ thân nói như thế, hắn đàng hoàng nghe lời, Khí Hải đan điền Đại La kiếm thai bay xuống trong tay.

Cây kiếm này thai mặc dù có đại tiểu như ý hiệu quả, nhưng tại Lục Vân Tiêu trong tay, vẫn còn có chút thiên đại.

"Phụ thân, ngài cẩn thận." Lục Vân Tiêu chắp tay nói ra.

"Ngươi cứ việc thi triển là được." Lục Trường Sinh vẫy chào nói ra, hết sức không thích nhi tử như vậy tuổi còn nhỏ, lại chững chạc đàng hoàng thành thục bộ dáng.

Lục Vân Tiêu không cần phải nhiều lời nữa, sắc mặt trầm tĩnh lạnh nhạt động thủ.

Nhìn như bình tĩnh nhất kích, giết tới Lục Trường Sinh trước mặt lúc, lại xuất phát kinh người uy thế.

Lục Trường Sinh trong tay ngưng tụ một thanh pháp lực chi kiếm, nhẹ nhàng đón đỡ.

Lục Vân Tiêu tiếp tục động thủ, kiếm không kiêu, khí không giận, tự nhiên mà thành, chẳng qua là khí chất nhiều hơn mấy phần lăng nhiên chi ý.

Lục Trường Sinh đó có thể thấy được, nhi tử lúc này lòng yên tĩnh như nước, hào không gợn sóng sơ hở, như cùng một loại kiếm tâm thông minh trạng thái, rất là huyền diệu.

"Không tệ không tệ, kiếm không kiêu ngạo tự mãn không giận, thần như lôi đình muốn nứt, tâm giống như băng hồ bất động."

Mặc dù Lục Trường Sinh đối với nhi tử tuổi còn nhỏ, một bộ thành thục lão thành đứng đắn bộ dáng có chút không thích.

Nhưng nhi tử bực này tuổi tác, hiện ra kinh người như thế Kiếm đạo thiên chất, thực sự khiến cho hắn mừng rỡ.

"Ta hiện tại còn xa xa không so được phụ thân." Lục Vân Tiêu trầm tĩnh nói ra, biết thực lực mình kiếm quyết tại trước mặt phụ thân không đáng giá nhắc tới.

Nhớ kỹ trước kia nghe phụ thân cùng mẫu thân nói chuyện trời đất, cha mình đã từng nói phục sát Nguyên Anh tu sĩ?

"Ha ha, ngươi mới vài tuổi, liền nghĩ cùng ta so sánh."

Lục Trường Sinh cười nói, tiếp tục cùng nhi tử thử kiếm diễn luyện.

"Nếu ta muốn đạt tới phụ thân ngài mức độ, cần phải bao lâu?"

Lục Vân Tiêu hỏi thăm, kiếm trong tay thai không kiêu không gấp, rất là bình ổn, đã có khả năng nhất tâm nhị dụng.

Dưới tình huống bình thường, chính mình nhi nữ đời này cũng không cách nào đi đến chính mình mức độ.

Nhưng nếu như chỉ mình bây giờ tu vi, Nguyên Anh tầng hai."Ít nhất trăm năm."

Lục Trường Sinh nói như thế, sợ nói thời gian quá dài, có chút đả kích nhi tử tính tích cực.

Lục Vân Tiêu cũng không bị đả kích, biết tu hành chia làm Luyện Khí, Trúc Cơ, Kết Đan, Nguyên Anh.

Có thể tại hai trăm tuổi đột phá Nguyên Anh, liền coi như đỉnh cấp thiên tài.

"Phụ thân, ta đọc sách bên trong ghi chép, có thể hai trăm tuổi đột phá Nguyên Anh, chính là đỉnh cấp thiên tài, phần lớn đều là hơn ba trăm tuổi đột phá Nguyên Anh."

Lục Vân Tiêu biết mình thiên phú rất cao, xuất sinh liền là người khác điểm xuất phát.

Nhưng hắn cũng không rõ ràng chính mình cụ thể thiên phú.

Chỉ biết thiên phú của mình, cùng Đại La kiếm thai có quan hệ.

"Không sai, hai trăm tuổi đột phá Nguyên Anh, đã thuộc về đỉnh cấp thiên tài, nhưng ngươi không thuộc về này một hàng, ngươi cao hơn bọn họ một cái cấp bậc, thuở nhỏ xuất sinh một khắc này, liền đã định trước trở thành Kiếm đạo người đứng đầu."

Lục Trường Sinh đạm cười nói, không có đưa hắn xem như một đứa bé đối đãi.

"Kiếm đạo người đứng đầu. . ."

Lục Vân Tiêu không nghĩ tới chính mình thiên phú như thế hơn người.

Bất quá ngẫm lại liền thoải mái.

Thủ Chính Ca thiên phú tốt giống đã là thượng giai, có thể chính mình hơn xa với hắn.

Theo hai cha con một bên luận bàn diễn luyện, một bên nói chuyện phiếm, quan hệ thân cận mấy phần.

Bất quá Lục Vân Tiêu dù sao cũng là hài đồng, vận dụng Đại La kiếm thai một lát, liền có chút mỏi mệt.

"Ngươi tu hành phương diện không cần phải gấp gáp, tối nay vi phụ dạy ngươi một bản công pháp, giúp ngươi tẩy luyện thân thể."

Lục Trường Sinh hướng nhi tử nói ra, biết hắn hiện tại giai đoạn không cần tu hành, thể ngộ Đại La kiếm thai liền có thể.

Nhưng nhi tử như thế sớm thông minh  có thể dạy bảo 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》 dùng tắm thuốc tẩy lễ thân thể, Tẩy Tủy phạt mao, cố bổn bồi nguyên.

Đối với bực này thiên phú tuyệt thế nhi nữ, Lục Trường Sinh cũng sẽ có một loại dốc hết tài nguyên bồi dưỡng ý nghĩ.

Muốn nhìn xem ở chính mình tận lực bồi dưỡng ra, nhi tử có thể trưởng thành đến hạng gì yêu nghiệt mức độ.

Lục Trường Sinh không có nặng bên này nhẹ bên kia. Ngoại trừ nhi tử Lục Vân Tiêu, cũng cho nhi tử Lục Thủ Chính một phần tắm thuốc.

Bất quá hắn còn muốn đi trước Đại Mộng tiên thành, không có thời gian chậm rãi chế biến tắm thuốc, dạy bảo hai người tu hành.

Liền đem tắm thuốc chi pháp, 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》 giao cho Sở Thanh Nghi, để cho nàng tới an bài, dạy bảo Lục Thủ Chính cùng Lục Vân Tiêu. Ngoại trừ hai đứa con trai, Sở Thanh Nghi sự tình, Lục Trường Sinh không có quên Triệu Thanh Thanh.

Đối phương sớm đã tu luyện tới Trúc Cơ đỉnh phong.

Đi qua ba năm trù bị, toàn thân pháp lực tự nhiên mà thành, tu vi tiến không thể tiến, chỉ chờ tối tăm nhất tuyến thời cơ, từ đó đột phá tỷ lệ tốt nhất sử dụng.

Lục Trường Sinh mang Triệu Thanh Thanh đi vào Bích Vân phong, Huyền Thiên linh đằng gieo trồng chỗ lăng mộ.

Đối phương có được Thảo Mộc Chi Thể, tu luyện 《 Bảo Đỉnh Dược Vương Kinh 》 cùng Huyền Thiên linh đằng bực này Thiên Địa linh thực cực kỳ phù hợp.

Nếu là ở bên cạnh trùng kích Kết Đan  có thể thu hoạch được nhất định tăng thêm.

Huống hồ Huyền Thiên linh đằng có hợp thành tụ khí vận hiệu quả.

Bây giờ Lục gia tộc vận, có thể nói hùng hồn vô cùng.

Triệu Thanh Thanh tại Huyền Thiên linh đằng bên cạnh đột phá  có thể thu hoạch được Lục gia khí vận tăng thêm gia trì.

Bất quá Lục Trường Sinh hô Triệu Thanh Thanh tới đột phá, ngoại trừ Huyền Thiên linh đằng, còn có một cái thủ đoạn... Hoa đào đạo vận!

Con đường này vận có tăng lên thiên địa khí vận, tịnh hóa tình sát, ngăn cách sương độc, tâm ma quấy nhiễu tương đương quả.

Đối Triệu Thanh Thanh trùng kích Kết Đan, tự nhiên có không sai ích lợi!

Lục Trường Sinh cùng Triệu Thanh Thanh song tu mấy ngày, mi tâm hoa đào ấn ký xuất hiện, nở rộ sáng rực hào quang, theo sau khi ngưng tụ thành một hoa đào, phiêu lạc đến Triệu Thanh Thanh trên thân.

Triệu Thanh Thanh chỉ cảm thấy Linh Đài thư thái, cả người giống như nhiều một cỗ huyền diệu, nhưng nói không rõ, không nói rõ.

"Thanh Thanh, ngươi liền ở đây tĩnh tâm đột phá."

Lục Trường Sinh hướng Triệu Thanh Thanh nói ra, gọi thê tử Lục Diệu Ca qua đến giúp đỡ hộ pháp.

"Diệu Ca tỷ, những ngày qua, liền vất vả ngươi giúp thanh Thanh hộ pháp, có gì vấn đề, trước tiên thông tri ta."

Tu sĩ trùng kích Kết Đan, ít nhất phải thời gian nửa năm. Lục Trường Sinh còn muốn đi trước Đại Mộng tiên thành, không có có nhiều thời gian như vậy ở bên cạnh chăm sóc.

Bất quá Triệu Thanh Thanh Kết Đan đã chuẩn bị đầy đủ, có Lục Diệu Ca cùng Tu Di Thụ Vương chăm sóc, đã đầy đủ.

Thực sự không được, ngoài ý muốn nổi lên, cũng có thể thông tri hắn, tậnkhả năng bổ cứu.

"Đa tạ phu quân, Diệu Ca tỷ. ."

Triệu Thanh Thanh mặc dù phần lớn thời gian tại Thanh Vân tông tu hành.

Nhưng hai đứa bé đều tại Bích Hồ sơn, thường xuyên sẽ tới, cùng Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân đám người quan hệ vẫn tính có khả năng. Nhưng dù cho như thế, đối mặt Lục Trường Sinh như thế thỏa đáng Kết Đan cơ duyên, cũng là không lời nào có thể diễn tả được, rất là cảm động.

Đem Bích Hồ sơn bên này sự tình giải quyết, an bài thỏa đáng về sau, Lục Trường Sinh không có trì hoãn, trong tay Di Trần phiên xuất hiện, đi vào Đại Mộng tiên thành..