Chương 914: Hứa Như Âm mộng cảnh, thấy Tần Vũ Ninh! (1)

Chương 914: Hứa Như Âm mộng cảnh, thấy Tần Vũ Ninh! (1)

Lục Trường Sinh vừa tới phủ thành chủ, Hồng Liên liền biết được, chạy tới đầu tiên.

"Phu quân, ngươi làm xong rồi?"

Hồng Liên một bộ màu đỏ Chu Tước thêu văn váy, dáng người uyển chuyển thướt tha, Doanh Doanh nhìn Lục Trường Sinh, đôi mắt tràn đầy mừng rỡ cùng tưởng niệm.

"Hồng Liên."

Cứ việc chuyến này phân biệt không dài.

Trước đó không lâu hai người còn thông qua 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 thông tin.

Nhưng thấy Hồng Liên như vậy tưởng niệm thần sắc, khóe mắt tràn đầy mừng rỡ bộ dáng, Lục Trường Sinh vẫn là trong lòng một hồi mềm mại, tiến lên đưa nàng ôm vào trong ngực, cảm thụ thê tử uyển chuyển xúc động lòng người thần nữ ngọc thể.

Ôm nhau một lát, Lục Trường Sinh dò hỏi: "Hồng Liên, Như Âm tìm ta có chuyện gì? Tần Vũ Ninh hiện ở nơi nào?"

"Hứa nha đầu chuyến này tại bên ngoài đột phá Kết Đan, đánh vỡ giấc mộng thai nghén. .. Còn Tần tiên tử, những ngày qua một mực ở tại bên trong tòa tiên thành." Hồng Liên ôn nhu nói.

"Đại năng chuyển thế? Đánh vỡ giấc mộng thai nghén?"

Lục Trường Sinh nghe nói Hứa Như Âm sự tình, cả người sững sờ, có chút ngạc nhiên.

Trước kia, Hồng Liên liền cho rằng hắn là đại năng chuyển thế trùng tu.

Theo hắn tu vi tăng lên, Dương Minh chân nhân cái này bí danh triển lộ phong mang, càng ngày càng nhiều người cho là hắn là đại năng chuyển thế.

Liền trong nhà một chút thê thiếp nhi nữ đều như thế suy đoán.

Đối mặt này các loại tình huống, Lục Trường Sinh cũng không giải thích, thậm chí giả bộ như vì đại năng chuyển thế trùng tu.

Không nghĩ tới, bên cạnh mình vậy mà xuất hiện một cái đại năng chuyển thế?

Lục Trường Sinh sách tiếng cảm khái, thầm nghĩ Hứa Như Âm thật đúng là không đơn giản.

Trước kia nhặt được Ngự Thú cổ phù bực này chí bảo, có được Hồng Liên như thế một vị tùy thân "Lão nãi nãi" .

Hiện tại đột phá Kết Đan, lại đánh vỡ giấc mộng thai nghén, thức tỉnh trí nhớ kiếp trước.

"Như Âm nàng ở đâu?" Lục Trường Sinh nghĩ muốn hiểu rõ hạ Hứa Như Âm vị này chuyển thế đại năng tình huống."Như Âm ngay tại phủ thành chủ tu hành, phu quân có rảnh, ta gọi nàng tới."

Hồng Liên lúc này nói ra.

"Ừm." Lục Trường Sinh gật đầu, cùng Hồng Liên đi vào phủ thành chủ đại điện, hỏi thăm nàng, nhi tử Lục Trần Sa tu hành như thế nào.

Tiên thành phần lớn sự vụ do Lăng Tử Tiêu chấp chưởng, cho nên Hồng Liên đối bên này Lục gia tử đệ tình huống không hiểu nhiều, nhưng đối với mang theo trên người tu hành Lục Trần Sa khẳng định rõ ràng.

"Nhiều nhất một năm nửa năm, Trần Sa liền có thể Trúc Cơ viên mãn, trùng kích Kết Đan, nếu là khế ước 【  Hư Ảnh Điêu 】 có thể trực tiếp viên mãn, nhưng ta thiên hướng về hắn chính mình tu luyện đến bực này Trúc Cơ viên mãn."

Hồng Liên lên tiếng nói ra.

Lục Trần Sa tại Đại Mộng tiên thành bên này tu hành, cũng không thiếu tài nguyên.

Thậm chí tại nàng bồi dưỡng ra, điều kiện vẫn còn so sánh Bích Hồ sơn rất nhiều, một lòng tu hành, không cần hoa tốn thời gian đi xử lý sự vụ ngày thường.

"Ừm, liền theo lời ngươi nói tới." Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

Hắn mặc dù đột phá Nguyên Anh, nhưng đang dạy, bồi dưỡng nhi nữ tu hành phương diện, cũng không như Hồng Liên.

Chưa qua bao lâu, một bộ khoác lấy hỏa hồng sắc mềm mại tóc dài, thân lấy hỏa hồng sắc Chu Tước váy bào nữ tử đi tới.

Thấy cùng Hồng Liên vẻ mặt thân mật, cười cười nói nói, phảng phất trích tiên thanh niên tuấn mỹ, Hứa Như Âm khẽ giật mình, thấp giọng kêu: "Phu quân, Hồng Liên tiền bối. . ."

Lục Trường Sinh biết Hứa Như Âm đối với mình tình cảm phức tạp, không giống hắn vợ hắn.

Bây giờ lại thức tỉnh giấc mộng thai nghén, kiếp trước Túc Tuệ, tình cảm thái độ tự nhiên sẽ có một chút chuyển biến.

Bất quá Lục lão tổ không thèm để ý chút nào, sắc mặt ôn tồn lễ độ, mỉm cười tự nhiên tiến lên nắm nàng nhu đề, nói: "Như Âm, ngươi đến rồi."

"Những năm này tại bên ngoài hết sức vất vả đi, ta nghe Hồng Liên nói, ngươi đột phá Kết Đan lúc, thức tỉnh kiếp trước Túc Tuệ. . .

Lục Trường Sinh nắm Hứa Như Âm bàn tay, tại ngồi xuống một bên, bén nhạy nhìn rõ đến, người sau bị chính mình dắt trong nháy mắt, bàn tay cùng thân thể mềm mại hơi hơi cứng đờ.

"Ừm. . ." Hứa Như Âm nhẹ giọng chút đầu, nói thẳng chính mình thức tỉnh Túc Tuệ sự tình.

Lục Trường Sinh mặc dù đối nàng kiếp trước hết sức có hứng thú, nhưng không có lập tức hỏi thăm, lên tiếng nói: "Hồng Liên nói

Ngươi có chuyện tìm ta thương lượng?"

"Ta thông qua thức tỉnh trí nhớ, thu hoạch được 【  Ngự Thú cổ phù 】 tới chân chính sử dụng chi pháp, đến tiếp sau tu luyện, cần mượn dùng cổ phù lực lượng, cho nên muốn cùng phu quân ngươi thương lượng

Hứa Như Âm nhìn lên trước mắt tuấn mỹ như tiên thanh niên, lên tiếng nói ra.

Ngự Thú cổ phù đối nàng mười điểm trọng yếu, có thể nói liên quan đến nàng Nguyên Anh cơ duyên, cho nên nhất định phải cầm về.

"Này phù vốn là thuộc về ngươi cùng Hồng Liên, không cần thương lượng."

Lục Trường Sinh biểu hiện mười điểm hào phóng.

Dù sao Ngự Thú cổ phù trong tay hắn, mười điểm gân gà, tác dụng có hạn.

Cũng là cho Hồng Liên đấu pháp, Lục Trần Sa nuôi dưỡng linh sủng.

Nếu Hứa Như Âm có trọng dụng, hắn không ngại trả lại đối phương, nhìn một chút này Đạo Cổ phù chân chính uy năng cùng tác dụng.

Chính yếu nhất, Hứa Như Âm đều thành người mình.

Ngự Thú cổ phù tại trong tay nàng cùng trong tay hắn, không có khác nhau.

"Hồng Liên, Ngự Thú cổ phù trong tay ngươi, Như Âm trong ngày thường phải dùng, ngươi liền cho Như Âm chưởng quản."

Lục Trường Sinh hướng bên cạnh Hồng Liên nói ra.

"Phu quân yên tâm." Hồng Liên thấy Lục Trường Sinh không chút nào suy tư liền đáp ứng, trong lòng vui vẻ.

Nàng lúc trước liền suy đoán Hứa Như Âm sở cầu.

Chẳng qua là lo lắng cho mình không cùng hắn thương lượng, liền trực tiếp đáp ứng Hứa Như Âm sự tình, sẽ chọc cho đến người sau không

Lúc này Lục Trường Sinh biểu hiện hào phóng, không chút do dự đáp ứng, nàng tự nhiên vui thấy.

"Ngự Thú cổ phù tại Trần Sa trong tay, dùng tới cảm ngộ tu hành, ta gọi hắn tới."

Ngự Thú cổ phù ngoại trừ nuôi dưỡng ngự thú, đối tu luyện 《 Thú Quyết 》 cũng có tăng thêm hiệu quả, cho nên Hồng Liên lúc trước liền đem Ngự Thú cổ phù cho Lục Trần Sa.

"Không vội."

Hứa Như Âm trong lòng hốt hoảng, không nghĩ tới Lục Trường Sinh dễ dàng như thế đem Ngự Thú cổ phù trả lại cho mình.

Mặc dù người sau nói cổ phù thuộc về mình cùng Hồng Liên tiền bối.

Nhưng chỉ cần cổ phù trong ngày thường tại trong tay nàng, liền đã đầy đủ.

"Như Âm, thức tỉnh kiếp trước Túc Tuệ, có thể đối ngươi có gì ảnh hưởng?"

Lúc này, Lục Trường Sinh hướng Hứa Như Âm hỏi thăm, đối nàng đánh vỡ giấc mộng thai nghén, rất là tò mò.

Căn cứ hắn hiểu rõ, đánh vỡ giấc mộng thai nghén, thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, có rất nhiều loại.

Loại thứ nhất, chính là đơn giản nhất.

Kiếp trước vì Kết Đan kỳ trở lên tu sĩ, dưới cơ duyên xảo hợp, thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, Túc Tuệ.

Ngoại trừ thu hoạch được một chút trí nhớ kiếp trước, truyền thừa cảm ngộ, liền không có mặt khác.

Loại thứ hai, chính là đỉnh cấp tu sĩ, mượn nhờ bí bảo, hoặc là bí pháp thủ đoạn, thiên tài địa bảo, tiến hành chuyển thế trùng tu.

Này loại chí ít vì Nguyên Anh tu sĩ, khả năng đi đến tuổi nhất định, tu vi cảnh giới, liền bắt đầu thức tỉnh Túc Tuệ.

Ngoại trừ trí nhớ kiếp trước, truyền thừa cảm ngộ bên ngoài, còn có thể có thật nhiều di trạch, chuẩn bị ở sau, hoặc là thần hồn tăng lên trên diện rộng.

Bất quá trở lên hai loại cũng có được rất nhiều loại tình huống.

Tỉ như thức tỉnh một chút kiếp trước Túc Tuệ; thức tỉnh rất nhiều kiếp trước Túc Tuệ; thậm chí tư duy trí nhớ hoàn toàn bị kiếp trước bao trùm, trước kia thế làm chủ.

"Ta chẳng qua là thức tỉnh một chút tàn khuyết trí nhớ, đối ta cũng không ảnh hưởng, liền là tình cờ trong lúc ngủ mơ, chỗ sâu trong óc sương mù mông lung phun trào, sẽ xuất hiện một chút đáng sợ hình ảnh. . ." Hứa Như Âm nhẹ nói ra.

Nàng tại đột phá Kết Đan, đánh vỡ giấc mộng thai nghén lúc, thần hồn thu hoạch được to lớn tăng lên, đi đến Kết Đan đỉnh phong mức độ.

Nhưng lúc này, nàng Kết Đan đỉnh phong thần hồn, linh giác, không có cách nào nhìn thấu, cảm ứng ra trước mắt Lục Trường Sinh sâu cạn.

Chỉ cảm thấy ngưỡng mộ núi cao, Uyên Đình Nhạc Trì, thâm bất khả trắc.

Cho nên này các loại tình huống dưới, nàng đối mặt Lục Trường Sinh không dám nói láo.

Biết cấp thấp tu sĩ đối mặt cao giai tu vi, căn bản không có gì gọi là bí mật.

Nhất là Lục Trường Sinh bực này đỉnh cấp đại năng chuyển thế trùng tu..