Chương 914: Hứa Như Âm mộng cảnh, thấy Tần Vũ Ninh! (2)

Chương 914: Hứa Như Âm mộng cảnh, thấy Tần Vũ Ninh! (2)

"Sương mù, tàn khuyết trí nhớ?" Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ, hỏi thăm bực này hình ảnh, có thể là Bắc Nguyên Tu Tiên giới, một cái nào đó thế lực."Ta cũng không biết, trí nhớ cùng trong mộng hình ảnh đều mười điểm mơ hồ, ta chỉ nhớ rõ một chỗ cổ chiến trường, rất nhiều tu sĩ, sinh linh, Yêu Vương tại chém giết lẫn nhau, chiến đấu mười điểm kịch liệt. . ."

"Trừ cái đó ra, ta tựa như mơ tới chính mình ngủ say tại một tòa trong băng cung, bị rất nhiều tu sĩ, băng phách sinh linh cúng bái. . ."

Nhớ lại trong óc trí nhớ, Hứa Như Âm thanh âm nhịn không được phát run.

Bực này mộng cảnh hình ảnh, quá chân thực.

Giống cổ chiến trường chém giết, nàng phảng phất thân lâm kỳ cảnh đồng dạng.

Đối mặt một đám đã vượt qua cảnh giới kết đan, chí ít vì Nguyên Anh cùng tứ giai sinh linh chém giết, uy thế gợn sóng, nàng thực sự lòng còn sợ hãi.

Đến mức Băng Cung, mặc dù không có cổ chiến trường khủng bố uy thế cùng gợn sóng.

Nhưng đối mặt ngủ say chính mình, nàng có một loại không nói ra được rung động, kính sợ.

Phảng phất mình tại ngủ say, lại phảng phất muốn cùng tu sĩ khác, sinh linh đồng dạng, hướng "Nàng" cúng bái.

Lục Trường Sinh có được Nguyên Anh hậu kỳ thần hồn, tứ giai bói toán kỹ nghệ, thông qua Hứa Như Âm lời nói, mặt thái vẻ mặt  có thể nhìn ra nàng cũng không hề nói dối.

Thầm nghĩ đối phương kiếp trước, xem ra không đơn giản a.

Chí ít vì đỉnh cấp Nguyên Anh cự đầu, hoặc là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ tồn tại.

"Ngươi không cần lo lắng, mặc dù ta không thế nào hiểu rõ, nhưng đầy hứa hẹn phu tại, này chút tương lai đều có thể giải quyết."

Lục Trường Sinh nắm bàn tay nàng, ấm giọng an ủi.

Thức tỉnh kiếp trước Túc Tuệ, tuy là chuyện tốt  có thể thu hoạch được kiếp trước di trạch, Thần Thông truyền thừa.

Nhưng kiếp trước tu vi cảnh giới quá cao, trí nhớ chiếm so vượt xa đời này, liền khả năng tình đại biến, trước kia thế làm chủ.

Tại rất nhiều tu sĩ xem ra, này các loại tình huống, khó mà tiếp nhận.

Mà lại kiếp trước kiếp này, như kiếp trước nhân quả ràng buộc quá mạnh, thậm chí khả năng lan tràn đến đời sau.

Cho nên đại tu chuyển thế, đối với một ít tu sĩ tới nói, cũng không phải là hoàn toàn là chuyện tốt, thuộc về phúc họa đi cùng.

"Đa tạ phu quân." Hứa Như Âm nói khẽ. Thông qua ký ức không trọn vẹn cùng mộng cảnh hình ảnh, nàng biết mình kiếp trước rất bất phàm, đối tương lai kỳ thật có chút bận tâm.

Nếu như có thể lấy được đến Lục Trường Sinh trợ giúp, cũng là một chuyện tốt.

Đây cũng là nàng lựa chọn thản lộ trí nhớ kiếp trước một trong những nguyên nhân.

. . . Ba người chuyện phiếm một lát, Lục Trần Sa bị gọi.

"Gặp qua phụ thân, mẫu thân, Hồng Liên tiền bối."

Lục Trần Sa một bộ màu xanh cẩm bào, khuôn mặt trắng nõn, hơi lộ ra âm nhu, hướng phía ba người chắp tay chắp tay.

"Trần Sa." Lục Trường Sinh mỉm cười gật đầu, quan tâm nhi tử tình huống, sau đó hỏi thăm Ngự Thú cổ phù có thể ở trên người hắn.

Lục Trần Sa lập tức đem trong tay áo Ngự Thú cổ phù phụng ra.

"Như Âm." Lục Trường Sinh ngón tay điểm nhẹ, này miếng Ngự Thú cổ phù liền rơi vào Hứa Như Âm trong tay.

"Đa tạ phu quân."

Xem trong tay Ngự Thú cổ phù, Hứa Như Âm có chút xúc động.

"Này Đạo Cổ phù mẫu thân ngươi tiếp xuống có ích, ngươi nếu là cần, nhưng tìm mẫu thân ngươi mượn dùng."

Lục Trường Sinh hướng Lục Trần Sa nói ra.

"Hài nhi trong ngày thường không có bao nhiêu tác dụng."

Lục Trần Sa đối Ngự Thú cổ phù có chưởng khống hạn.

Ngoại trừ dùng tới nuôi dưỡng ngự thú, liền là thả ở trên người, tăng lên tu luyện hiệu suất, tác dụng rất bình thường.

"Những tư nguyên này ngươi thu, tận tu luyện sớm đến Trúc Cơ viên mãn, đến lúc đó vi phụ giúp ngươi khế ước 【  Hư Ảnh Điêu 】."

Lục Trường Sinh ném ra ngoài một phần tài nguyên cho Lục Trần Sa.

Mong muốn khế ước Hư Ảnh Điêu bực này tam giai Yêu Vương, cần Kết Đan thần hồn.

Nhưng đây đối với Lục gia tới nói, cũng không tính là gì sự tình.

Lục Trường Sinh sớm liền ban thưởng Dưỡng Hồn mộc, Dưỡng Thần liên Tử Đẳng thiên tài địa bảo cho Lục Trần Sa, giúp hắn thần hồn tấn thăng Kết Đan. Mà hắn có được Uế Thần Trùng, quanh năm suốt tháng dưới, thần hồn vốn là thắng qua cùng giai tu sĩ, cho nên đã đi đến yêu cầu này.

"Đa tạ phụ thân, hài nhi tất nhiên tận sắp tu luyện đến Trúc Cơ viên mãn."

Lục Trần Sa vui vẻ chắp tay, thầm nghĩ dạng này tháng ngày thật đúng là dễ chịu, hoàn toàn không cần vì tài nguyên sầu muộn.

Nếu là có tài nguyên, hắn có thể một mực tu luyện, vĩnh viễn không ra khỏi cửa.

Lục Trường Sinh cũng không vội vã cùng Hồng Liên, Hứa Như Âm vuốt ve an ủi, lẫn nhau thổ lộ hết tưởng niệm, nhường Lăng Tử Tiêu truyền tin cho Tần Vũ Ninh.

Cáo tri đối phương, chính mình đã đến, không biết có chuyện gì?

Tần Vũ Ninh thu đến Lăng Tử Tiêu truyền âm, trước tiên liền hồi phục, biểu thị có thể có thời gian, muốn tới đây bái phỏng.

"Vân Mộng quán rượu, số chín bao sương."

Hiện tại sử dụng Trường Sinh chân nhân thân phận, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không tuyển tại phủ thành chủ gặp nhau, liền ước tại Vân Mộng quán rượu.

Một khắc đồng hồ về sau, Lục Trường Sinh tại Vân Mộng quán rượu nhìn thấy Tần Vũ Ninh.

"Không biết Tần tiên tử tìm Lục mỗ, có chuyện gì?"

Lục Trường Sinh hướng trước mắt hoa nhường nguyệt thẹn, khí chất cao nhã Tần Vũ Ninh, chắp tay nói ra.

Hắn mặc dù cùng đối phương quen biết, thậm chí thông qua Tần Vũ Ninh, mới thuận lợi tiến vào Thần Nữ cung.

Nhưng thân vì Trường Sinh chân nhân, hắn không nên nhận biết đối phương.

"Các hạ liền là Trường Sinh chân nhân?"

Tần Vũ Ninh đánh giá trước mắt Lục Trường Sinh, có chút kinh ngạc.

Nam tử thấy phong thái hơn người nữ tử sẽ thêm xem vài lần.

Nữ tử thấy dung mạo tuấn lãng, khí độ bất phàm nam tử, cũng sẽ lưu luyến trú mắt.

Cũng không phải là tục niệm.

Mà là người đối thế gian mỹ hảo sự vật tán thưởng.

Giống như hoa nở đang diễm, nếu là không đi tán thưởng, liền có vẻ hơi không hiểu phong tình.

Làm Thần Nữ cung chi chủ đệ tử, Tần Vũ Ninh vô luận dung mạo, thiên phú, vẫn là tầm mắt, đều Vô Dung hoài nghi.

Qua nhiều năm như vậy, thấy qua tuấn nam mỹ nữ đếm không hết.

Nhưng trước mắt này vị Trường Sinh chân nhân, dung mạo tướng mạo cùng dáng người khí chất, tuyệt đối tại nàng thấy qua nam tu bên trong, đứng hàng trước Mao!

Hắn dung mạo ngũ quan, đơn giản tìm không ra một tia tì vết.

Cho người ta một loại thấy chi tâm yên tĩnh, nhìn đến tâm thư cảm giác.

Cứ việc nàng lúc trước tìm hiểu tin tức, thông qua sư tôn ngọc giản, đã gặp qua vị này Trường Sinh chân nhân chân dung.

Có thể chân dung, khó mà đưa hắn dung nhan tuyệt thế cùng khí chất thần vận phác hoạ.

"Tại hạ chính là Lục Trường Sinh." Lục Trường Sinh gật đầu gật đầu.

"Các hạ có thể hay không chứng minh thân phận?"

Tần Vũ Ninh hơi biểu áy náy nói.

Sư tôn phái chính mình tới đưa tin, bây giờ thấy Trường Sinh chân nhân, nàng tự nhiên muốn trịnh trọng mấy phần.

". . ." Lục Trường Sinh có chút im lặng.

Thầm nghĩ đối phương tới bái thấy mình, hiện tại nhìn thấy chính mình, hắn còn muốn chứng minh chính mình là chính mình?

Bất quá cân nhắc đến đối phương chuyến này tới, đại khái suất chịu Đại cung chủ Thẩm Kiêm Gia mệnh lệnh, cùng Thẩm Y Nhân, nhi tử Thẩm Nguyên Minh có quan hệ. Hắn nhẫn nại tính tình, đem chính mình Đại Mộng tiên thành Phó thành chủ lệnh bài đưa ra, lại trong tay liên đạn, thi triển phù pháp, sau đó cau mày nói: "Hiện tại tiên tử có khả năng nói rõ lai lịch, tìm Lục mỗ chuyện gì đi?"

"Có nhiều mạo muội, còn mời chân nhân thứ lỗi."

Tần Vũ Ninh tự nhiên biết, chính mình như thế hành vi, có chút không lễ phép.

Lúc này chắp tay nói xin lỗi nói: "Vũ Ninh chuyến này đến đây, chính là phụng sư tôn chi mệnh, đem này ngọc giản giao cho chân nhân."

Lời nói ở giữa, một viên xanh thẳm ngọc giản theo nhẫn trữ vật xuất hiện, đưa cho Lục Trường Sinh..