Chương 945: Ngự Thú Cổ Phù  khủng bố hiệu quả, tiến về Tinh Túc Hải!  (1)

Chương 945: Ngự Thú Cổ Phù  khủng bố hiệu quả, tiến về Tinh Túc Hải!  (1)

“Phụng sư tôn chi mệnh?” Lục Trường Sinh sớm đã đoán được Tần Vũ Ninh trước chuyến này đến, chính là phụng nó sư tôn Thẩm Kiêm Gia chi mệnh.

Bây giờ đối phương chính miệng nói ra, nói rõ như hắn suy đoán bình thường, Huyền Mộc Đạo Nhân cái này biệt danh đã triệt để mất rồi. Đồng thời, mình tại Bạch Sương Điện, vận dụng 【 Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】.

Chờ Dương Minh Chân Quân  tương quan tin tức truyền đến Tinh Túc Hải, Thần Nữ Cung, Thẩm Kiêm Gia sợ là lập tức biết, Trường Sinh Chân Nhân chính là đại mộng thành chủ, Dương Minh Chân Quân.

Lục Trường Sinh thần sắc bình tĩnh lạnh nhạt, tiếp nhận Ngọc Giản.

Xanh thẳm Ngọc Giản lưu chuyển lên thủy quang hoa văn cùng tinh thần quang trạch, chính là mấy đạo Nguyên Anh cấp cấm chế.

Bình thường  tu sĩ Kết Đan, căn bản là không có cách phá vỡ Ngọc Giản cấm chế.

Thậm chí đối với một chút Nguyên Anh sơ kỳ đều có độ khó, cần tốn hao thời gian.

Bất quá tại Lục Trường Sinh  Nguyên Anh hậu kỳ thần hồn trước mặt, bực này cấm chế căn bản không phải vấn đề.

Bấm tay khẽ chọc Ngọc Giản biên giới, sau đó Thái Nhất thần hồn phun trào.

Ngọc Giản cấm chế “ông”  một tiếng, bại nhưng mà tán.

Một sợi tinh thần quang trạch bỗng nhiên dâng lên, hóa thành một tên phảng phất đến từ thế giới thần thoại  thân ảnh tuyệt mỹ.

Một bộ giống như tinh hà bện mà thành cung trang váy, thân hình phai mờ, khuôn mặt mơ hồ, mơ mơ hồ hồ.

Dù vậy, đạo thân ảnh này cũng cho người một loại không nói ra được mỹ lệ, phong thái tuyệt thế, đẹp đến mức tận cùng, siêu nhiên xuất trần. “Sư tôn!?” Tần Vũ Ninh lập tức nhìn ra, đây là chính mình sư tôn  một tia thần thức lạc ấn.

Tuy nói Nguyên Anh tu sĩ có thể thông qua thần thức lạc ấn, tiến hành nhắn lại truyền lời.

Nhưng tiêu hao như vậy rất lớn, không phải vạn phần chuyện trọng yếu, sẽ không như vậy.

Trước mắt Trường Sinh Chân Nhân, như thế nào đáng giá sư tôn như vậy? Bất quá đây chỉ là Thẩm Kiêm Gia lạc ấn tại Ngọc Giản  một tia lực lượng thần thức, cũng không nghe được Tần Vũ Ninh  kêu gọi. Nhìn trước mắt  Lục Trường Sinh, lạnh nhạt xuất trần nói “đạo hữu nếu có thể tuỳ tiện giải khai Ngọc Giản cấm chế, nói rõ như bản cung suy đoán không hai, mời đến Thần Nữ Cung một lần.” Sau khi nói xong câu đó, phong hoa tuyệt đại hư ảnh liền đột nhiên tiêu tán, phảng phất chưa từng có xuất hiện qua.

Thông qua miếng ngọc giản này cấm chế, Lục Trường Sinh đã biết, đây là Thẩm Kiêm Gia  khảo nghiệm cùng thủ đoạn.

Nếu như mình không giải được Ngọc Giản, hoặc là cần tốn hao rất nhiều thủ đoạn đối phương khả năng chính là một phen khác lí do thoái thác. Chỉ có tuỳ tiện giải khai Ngọc Giản cấm chế, mới có tư cách tiến về Thần Nữ Cung một lần.

“Tần Đạo Hữu, Tam cung chủ những năm này vừa vặn rất tốt?”

Nếu như chính mình suy đoán bình thường, bí danh đã bị lột, Lục Trường Sinh cũng không còn che che lấp lấp, hướng Tần Vũ Ninh hỏi thăm.

Hả

Tần Vũ Ninh sững sờ, thần sắc kinh nghi  nhìn xem Lục Trường Sinh.

Đối phương làm sao biết nhà mình tiểu sư thúc?

Mà lại nàng cảm giác trước mắt Lục Trường Sinh, so lúc trước nhiều một cỗ nói không rõ, không nói rõ  khí chất.

Càng thêm xuất trần, lạnh nhạt, phảng phất đứng ngạo nghễ tại vạn trượng hồng trần phía trên.

Nghĩ đến sư tôn mệnh chính mình đến đây bái phỏng, đối phương tuỳ tiện phá vỡ Ngọc Giản cấm chế, trong ngọc giản còn ra hiện sư tôn  thần thức lạc ấn, Tần Vũ Ninh thái độ cung kính mấy phần, nói “Tam cung chủ hết thảy đều tốt.”

“Tam cung chủ còn chưa trùng kích Nguyên Anh?”

Lục Trường Sinh tiếp tục hỏi thăm, suy đoán Thẩm Kiêm Gia tìm chính mình, rất có thể cùng Thẩm Y Nhân trùng kích Nguyên Anh có quan hệ.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Thẩm Y Nhân đã sớm thỏa mãn đột phá Nguyên Anh  điều kiện.

Chỉ là vì ứng đối Nguyên Anh thiên kiếp, đem nguy hiểm xuống đến thấp nhất, lại trùng kích tốt hơn Nguyên Anh phẩm chất, cho nên mới không có đột phá. Bây giờ mười mấy năm qua đi, Thẩm Y Nhân còn không có trùng kích Nguyên Anh, chỉ có một nguyên nhân —— Tâm Ma Kiếp!

Trừ Tâm Ma Kiếp cái này không thể làm gì  nhân tố, lấy Thẩm Y Nhân  bối cảnh, nội tình, thiên phú, Nguyên Anh căn bản không phải vấn đề. Mà lúc trước Bạch Lộ Điện, mang thai Thẩm Nguyên Minh  sự tình, lấy Thẩm Y Nhân  tính cách, tuyệt đối sẽ tạo thành ảnh hưởng, dẫn đến tâm cảnh có thiếu.

“Không có.” Tần Vũ Ninh trong lòng càng ngày càng nghi hoặc, trước mắt Trường Sinh Chân Nhân lai lịch ra sao.

Không chỉ có biết Tam sư thúc, còn hỏi thăm người sau đột phá Nguyên Anh  sự tình.

Phải biết, Thẩm Y Nhân chậm chạp không có trùng kích Nguyên Anh  sự tình, để Thần Nữ Cung, thậm chí Bồng Lai Đảo, Tinh Túc Hải rất nhiều thế lực nghi hoặc.

Dù sao, rất nhiều tu sĩ, thế lực đều cho rằng, Thần Nữ Cung ba tỷ muội  người cuối cùng, Thẩm Y Nhân tương lai tất nhiên sẽ đột phá Nguyên Anh.

Có thể đã nhiều năm như vậy, Thẩm Y Nhân chậm chạp không có động tĩnh, thực sự để cho người ta không hiểu.

Liền ngay cả Tần Vũ Ninh đều tràn ngập nghi hoặc.

Theo nàng biết, nhà mình Tam sư thúc hẳn là đã sớm có thể trùng kích Nguyên Anh.

“Tần Đạo Hữu nếu là không vội, qua chút thời gian ta cùng ngươi cùng nhau đi tới Bồng Lai Đảo.”

Lục Trường Sinh lúc đầu dự định đi trước Cấm Kỵ Hải, hoàn thành Thanh Giao vương  ước định, lại tiến về Thần Nữ Cung.

Nhưng bây giờ, Tần Vũ Ninh đưa tới Thẩm Kiêm Gia  thần thức Ngọc Giản.

Đối phương đã biết được thân phận của mình bí danh, hắn cũng không lại trì hoãn, quyết định lúc trước hướng Thần Nữ Cung một chuyến.

Về phần gặp lại Thẩm Kiêm Gia, sẽ hay không gặp nguy hiểm....

Ngày xưa, Bạch Lộ Điện bên trong, Lục Trường Sinh cần phải mượn 【 Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 lấy Thẩm Bạch Sương, Thẩm Y Nhân làm uy hiếp, mới có thể bình yên rời đi.

Hiện tại, Lục Trường Sinh đã có chính diện nhìn thẳng vị này Thần Nữ Cung chi chủ, Tinh Túc Hải đỉnh cấp tu sĩ một trong  thực lực.

“Bây giờ Ngọc Giản đã đưa đến, Vũ Ninh tự hành trở về liền có thể.”

Tần Vũ Ninh đoán không được trước mắt Trường Sinh Chân Nhân tình huống, cung kính thanh âm.

“Tu vi ngươi mặc dù có thể vượt qua đại mộng trạch, trở về Bồng Lai Đảo, nhưng trên đường có không ít nguy hiểm, mà lại tốc độ quá chậm, đến lúc đó ta mang ngươi cùng nhau đi tới.” Lục Trường Sinh bình tĩnh nói ra, toàn thân pháp lực không còn che lấp, như có như không Nguyên Anh khí cơ lan tràn ra.

“Nguyên Anh Chân Quân!?” Tần Vũ Ninh Kiều Khu run lên, trong lòng kinh ngạc.

Không nghĩ tới vị này Trường Sinh Chân Nhân, đại mộng Tiên Thành phó thành chủ, vậy mà là Nguyên Anh Chân Quân!

Cứ việc những ngày qua, nàng tại đại mộng Tiên Thành hiểu qua Khương Quốc, thiên phù Lục Gia  tin tức.

Biết vị này Trường Sinh Chân Nhân trưởng thành kinh lịch truyền kỳ, tuyệt không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

Nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, đối phương lại là một vị Nguyên Anh Chân Quân!

Cho dù sư tôn của nàng là thần nữ cung chi chủ, Tinh Túc Hải đỉnh cấp Nguyên Anh tu sĩ, nàng tương lai cũng có hi vọng Nguyên Anh.

Nhưng bây giờ nàng làm một tên tu sĩ Kết Đan, đối mặt Nguyên Anh Chân Quân vẫn là không dám có chút bất kính.

Lúc này chắp tay thở dài nói “Vũ Ninh đa tạ Chân Quân.”

“Ngươi nghỉ ngơi mấy ngày, chờ ta cầm trong tay sự tình xử lý, liền khởi hành tiến về Bồng Lai Đảo.”

Lục Trường Sinh gật đầu nói ra.

Tần Vũ Ninh không có ý kiến, biểu hiện mười phần cung kính.

Minh bạch sư tôn tại sao lại để cho mình ngàn dặm xa xôi, đến bái kiến vị này “trường sinh Chân Quân”.

Bất quá hai người phân biệt, trở lại chỗ mình ở sau, Tần Vũ Ninh hay là sắc mặt hoảng hốt.

Đại mộng Tiên Thành, chỉ là một tòa ở chếch một góc  tam giai Tiên Thành.

Có thể trừ thành chủ Dương Minh Chân Quân, phó thành chủ Trường Sinh Chân Nhân vậy mà cũng là một tên Nguyên Anh Chân Quân.

Mà lại căn cứ tình báo tin tức, đại mộng Tiên Thành còn có một vị thành chủ phu nhân.

Cứ việc tình báo cùng tin tức, nghe đồn, vị thành chủ phu nhân này chỉ có Kết Đan tu vi.

Có thể căn cứ Dương Minh Chân Quân, trường sinh Chân Quân  tình huống đến xem, vị thành chủ phu nhân này, cực khả năng là Nguyên Anh tu sĩ!

Có thể ba tên Nguyên Anh Chân Quân, tại bực này địa phương nhỏ làm gì?

Tần Vũ Ninh trong lòng tràn đầy nghi hoặc không hiểu.

Không nói trước Khương Quốc tài nguyên có hạn, điều kiện kém xa Tinh Túc Hải. Liền đại mộng Tiên Thành bực này tam giai linh địa, đều không thể cung ứng một tên Nguyên Anh tu sĩ thường ngày tu hành.

Huống chi ba tên Nguyên Anh tu sĩ.

Nhất là Dương Minh Chân Quân, căn cứ tin tức nghe đồn, chính là Nguyên.