Chương 945: Ngự Thú Cổ Phù  khủng bố hiệu quả, tiến về Tinh Túc Hải!  (2)

Chương 945: Ngự Thú Cổ Phù  khủng bố hiệu quả, tiến về Tinh Túc Hải!  (2)

Anh trung kỳ cự đầu. Thực lực thế này, cho dù tiến về Tinh Túc Hải, cũng là bá chủ một phương, thế lực lớn!

Tần Vũ Ninh không có suy nghĩ nhiều, đem một đạo cảm giác tin tức phù bóp nát, nói cho sư tôn, Ngọc Giản đã đưa đến.

Bất quá Tần Vũ Ninh đem Ngọc Giản giao cho Lục Trường Sinh, người sau phá tan cấm chế lúc, tại phía xa Bồng Lai Đảo, Thần Nữ Cung  Thẩm Kiêm Gia, liền lòng có cảm giác. “Quả nhiên là chuyển thế trùng tu, có thể người này lúc trước đến ta Thần Nữ Cung, toan tính vì sao?”

Trước đây, Thẩm Kiêm Gia liền suy đoán Lục Trường Sinh là lão quái vật chuyển thế trùng tu.

Nếu không một tên tu sĩ Kết Đan, làm sao có thể có được tứ giai luyện thể, Nguyên Anh thần hồn, cùng Thông Thiên Linh Bảo! Lần này thông qua truyền âm ngọc giản  cấm chế, nàng biết được, Lục Trường Sinh không chỉ có mặt ngoài đơn giản như vậy, còn có được Nguyên Anh trung kỳ  thần hồn.

Tu sĩ đột phá Nguyên Anh sau, vô luận tu vi, nhục thân, hay là thần hồn, đều rất khó tăng lên.

Đối phương có được Nguyên Anh trung kỳ thần hồn, trừ lão quái vật chuyển thế trùng tu, tuyệt không loại thứ hai khả năng.

Đối với người kiểu này, cho dù Thẩm Kiêm Gia vị này Thần Nữ Cung chi chủ cũng rất là kiêng kị.

Muốn biết đối phương lúc trước đến chính mình Thần Nữ Cung, toan tính vì sao?

Nếu như nói mưu đồ.

Lúc trước Huyền Mộc Đạo Nhân đi vào Thần Nữ Cung, đảm nhiệm Khách Khanh trong lúc đó, cũng không làm bất kỳ nguy hại gì Thần Nữ Cung  sự tình. Thậm chí giúp Thần Nữ Cung đã làm nhiều lần sự tình, bắt giết tinh hải đạo tặc, giúp Thẩm Bạch Sương chống lại sáu đạo ma phi.

Cùng nàng hai cái muội muội  sự tình, cũng cùng đối phương không quan hệ, bởi vì chính mình Nhị muội mà lên.

Đồng thời trong quá trình, đối phương cũng không làm quá nhiều giậu đổ bìm leo  sự tình, thông qua song tu bí pháp, thải âm bổ dương, cướp đoạt chính mình hai cái muội muội  nguyên âm bản nguyên.

Thậm chí đem Nhị muội Thẩm Bạch Sương  nguyên âm bản nguyên, dùng để đổ vào tẩm bổ tiểu muội Thẩm Y Nhân.

Cho nên Thẩm Kiêm Gia rất là không hiểu. Chuẩn bị cùng đối phương nhìn một chút, đem sự tình nói ra, sau đó xin mời đối phương ra mặt, nhìn xem có thể hay không giải khai tiểu muội khúc mắc.

Cứ việc đối phương cùng mình hai cái muội muội phát sinh chuyện thế này.

Nhưng sự tình đã thành thuyền, lại nói vô ích. Hiện tại có thể làm  chính là kịp thời cắt lỗ, trợ giúp tiểu muội giải khai khúc mắc, thành công đột phá Nguyên Anh.

Đối với nàng bực này Nguyên Anh cự đầu tới nói, hoàn bích chi thân mặc dù trân quý, ý nghĩa trọng đại, nhưng cũng không có trọng yếu như vậy.

Lục Trường Sinh trở lại phủ thành chủ sau, đem Tần Vũ Ninh, Thần Nữ Cung  sự tình cáo tri Hồng Liên cùng Lăng Tử Tiêu.

“Hồng Liên, ta muốn đi trước Tinh Túc Hải một chuyến, Lăng Tiêu cùng U Nguyệt, đốt một sau đó không lâu sẽ từ Lương Quốc trở về, đến lúc đó ngươi bỏ ra mặt tiếp quản, xử lý.”

“Thiên Kiếm Tông di chuyển xong, ngươi truyền tin nói cho ta biết, ta trước tiên trở về giúp ngươi trùng kích Nguyên Anh.”

Lục Trường Sinh biết Hồng Liên Nguyên Anh phương diện đã chuẩn bị không sai biệt lắm, có thể trùng kích Nguyên Anh.

Đối phương Kết Anh tài nguyên, sớm đã thỏa đáng.

Trùng kích Nguyên Anh  linh mạch, cũng không phải vấn đề.

Có thể ở trên trời kiếm tông, hoặc là Trấn Hải bảy tông, Tấn Quốc, vạn thú dãy núi đột phá.

Khách quan mà nói, Lục Trường Sinh hay là thiên hướng về Thiên Kiếm Tông, tương lai Dương Minh Sơn.

Thứ nhất, Trấn Hải bảy tông  linh địa, đều là tại vô ngần trong biển rộng, thuộc về thủy mạch, cùng tu luyện Hỏa hệ công pháp sen hồng phù hợp bình thường.

Tấn Quốc  Ngũ Độc giáo, Âm Minh quỷ tông, Thiên Thi tông, cũng là như vậy.

Tiến về vạn thú dãy núi tuy tốt, có thể cần bố trí trận pháp, để tránh bị Yêu Vương ảnh hưởng quấy nhiễu.

Cho nên thuận tiện nhất hay là Dương Minh Sơn.

Thứ hai, căn cứ khí vận mà nói, Khương Quốc Dịch Chủ, chờ Thiên Kiếm Tông di chuyển rời đi, thay tên Dương Minh Sơn, triệt để thuộc về hắn sau, sẽ có tối tăm khí vận chiếu cố.

Hồng Liên làm thê tử của hắn, mảnh cương vực này  nữ chủ nhân, nói không chừng cũng có khí vận tăng thêm.

“Phu quân yên tâm.” Hồng Liên ôn nhu nói.

Cứ việc nàng chỉ có Kết Đan tu vi. Nhưng đối với tiếp quản, xử lý U Nguyệt Thánh Nữ cùng đốt một Chân Quân  Lương Quốc công việc, không sợ hãi chút nào, mây trôi nước chảy. “Có ngươi cùng Tử Tiêu tại, vi phu tự nhiên yên tâm.” Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

Qua nhiều năm như vậy, gia tộc hậu phương ổn định, nhờ có những này thê tử quản lý.

Nhất là đại mộng Tiên Thành bên này, Hồng Liên cùng Lăng Tử Tiêu không thể bỏ qua công lao. Vợ chồng ba người tự thoại một lát, Lục Trường Sinh cùng các nàng đi vào động phủ, tiến một bước làm bạn, thổ lộ hết tưởng niệm,

Giao lưu tình cảm. Mấy ngày sau, Lục Trường Sinh lại đi làm bạn Hứa Như Âm.

Cứ việc mấy chục năm không thấy, Hứa Như Âm lại thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, tâm tính có một chút biến hóa.

Nhưng Lục Lão Tổ từ trước đến nay chủ động. Một phen quan tâm sau, đem màu đỏ váy xốc xếch đại tu chuyển thế, áp đảo tại dưới hông.

Không biết có phải hay không là chính mình một mực đỉnh lấy Đại Năng chuyển thế  thân phận, bây giờ đối mặt Hứa Như Âm bực này đại tu chuyển thế, Lục Trường Sinh cảm thấy có một phen đặc biệt hương vị.

Một ngày một đêm sau, trong động phủ, giường tấm chăn nhăn nheo, bên cạnh quần sam vớ giày tản mát.

Hứa Như Âm lúc này dáng người so ngày xưa cao gầy rất nhiều, thậm chí so Lục Trường Sinh còn cao lớn hơn.

Trắng nõn óng ánh  da thịt chảy xuôi một tầng hơi mờ  xích kim hỏa diễm, tựa như hất lên lân giáp.

Đôi mắt hừng hực như lửa, con ngươi giống như hổ phách, mi tâm một viên phượng văn kim ấn như ẩn như hiện, đóng mở  môi son óng ánh đỏ thẫm.

Bất quá kinh người nhất, hay là sau lưng nàng mở rộng  hỏa diễm phượng dực.

Cùng nàng thướt tha dáng người, mái tóc dài màu đỏ rực chập chờn giương ra, tràn ngập động lòng người mỹ cảm.

“Phu quân, thiếp thân không được...”

Hứa Như Âm chịu đựng đau đớn, rã rời vô lực chống đỡ thân thể mềm mại.

Lục Trường Sinh  thể phách thực sự quá mức cường hoành.

Dù là nàng  Thiên Yêu Hoàng tấn thăng tam giai, thi triển hợp thể bí thuật bên dưới, nhục thân có thể so với tam giai thể tu, lại thể lực, sức chịu đựng hơn xa cùng giai, cũng khó có thể tiếp nhận.

Lục Trường Sinh tự nhiên rõ ràng Kết Đan nữ tu  thể lực.

Hứa Như Âm  thể lực, đã thắng qua Lăng Tử Tiêu, thậm chí Lục Diệu Ca bọn người.

Một lát sau, Hứa Như Âm giống như phượng hoàng khóc minh giống như, toàn thân xụi lơ, thân thể mềm mại rung động, mười cái ngón chân chăm chú cuộn mình. Sau đó, Lục Trường Sinh bắn ra cái sạch sẽ thuật, đem chiến trường thanh lý, quan tâm hỏi thăm Hứa Như Âm sau đó đánh

Tính. “Ta chuẩn bị mượn nhờ 【 Ngự Thú Cổ Phù 】 trước đem Thiên Hỏa Điêu cùng Hỏa Mãng Hổ, bồi dưỡng đến tam giai, sau đó tiến về Ngự Thú Hứa Gia một chuyến...” Hứa Như Âm nhẹ nhàng nói ra.

Nàng mặc dù đột phá Kết Đan, có thể linh sủng chỉ có 【 Thiên Yêu Hoàng 】 tại Kết Đan bản nguyên bên dưới, thành công tấn thăng ba

Giai. Thiên Hỏa Điêu cùng Hỏa Mãng Hổ, đều là nhị giai đỉnh cấp.

Bây giờ đến về Ngự Thú Cổ Phù, chuẩn bị đem hai cái linh sủng bồi dưỡng đến tam giai, huyết mạch tiến thêm một bước!

“Mặc dù có Ngự Thú Cổ Phù, muốn đem Thiên Hỏa Điêu cùng Hỏa Mãng Hổ bồi dưỡng đến tam giai, cũng cần mấy năm, thậm chí hơn mười năm đi?”

Lục Trường Sinh biết Ngự Thú Cổ Phù mặc dù đối với linh thú trưởng thành hữu dụng, nhưng có hạn độ.

“Ngươi muốn đi Ngự Thú Hứa Gia  lời nói, có thể cùng Hồng Liên cùng nhau đi qua, nhờ vào đó chấp chưởng Long Thủ Sơn.”

Lục Trường Sinh biết bây giờ Ngự Thú Hứa Gia  lão tổ, cùng Hứa Như Âm có chút ân oán.

Chuyện thế này, với hắn mà nói, sớm đã có thể tiện tay giải quyết, chỉ là không đáng hắn xuất thủ.

Hắn không để ý Hồng Liên đi giúp Hứa Như Âm giải quyết, sau đó để người sau chấp chưởng Ngự Thú Hứa Gia, trở thành Khương Quốc Đại gia tộc. Nguyên nhân rất đơn giản, hiện tại Thiên Kiếm Tông di chuyển, Khương Quốc bản thổ đem đối mặt không người có thể dùng.

Hứa Như Âm nếu là chấp chưởng Ngự Thú Hứa Gia, cũng coi như thân tín.

“Ta thức tỉnh túc tuệ, thu hoạch được Ngự Thú Cổ Phù chân chính sử dụng chi pháp, có thể cướp đoạt những yêu thú khác huyết mạch tinh hoa, sinh mệnh bản nguyên đến bồi dưỡng, tăng lên những yêu thú khác, cho nên có thể tại thời gian ngắn nhất tấn thăng tamgiai.”

Hứa Như Âm nhẹ nhàng nói ra, đem Ngự Thú Cổ Phù chân chính hiệu quả nói ra.

Dưới tình huống bình thường, bực này cơ mật, nàng tự nhiên không muốn lộ ra.

Có thể nàng sau đó thời gian, nàng một mực sống ở Lục Trường Sinh bên người, bên người linh sủng trưởng thành không thể gạt được đối phương.

Không bằng chủ động nói ra.

“Cướp đoạt yêu thú huyết mạch tinh hoa, sinh mệnh bản nguyên?” Lục Trường Sinh kinh ngạc. Cảm giác bực này phương pháp cùng rất nhiều Ma Đạo thủ đoạn, ngự thú thúc đẩy sinh trưởng bí thuật tương tự.

“Không có tác dụng phụ?” Lục Trường Sinh hỏi thăm, cảm thấy Hứa Như Âm không đến mức đối với linh sủng làm bực này đốt cháy giai đoạn  sự tình. “Đây cũng là Ngự Thú Cổ Phù  chỗ hơn người, bồi dưỡng tăng lên quá trình, cũng sẽ không đối với linh sủng tạo thành tác dụng phụ.” Hứa Như Âm nhẹ nhàng nói ra. Nàng bực này ngự thú tu sĩ cùng khế ước  linh sủng cùng một nhịp thở, đương nhiên sẽ không đi làm đốt cháy giai đoạn, ảnh hưởng tương lai mình  sự tình. “Trừ năng lực này, Ngự Thú Cổ Phù nhưng còn có phương diện khác năng lực?”

Lục Trường Sinh hiếu kỳ hỏi thăm, cảm thấy viên này cổ phù  giá trị, hiệu quả viễn siêu chính mình đoán trước.

“Trừ hiệu quả này bên ngoài, chính là uy áp, nô dịch yêu thú...”

Hứa Như Âm Đạo ra Ngự Thú Cổ Phù  trước mắt năng lực.

Ngự Thú Cổ Phù đối với yêu thú có áp chế hiệu quả, Lục Trường Sinh đã sớm biết.

Nhưng Hứa Như Âm  áp lực này, cũng không phải là lúc trước  đơn giản uy áp.

Mà là đối với tất cả yêu thú, hung thú tạo thành một cỗ cường đại huyết mạch cùng thần hồn áp chế!

Giống tam giai Yêu Vương, đối mặt cầm trong tay Ngự Thú Cổ Phù  Hứa Như Âm, chiến lực ít nhất bị áp chế ba đến năm thành.

Về phần tam giai trở xuống yêu thú, trực tiếp mất đi phản kháng lực.

Một khi bị triệt để áp chế, liền có thể cưỡng ép nô dịch, in dấu xuống “ngự thú ấn phù” bá đạo phi thường.

Bị cổ phù nô dịch  yêu thú, còn có thể thông qua Ngự Thú Cổ Phù, chuyển hóa làm “Huyền thú Đạo binh” “địa thú Đạo binh” “Thiên thú Đạo binh” thờ Hứa Như Âm thúc đẩy!

Cứ việc nô dịch  yêu thú số lượng, thụ Hứa Như Âm người nắm giữ này  tu vi, thần hồn hạn chế.

Chuyển hóa làm Đạo binh, cũng mười phần hao phí tài nguyên, thời gian.

Nhưng viên này Ngự Thú Cổ Phù  hiệu quả, không thể nghi ngờ cường đại kinh nhân! Chỉ cần cho nàng thời gian, nàng liền có thể tại trong thời gian nhanh nhất, đem chính mình linh sủng bồi dưỡng đến cực hạn.

Lại tổ kiến một chi đại quân Yêu thú, một chi đỉnh cấp Đạo binh!

Lúc trước, Thanh Loan Chân Quân dựa vào Ngũ Bách Thanh Loan Đạo binh, trở thành Khương Quốc thứ nhất tán tu.

Hứa Như Âm bực này tình huống, một khi trưởng thành, đơn giản so với lúc trước  Thanh Loan Chân Quân còn khủng bố. Nhất là nàng có thể cưỡng ép nô dịch yêu thú, làm pháo hôi, tích lũy tài nguyên, dùng để thăm dò bí cảnh hiểm địa chờ chút, nhanh chóng quật khởi. “Ách..” Lục Trường Sinh trong lòng thầm than, nếu như Hứa Như Âm không có gặp được chính mình, có được Ngự Thú Cổ Phù cùng Hồng Liên như thế một vị tùy thân lão nãi nãi, sợ không phải người thứ hai Thanh Loan Chân Quân, thậm chí càng sâu chi.

Dù sao, viên này Ngự Thú Cổ Phù  năng lực thực sự bá đạo.

“Hồng Liên có thể hay không thôi động cổ phù?” Lục Trường Sinh hỏi thăm.

Hồng Liên sắp đột phá Nguyên Anh, nếu là có thể nắm giữ Ngự Thú Cổ Phù chân chính uy năng, chẳng lẽ có thể nhanh chóng bồi dưỡng được một chi tam giai Đạo binh?

“Phù này tựa như cùng ta kiếp trước có một loại nào đó liên quan, Hồng Liên tiền bối mặc dù ngủ say tại cổ phù, nắm giữ một chút quyền hành, nhưng không nhất định có thể cùng ta bình thường thôi động.”

Hứa Như Âm dám đem Ngự Thú Cổ Phù  năng lực toàn bộ đỡ ra, cũng là viên này cổ phù chỉ có nàng có thể hoàn toàn thôi động.

Bất quá còn có một cái biến số.

Chính là nàng cùng Lục Trường Sinh  nhi tử Lục Trần Sa.

Người sau tu luyện thành thú quyết, là trừ nàng cùng Hồng Liên bên ngoài, cái thứ ba có thể vận dụng Ngự Thú Cổ Phù  người.

Nếu là thu hoạch được Ngự Thú Cổ Phù chân chính sử dụng chi pháp, có thể hay không hoàn toàn thôi động, hiện ra toàn bộ uy năng, Hứa Như Âm cũng không rõ ràng.

“Ân, ngươi muộn một chút có thể cáo tri Hồng Liên, nhìn nàng một cái có thể hay không vận dụng, nếu có nàng hỗ trợ, ngươi cũng nhẹ nhõm rất nhiều.”

Lục Trường Sinh mỉm cười nói, cảm thấy Hồng Liên có thể nắm giữ tự nhiên tốt nhất, nếu như không cách nào nắm giữ, cũng không miễn cưỡng.

Mấy ngày sau, Lục Trường Sinh đem Tiên Thành, Khương Quốc Sự Tình an bài thỏa đáng, chuẩn bị cùng Tần Vũ Ninh tiến về Tinh Túc Hải, Bồng Lai Đảo.

Cân nhắc đến Hồng Liên đối mặt huyền kiếm Chân Quân, U Nguyệt Thánh Nữ, thiếu khuyết uy hiếp.

Khả năng còn muốn cùng thất sát tông, Nguyên Quốc tu sĩ, giao dịch Thiên Nhận Chân Quân  Nguyên Anh linh thể, Lục Trường Sinh đem Cửu Diệp kiếm cỏ đặt ở đại mộng Tiên Thành.

Nếu như xuất hiện tình huống, Hồng Liên có thể xin mời Cửu Diệp kiếm cỏ xuất thủ. Hoặc là Cửu Diệp kiếm cỏ hóa thành Cửu Kiếp Kiếm, tiến hành giết địch chấn nhiếp.

Tuy nói Hồng Liên không có hắn bực này pháp lực, thể phách, không cách nào đem Cửu Kiếp Kiếm uy lực phát huy.

Nhưng hắn cầm trong tay Cửu Kiếp Kiếm, tại mát càng đánh tranh bắt giết nhiều tên Nguyên Anh tu sĩ, đã đặt vững Nguyên Anh cự đầu  uy danh! Cho nên Cửu Kiếp Kiếm vừa ra, chính là tuyệt đối uy hiếp!

Về phần không có Cửu Kiếp Kiếm bàng thân, chiến lực của hắn hạ xuống...

Có 【 Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 trừ phi Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ bố trí xuống các loại thủ đoạn, nếu không không người ngăn được hắn.

Huống hồ lần này tiến về Tinh Túc Hải, Lục Trường Sinh chuẩn bị đi che Hải Tông một chuyến, có thể mang lên rùa tiên lão tổ.

Có rùa tiên lão tổ ở bên, nhưng so sánh cái gì Cửu Kiếp Kiếm ổn thỏa nhiều.

“Hồng Liên, Tử Tiêu, các ngươi có chuyện gì, trực tiếp hướng ta truyền tin liền có thể, không cần lo lắng ảnh hưởng đến ta.”

Lục Trường Sinh hướng hai nữ dặn dò, biết hai người không có đến quan trọng muốn sự tình, sẽ không thúc giục chính mình.

“Ân, phu quân ngươi coi chừng.” Hồng Liên cùng Lăng Tử Tiêu gật đầu.

“Yên tâm đi.” Lục Trường Sinh cùng hai nữ ôm tạm biệt, thông tri Tần Vũ Ninh, khởi hành tiến về Tinh Túc Hải..