Chương 946: Tần Vũ Ninh  suy đoán, gặp Quy Tiên, Trấn Hải!  (1)

Chương 946: Tần Vũ Ninh  suy đoán, gặp Quy Tiên, Trấn Hải!  (1)

“Tần Đạo Hữu nếu chuẩn bị xong, như vậy xuất phát.”

Lục Trường Sinh đi vào Tần Vũ Ninh đình viện, thấy đối phương đã chuẩn bị kỹ càng, không có nhiều lời.

Trong tay Linh Bảo 【 Di Trần Phiên 】 xuất hiện, hóa thành một tràng áng mây hà vân, cuốn lên đối phương thân thể mềm mại, hướng phía Đại Mộng Trạch chỗ sâu vượt qua mà đi.

“Ân!?” Tần Vũ Ninh gặp Lục Trường Sinh như vậy đi đường, đôi mắt đẹp tràn đầy kinh nghi, kinh ngạc.

Nàng tuy là một tên tu sĩ Kết Đan.

Nhưng sư tôn là thần nữ cung chi chủ, có thể sớm tiếp xúc đến rất nhiều Nguyên Anh tri thức.

Biết Nguyên Anh tu sĩ, chỉ là sơ bộ khống chế hư không chi lực, không cách nào vô hạn độ vượt qua vũ trụ.

Vận dụng hư không chi lực, đối pháp lực tiêu hao rất nhiều.

Vị này Trường Sinh Chân Quân, như vậy đi đường, không sợ pháp lực hao hết sao?

Phải biết, từ Đại Mộng Trạch tiến về Tinh Túc Hải, Bồng Lai Đảo, trên đường có rất nhiều Yêu Vương, hải thú.

Nguyên Anh tu sĩ một khi pháp lực tiêu hao quá nhiều, gặp được hư không loạn lưu, cương phong lôi bạo, hoặc là Yêu Vương tập kích, cũng sẽ xuất hiện nguy hiểm.

Đây cũng là vì gì, vô luận cấp bậc gì tu sĩ, rõ ràng có thể nhanh chóng đi đường, lại ưa thích mượn nhờ phi thuyền tọa kỵ.

Chính là tránh cho thể lực, pháp lực tiêu hao quá nhiều, xuất hiện không thể làm gì nhân tố.

Bất quá làm một tên tu sĩ Kết Đan, Tần Vũ Ninh đương nhiên sẽ không đi chất vấn một tên Nguyên Anh Chân Quân.

Dự định Lục Trường Sinh dừng lại nghỉ ngơi thời điểm, chính mình lại nhìn tình huống lên tiếng nhắc nhở, biểu thị chính mình có được một chiếc tam giai đỉnh cấp phi thuyền, có thể dùng đến thay đi bộ đi đường.

Lục Trường Sinh tự nhiên không có thông qua Di Trần Phiên, trực tiếp chạy tới Bồng Lai Đảo  dự định.

Trừ phi hắn đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, nếu không có được 【 Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên 】 cái này đan điền thứ hai, liên tục không ngừng thiêu đốt linh thạch, cũng khó có thể chạy tới.

Đơn thuần quen thuộc nhanh như vậy nhanh đi đường, chuẩn bị trước tiên chạy tới Đại Mộng Trạch chỗ sâu, hô Lục Linh Kình đến đón mình.

Bây giờ Kim Sí Thiên Bằng bị hắn nghỉ, mang theo lục Bạch Khê tiến về vạn thú dãy núi, Lục Trường Sinh tự nhiên tìm Liệt Hải Huyền Long Kình thay đi bộ. Mà lại tại vô ngân hải vực bên trong, Lục Linh Kình bực này trong biển bá chủ, đi đường cũng so Kim Sí Thiên Bằng thuận tiện, hiệu suất rất nhiều. Thích hợp đi xong Thần nữ cung, lại tiến về Cấm Kỵ Hải tìm Thanh Giao vương.

“Vị này Trường Sinh Chân Quân  pháp lực làm sao như vậy bền bỉ? Nhị sư thúc đã từng nói, vượt qua vũ trụ mười phần hao phí pháp lực, trừ phi tình huống khẩn cấp, bằng không bình thường tình huống dưới, Nguyên Anh Chân Quân không thông suốt qua vượt qua vũ trụ, tiến hành đi đường.”“Cho dù vị này Trường Sinh Chân Quân có được ẩn trốn Linh Bảo, nhưng hắn Linh Bảo lại không giống sáu đạo ma phi  bạch cốt ma cung, có được tứ giai Quỷ Vương, hơn ngàn u hồn Đạo binh duy trì vận chuyển.”

“Chẳng lẽ vị này Trường Sinh Chân Quân cũng không phải là Nguyên Anh sơ kỳ, cùng Dương Minh Chân Quân một dạng, cũng là một tên Nguyên Anh trung kỳ cự đầu?”

Tần Vũ Ninh mặc dù không biết cụ thể tốc độ, hiện tại tới chỗ nào, nhưng có thể cảm giác được hư không không ngừng ba động gợn sóng.

Gặp Lục Trường Sinh lâu như vậy vẫn chưa đi nghỉ, trong lòng nhịn không được kinh ngạc, sợ hãi thán phục.

Nếu như đối phương cùng Dương Minh Chân Quân một dạng, cũng là một tên Nguyên Anh trung kỳ cự đầu, vậy đơn giản thật đáng sợ, thật bất khả tư nghị.

Phải biết, Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, tại Tinh Túc Hải cũng là bá chủ một phương, đỉnh cấp tu sĩ.

Tòa này đại mộng Tiên Thành, vậy mà có được hai tên Nguyên Anh trung kỳ  cự đầu?

Tần Vũ Ninh hướng Lục Trường Sinh nhìn lại.

Chỉ là Di Trần Phiên toàn lực vận chuyển, như là một tràng màu sắc rực rỡ hà vân, đưa nàng cùng Lục Trường Sinh quanh thân bao phủ, không cách nào thấy rõ.

“Người này đến cùng lai lịch ra sao, tình huống như thế nào...”

Tần Vũ Ninh không khỏi đối với vị này Trường Sinh Chân Quân lòng sinh hiếu kỳ.

Muốn biết như thế một tôn Nguyên Anh tu sĩ, tại sao lại ngụy trang thành một tên tu sĩ Kết Đan.

Mà lại căn cứ nàng tìm hiểu hiểu rõ, vị này Trường Sinh Chân Quân cũng không phải là đột nhiên xuất hiện, tất cả quỹ tích trưởng thành đều có thể thấy rõ ràng.

“Nguyên Anh đoạt xá? Hay là chuyển thế trùng tu? Du lịch hồng trần?”

Tần Vũ Ninh trong lòng suy nghĩ, suy đoán vị này Trường Sinh Chân Quân, phải chăng đoạt xá  lão tổ Lục gia.

Không phải vậy chuyển thế trùng tu, hơn trăm năm thời gian trưởng thành đến Nguyên Anh kỳ, cũng thuộc về thực kinh người.

Nhất là căn cứ tin tức tình báo, vị này Trường Sinh Chân Quân trước kia đơn giản không làm việc đàng hoàng.

Tất cả tâm tư tinh lực đều rất giống tại cưới vợ nạp thiếp sinh con phương diện, sớm liền dòng dõi mấy trăm.

Thẳng đến mấy chục năm này, mới dần dần chậm lại.

Nếu không có thiên phù Lục Gia, vị này Trường Sinh Chân Quân  thê tử, nhi nữ là thỉnh thoảng đột phá, náo ra động tĩnh, lấy vị này Trường Sinh Chân Quân  tình huống, đều dần dần phai nhạt ra khỏi đại chúng tầm mắt .

Ngay tại Tần Vũ Ninh suy nghĩ lung tung ở giữa, bỗng nhiên cảm giác bốn phía hư không ba động ngừng chậm, chính mình đứng ở một mảnh sương mù mông lung  trên biển lớn.

Cứ việc bực này vô ngần biển cả, không có hải đồ  tình huống dưới, khó mà phân biệt chính mình sở tại.

Nhưng thông qua áp chế thần thức cùng pháp lực  mông lung sương mù, Tần Vũ Ninh biết mình hai người đã đến Đại Mộng Trạch chỗ sâu.

“Chân Quân?” Tần Vũ Ninh nhìn về phía một bộ áo xanh trường bào, dáng người thẳng tắp thon dài, cầm trong tay ngũ sắc trường phiên  Lục Trường Sinh, hỏi thăm người sau thế nào, nhưng là muốn nghỉ ngơi.

Không biết có phải hay không là ảo giác.

Nàng cảm giác vị này Trường Sinh Chân Quân so với nàng lúc trước nhìn thấy lúc lại càng thêm phong thần tuấn lãng.

Tuấn mỹ vô cùng gương mặt, thon dài thẳng tắp  dáng người, cùng một loại khí chất không nói ra được, liền phảng phất một tôn ngộ nhập phàm trần, nhiễm thế tục trần duyên  trích tiên nhân,

Dù là Tần Vũ Ninh tự nhận chính mình không phải Nhan Cẩu, ánh mắt đã sớm bị chính mình sư tôn, hai vị sư thúc cất cao.

Nhưng nhìn đến bên cạnh Lục Trường Sinh, vẫn là không nhịn được sợ hãi thán phục, có chút thất thần.

Trước đây, Lục Trường Sinh muốn dẫn nàng cùng nhau trở về Bồng Lai Đảo, nàng nghĩ đến vị này “Trường Sinh chân nhân”  sự tích nghe đồn, còn lo lắng vị này Trường Sinh Chân Quân, có phải hay không đối với mình có ý tưởng?

Bây giờ thấy đối phương dung mạo bộ dáng, hoàn toàn không có loại ý nghĩ này.

Phảng phất vị này Trường Sinh Chân Quân, có một loại để cho người ta gặp chi tâm thà, Vọng Chi Tâm Thư  bản năng thân cận cùng tín nhiệm.

Lục Trường Sinh không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn ra xa phía trước.

“Ong ong ong ——”

Đúng lúc này, Tần Vũ Ninh trong ngực dò xét yêu cuộn điên cuồng rung động.

Dò xét yêu cuộn có thể cảm ứng được phương viên trăm dặm  yêu khí, yêu sát chi lực.

Đồng thời căn cứ yêu khí, yêu sát chi lực  ba động, tiến hành nhắc nhở, con yêu thú này  đại khái thực lực đẳng cấp.

Tần Vũ Ninh từ Bồng Lai Đảo Nhất Lộ đi vào Đại Mộng Trạch, trên đường không có gặp được Yêu Vương tập kích, liền cùng dò xét yêu cuộn có quan hệ.

Chỉ cần cảm ứng được yêu khí ba động, liền lập tức thi triển thần thông, ẩn nấp thân hình, lặng yên rời xa.

Lúc này dò xét yêu cuộn động tĩnh, nàng biết đây là phụ cận có tứ giai Yêu Vương!

Sau một khắc, nàng liền nhìn thấy phía trước mông lung mê vụ, sóng cả quét sạch phun trào, tựa như một tòa núi cao từ bên này phá sóng mà đến.

“Tứ giai Yêu Vương!”

Tần Vũ Ninh Kiều Khu đột nhiên căng cứng, biết đây chính là dò xét yêu cuộn cảm ứng được  tứ giai Yêu Vương.

Nàng hướng bên cạnh Lục Trường Sinh hô: “Chân Quân?”

Chẳng biết tại sao, nhìn thấy vị này Trường Sinh Chân Quân, nàng vậy mà đối với sắp đột kích  tứ giai Yêu Vương không có như vậy sợ sệt.

“Yên tâm.” Lục Trường Sinh nhẹ nhàng nói ra.

Tần Vũ Ninh nhẹ nhàng gật đầu, tâm cảnh bình phục.

Nhưng nhìn xem dần dần tới gần  tứ giai Yêu Vương, vẫn còn có chút khẩn trương.

Dù sao, nàng lại như thế nào, cũng chỉ là một tên tu sĩ Kết Đan.

Đối mặt bực này tứ giai Yêu Vương, sẽ có bản năng sợ hãi.

Nhất là nàng đã từng, cùng Nhị sư thúc Thẩm Bạch Sương cùng nhau đi săn qua tứ giai Yêu Vương, được chứng kiến tứ giai hải thú  khủng bố.

Căn bản không phải tu sĩ Kết Đan có thể chống lại, đối đầu!.