Chương 946: Tần Vũ Ninh  suy đoán, gặp Quy Tiên, Trấn Hải!  (2)

Chương 946: Tần Vũ Ninh  suy đoán, gặp Quy Tiên, Trấn Hải!  (2)

Mấy cái hô hấp sau, Tần Vũ Ninh thấy rõ trước mắt Yêu Vương bộ dáng.

Thân thể khổng lồ, toàn thân bao trùm lấy một tầng ô kim sắc tối tăm lân phiến.

Đỉnh đầu hai cái sừng rồng cao chót vót trùng thiên, tràn ngập uy nghiêm, mang theo một đỉnh Bàn Long lưu ly mũ. Hai cái đôi mắt con ngươi như là lỗ đen vòng xoáy, lưng đứng sừng sững lấy một loạt giống như sắc bén Kiếm Sơn  tối tăm vây cá lưỡi đao, nhiếp nhân tâm phách. Tần Vũ Ninh nhìn ra đầu này Yêu Vương cũng không cái gì hung lệ, hung sát, hướng phía bên này gào thét gào thét, cũng không phải khiêu khích, tựa như đang hô hoán? Sau một khắc, nàng liền nhìn thấy Trường Sinh Chân Quân tiến lên, đem đầu này Yêu Vương trên đỉnh đầu, giống như Bàn Long  lưu ly ngọc mũ thu vào trong lòng bàn tay.

“Đầu này kình vương, là đại mộng thành chủ linh sủng?”

Tần Vũ Ninh thần sắc giật mình, nghĩ đến tin tức trong tình báo ghi chép, đại mộng thành chủ có được một đầu cự kình linh sủng.

“Chờ chút, đầu này kình vương, làm sao cùng lúc trước sưu tầm kình vương có chút giống nhau...”

Ngay sau đó, Tần Vũ Ninh lại nghĩ tới trước kia, Tinh Túc Hải các đại thế lực tại Hắc Tiều Đảo tìm kiếm côn bằng trứng.

Sau đó côn bằng trứng không biết tung tích, trong đó khả nghi mục tiêu, liền có một đầu tứ giai kình vương.

Tần Vũ Ninh làm Thẩm Kiêm Gia  đệ tử, có tiếp xúc đến tin tức này.

“Đầu này kình vương chẳng lẽ không phải đại mộng thành chủ linh sủng, mà là vị này Trường Sinh Chân Quân  linh sủng?”

Tần Vũ Ninh trong lòng suy đoán, vẫn là không có đem Dương Minh Chân Quân cùng Trường Sinh Chân Quân là một người phương diện muốn.

Một mặt là nàng cảm thấy không cần thiết.

Mặt khác phương diện, thì là căn cứ tình báo tin tức, hai người thường xuyên đồng thời xuất hiện.

“Này kình chính là ta linh sủng, có thể đến trong cơ thể nó nghỉ ngơi, dạng này tiến về Bồng Lai Đảo càng cấp tốc hơn, thuận tiện.”

Lục Trường Sinh hướng Tần Vũ Ninh nói ra, mang theo nàng tiến vào Liệt Hải Huyền Long Kình  dạ dày thất bên trong.

Tần Vũ Ninh có chút khó chịu, nhưng lại không cách nào cự tuyệt, kiên trì cùng Lục Trường Sinh tiến vào dạ dày thất.

Sau khi tiến vào, nàng phát hiện cùng nàng tưởng tượng buồn nôn khác biệt.

Dạ dày thất bên trong sạch sẽ gọn gàng, trừ không có linh mạch bên ngoài, rất là trống trải thoải mái dễ chịu.

Liền như vậy, hai người cưỡi Liệt Hải Huyền Long Kình, một đường tiến vào Tinh Túc Hải.

Khi Liệt Hải Huyền Long Kình đi vào Phúc Hải Tông phụ cận sau, Lục Trường Sinh mở mắt, hướng Tần Vũ Ninh nói: “Ta đi ra ngoài một chuyến.”

Nói xong, không đợi đối phương đáp lại, liền đột nhiên biến mất, tiến vào Phúc Hải Tông. Tần Vũ Ninh thấy thế, chỉ có thể nắm linh thạch, an tĩnh ngồi xuống, chờ đợi đối phương trở về.......Phúc Hải Tông. Từ khi ba năm trước đây, Phúc Hải Tông bộc phát đại chiến, Quy Tiên Lão Tổ hiện thân, lại bị Lục Trường Sinh lấy dịch yêu phù nô dịch, toàn bộ Phúc Hải Tông trên dưới đều bị Trấn Hải Lão Tổ cùng Quy Tiên Lão Tổ thanh tẩy.

Để tránh ngày đó đại chiến  tình huống bị người lộ ra, truyền ra.

Dù sao, Quy Tiên Lão Tổ  thân phận chính là tân bí, toàn bộ Tinh Túc Hải không có mấy người biết được.

Trấn Hải Lão Tổ cũng không hy vọng bị người ta biết.

Mặt khác phương diện, Phúc Hải Tông làm Trấn Hải bảy tông một trong, sơn môn vô duyên vô cớ bộc phát đại chiến  tin tức truyền ra, rất có thể rước lấy Tinh Túc Hải thế lực khác chú ý, thăm dò.

Mà bây giờ Trấn Hải bảy tông  đỉnh cấp chiến lực bị hao tổn nghiêm trọng.

Một khi có thế lực thăm dò, liền sẽ để lộ ra miệng cọp gan thỏ  suy yếu.

Tuy nói có Trấn Hải Lão Tổ cùng Quy Tiên Lão Tổ tại, đủ để trấn áp bất luận cái gì khiêu khích, mầm tai vạ.

Nhưng đỉnh chiến lực chỉ là đưa đến nhân tố quyết định.

Ngày bình thường rất nhiều chuyện, đều cần dựa vào chiến lực cao đoan, hoặc là trung đoan chiến lực đi xử lý.

Huống hồ Trấn Hải Lão Tổ cùng Quy Tiên Lão Tổ, cũng không có khả năng thời thời khắc khắc, tự làm tất cả mọi việc.

“Hải Thấm, Thương Giác bái kiến Chân Quân!”

Mặc dù Phúc Hải Tông tiến hành đại thanh tẩy, đem tất cả nội ứng rút ra, đệ tử cấp thấp, tu sĩ  ký ức bị xuyên tạc.

Nhưng đối với nhà mình tông môn bồi dưỡng dòng chính, Trấn Hải Lão Tổ vẫn còn tin được.

Giống trước đó đưa cho Lục Trường Sinh làm tỳ nữ, nhãn tuyến hai nữ, bị Trấn Hải Lão Tổ triệt để an bài tại Phúc Hải Tông, tùy thời chờ lệnh, phụng dưỡng Lục Trường Sinh.

“Các ngươi thông tri Trấn Hải một tiếng, liền nói Bản Chân Quân tới.”

Lục Trường Sinh đã thông qua dịch yêu phù, câu thông Quy Tiên Lão Tổ.

Nhưng hắn cũng không đem Quy Tiên Lão Tổ cùng Trấn Hải Lão Tổ xem như một người.

Dù sao hai người có khác biệt  tư duy ý thức. “Là.” Hai nữ lúc này thông qua lệnh bài, truyền tin Trấn Hải Lão Tổ.

Trấn Hải bảy tông ở giữa có khẩn cấp truyền tống trận.

Cho nên nhận được tin tức chưa qua bao lâu, Quy Tiên Lão Tổ cùng Trấn Hải Lão Tổ liền chạy đến Phúc Hải Tông.

“Quy Tiên gặp qua chủ thượng.”

“Trấn Hải gặp qua chủ thượng.”

Quy Tiên Lão Tổ cùng Trấn Hải Lão Tổ hướng Lục Trường Sinh chắp tay thở dài, thần sắc so lúc trước cung kính rất nhiều.

Trước đây, Lục Trường Sinh rời đi, Quy Tiên Lão Tổ cũng không triệt để nhận mệnh.

Thông qua còn có ý thức tự chủ, lòng phản kháng Trấn Hải Lão Tổ, nếm thử giúp mình tránh thoát dịch yêu phù cấm chế.

Nhưng mà nghiên cứu phát hiện, bực này cấm chế hết sức kinh người, đã triệt để dung nhập huyết mạch của hắn, thần hồn, Yêu Đan.

Muốn thoát khỏi, biện pháp duy nhất, chính là hắn lập tức đột phá tứ giai hậu kỳ, sau đó thông qua Trấn Hải Lão Tổ bộ phân thân này  trợ giúp.

Có thể tứ giai hậu kỳ tốt như vậy tấn thăng, hắn cũng không trở thành chờ tới bây giờ.

Cho dù đem Trấn Hải bảy tông  tất cả tài nguyên tiêu hóa, cũng muốn mấy chục năm, thậm chí trăm năm mới có thể hoàn thành đột phá, tấn thăng.

Trấn Hải Lão Tổ suy tư, nếu không mang theo Minh Hải, Chấn Hải bọn người, cùng Quy Tiên Lão Tổ tiến về Cấm Kỵ Hải đi săn Yêu Vương, tìm kiếm cơ duyên, nếm thử giúp Quy Tiên Lão Tổ đột phá.

Nhưng Quy Tiên Lão Tổ thụ dịch yêu phù ảnh hưởng, cần cực lớn tâm thần, ý chí lực, mới có thể sinh ra phản kháng, thoát khỏi  ý thức.

Ngay tại hai người không ngừng tìm kiếm tránh thoát phương pháp lúc, trước đó không lâu, Quy Tiên Lão Tổ bỗng nhiên cảm ứng được, dịch yêu phù  thần hồn cấm chế làm sâu sắc, tiến thêm một bước.

Cho dù hắn đột phá tứ giai hậu kỳ, cũng vô pháp thoát khỏi thần hồn cấm chế.

Giờ khắc này, Quy Tiên Lão Tổ triệt để từ bỏ.

Biết mình không có khả năng thoát khỏi đạo này nô dịch cấm chế, cũng không sinh ra phản kháng.

Lúc này, theo Lục Trường Sinh đến đây Phúc Hải Tông, hắn có thể mơ hồ cảm ứng ra, đối phương thần hồn thắng qua chính mình.

Cái này rất không thể tưởng tượng nổi! Lúc trước Lục Trường Sinh đối với hắn vận dụng dịch yêu phù lúc, hắn sở dĩ có thể kiên trì chống lại lâu như vậy, trừ huyết mạch, chính là tu vi, thần hồn đều là thắng qua Lục Trường Sinh.

Có thể thời gian ba năm, đối phương thần hồn liền siêu việt chính mình ?

Phải biết, thần hồn của hắn thế nhưng là có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ  tu sĩ!

“Quy Tiên, Trấn Hải, các ngươi đã tới.”

Lục Trường Sinh hướng hai người mỉm cười nói ra, không có quá nhiều uy nghiêm cùng giá đỡ.

Hai người trước mắt, chính là đỉnh cấp Yêu Vương cùng Nguyên Anh cự đầu, không có khả năng như đối đãi linh sủng, nô bộc bình thường, cần cho tôn trọng.

“Những năm này, Tinh Túc Hải có thể có xuất hiện việc đại sự gì? Tinh Vương lúc trước đào tẩu sau, có thể có trốn về Tinh Nguyệt Điện? Các ngươi Trấn Hải bảy tông có thể có gặp được phiền toái gì?”

Lục Trường Sinh nhìn về phía người khoác áo tơi, đầu đội mũ rộng vành  Trấn Hải Lão Tổ.

Mặc dù hắn lần này tới, mục đích chủ yếu là xin mời Trấn Hải Lão Tổ hỗ trợ luyện chế hóa anh đan, nhỏ Di Trần Phiên.

Nhưng cũng không thể tới cũng làm người ta làm việc, cần quan tâm bên dưới.

“Bẩm chủ thượng...”

Trấn Hải Lão Tổ không giống Quy Tiên Lão Tổ như vậy thụ dịch yêu phù ảnh hưởng.

Mặc dù thần phục Lục Trường Sinh, nhưng còn có tôn nghiêm, ngạo khí, không kiêu ngạo không tự ti  giảng nói Tinh Túc Hải mấy năm này đại sự.

Trong đó tương đối lớn sự tình, chính là Ô Ma Đảo bị hủy diệt, Thạch Hải Chân Quân bị người chém giết.

Vô luận là ở đâu, Nguyên Anh tu sĩ  sinh tử, đều thuộc về đại sự.

“Tinh Vương trước tiên liền trốn về Tinh Nguyệt Điện, mặc dù không có tin tức động tĩnh, nhưng đã có thế lực đối với Bình Hải Tông, Phúc HảiTông, nuốt Hải Tông thăm dò, ta hoài nghi cùng Tinh Vương có quan hệ.”

Trấn Hải Lão Tổ tiếp tục nói, đối với Tinh Vương đơn giản hận thấu xương.

Nếu không có đối phương trước tiên chạy trốn, hắn sao lại rơi xuống mức độ này?

Lấy Quy Tiên Lão Tổ  thực lực, đủ để tại dịch yêu phù  bên dưới kiên trì, chống lại hồi lâu.

“Nếu Tinh Vương trốn về Tinh Nguyệt Điện, chờ có thời gian, chuẩn bị thỏa đáng, ta với các ngươi tiến về Tinh Nguyệt Điện, đem người này xử lý, đòi hỏi cái bàn giao.”

Lục Trường Sinh biết Trấn Hải Lão Tổ đối với Tinh Vương oán niệm rất sâu, lên tiếng nói ra. Bất quá làm một tên tứ giai quái sư, hắn biết Tinh Vương không có dễ giải quyết như vậy.

Một phương diện, đối phương làm một tên đỉnh cấp quái sư, nếu còn dám về Tinh Nguyệt Điện, nói rõ Tinh Nguyệt Điện rất an toàn. Mặt khác phương diện, Tinh Nguyệt Điện làm Tinh Túc Hải  thế lực đỉnh cấp, nội tình thâm hậu.

Không chỉ có có được Tinh Vương vị này Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, còn có được tháng tôn như thế một vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

Mà lại trừ Tinh Vương Nguyệt Tôn, còn có mặt khác tu sĩ cấp cao, cùng tại Tinh Túc Hải góp nhặt  nhân tình mạch

Lạc. “Tinh Vương tinh thông xem bói, muốn giải quyết hắn, nhất định phải bàn bạc kỹ hơn.”

Trấn Hải Lão Tổ lắc đầu nói ra.

Giống Tinh Vương bực này tinh thông bói toán  tu sĩ, há lại dễ giải quyết như vậy?

Về phần đánh tới Tinh Nguyệt Điện.

Không chỉ có động tĩnh quá lớn, bực này thế lực cao cấp sơn môn đại trận, cũng khó có thể công phá.

“Đây là tự nhiên.”

Lục Trường Sinh không có ở phương diện này nhiều trò chuyện, dò hỏi: “Trấn Hải, các ngươi Trấn Hải bảy tông, có thể có có thể luyện chế hóa anh đan  Luyện Đan sư?”

“Có.” Trấn Hải Lão Tổ gật đầu.

Hắn Trấn Hải bảy tông tốt xấu là Tinh Túc Hải thế lực đỉnh cấp, tự nhiên có bồi dưỡng phương diện này Luyện Đan sư.

“Thành đan bao nhiêu?” Lục Trường Sinh lúc này hỏi thăm.

“Chí ít thành đan một viên, năm thành xác suất thành đan hai viên, ước chừng một thành cơ hội thành đan ba viên.”

Trấn Hải Lão Tổ lên tiếng nói ra.

Cái này thành đan xác suất, đã rất cao, có thể bảo chứng chí ít ra một viên hóa anh đan.

Nhưng đối với quanh năm thành đan ba viên  Lục Lão Tổ tới nói, liền có chút kém..