Chương 917: Đan Minh, đỉnh cấp Luyện Khí sư! (1)

Chương 917: Đan Minh, đỉnh cấp Luyện Khí sư! (1)

"Chủ thượng có chỗ không biết, Hóa Anh đan tài liệu hiếm hoi, rất khó luyện chế, trước mắt Tinh Túc hải, ngoại trừ Đan Minh có khả năng ổn định thành đan hai cái trở lên, thế lực khác Luyện Đan sư đều là như thế."

Trấn Hải lão tổ nhìn ra Lục Trường Sinh cũng không hài lòng, lên tiếng nói rõ lí do.

Tứ giai Luyện Đan sư tiêu chuẩn, chính là ổn định luyện chế ra tứ giai đan dược.

Có thể Hóa Anh đan không phải bình thường tứ giai đan dược, tài liệu hiếm hoi trân quý, độ khó luyện chế cực cao.

Có thể ổn định thành đan một viên, đã mười điểm hơn người, đủ để đi tới bất kỳ thế lực nào đảm nhiệm khách khanh, thượng khách. Giống hắn Trấn Hải thất tông thủ tịch Luyện Đan sư, có năm thành xác suất thành đan hai cái, đã thuộc về người nổi bật  có thể tại toàn bộ Tinh Túc hải xếp hàng trên.

Chỉ có Đan Minh mấy tên cự đầu, mới có thể tại luyện đan tạo nghệ bên trên thắng dễ dàng một bậc.

Lục Trường Sinh nhíu mày, nhưng có thể lý giải.

Dù sao, không phải người nào đều giống như hắn, chỉ cần nguyện ý, hoa tốn thời gian, liền có thể một triều đốn ngộ, đem luyện đan, luyện khí, chế phù bao gồm kỹ nghệ dung hội quán thông, đi đến một cái mức cực sâu.

"Nếu là thỉnh Đan Minh khai lò luyện đan lời, giá trị bao nhiêu?" Lục Trường Sinh tò mò hỏi thăm.

"Bình thường Đan Minh Luyện Đan sư, vì luyện tập cơ hội, nguyện ý miễn phí tiếp nhận luyện chế Hóa Anh đan, có thể nghĩ muốn thành đan ba cái, chỉ có thỉnh Đan Minh mấy tên cự đầu ra tay."

Trấn Hải lão tổ lên tiếng nói ra: "Có thể mấy người kia rất ít tiếp nhận ủy thác, giúp người luyện đan, trừ phi nguyện ý ghi nợ ân tình, hoặc là xuất ra bọn hắn vật trong lòng."

"Bọn hắn như có rảnh rỗi, nguyện ý khai lò luyện đan, ngoại trừ cơ bản phí tổn bên ngoài  bình thường còn muốn đem một viên Hóa Anh đan làm thù lao. . ."

Tuy nói Tinh Túc hải có Đan Minh, Chú Kiếm sơn trang, Tinh Nguyệt điện chờ tinh thông luyện đan, luyện khí, bói toán trung lập thế lực.

Có thể các đại thế lực còn kiên trì bồi dưỡng chính mình Luyện Đan sư, Luyện Khí sư, quẻ sư, chính là muốn thỉnh động đỉnh cấp người có nghề quá khó khăn, kém xa chính mình bồi dưỡng.

Mà lại những thế lực này, cũng xem dưới người món ăn đĩa.

Ngươi tu vi cao thâm, thế lực có được cao cấp Luyện Đan sư, Luyện Khí sư, quẻ sư, bọn hắn chào giá liền thấp một chút. Nếu là không có, như vậy giá cả liền có thể cao mấy phần.

"Ách." Lục Trường Sinh trước kia dựa vào một tay chế phù kỹ nghệ, nuôi sống rất nhiều thê thiếp nhi nữ, tự nhiên biết này một nhóm

Lợi nhuận cao. Có thể nghe được Đan Minh thu phí, vẫn là không nhịn được líu lưỡi.

Thầm nghĩ những thế lực này khó trách có khả năng duy trì trung lập.

Có được bực này kỹ nghệ trình độ, bọn hắn không cần đi quyết đấu sinh tử, cùng người tranh đoạt cơ duyên.

"Xem ra đi thỉnh Đan Minh luyện chế Hóa Anh đan ý nghĩa không lớn."

Lục Trường Sinh lại hỏi thăm Trấn Hải lão tổ, bọn hắn Trấn Hải thất tông Luyện Khí sư trình độ.

"Chủ thượng, ta liền am hiểu Luyện Khí nhất đạo."

Trấn Hải lão tổ lập tức vẻ mặt ngạo nghễ nói: "Không phải lão phu khoe khoang, ngoại trừ đã tọa hóa Chú Kiếm sơn trang lão trang chủ, trước mắt Tinh Túc hải luyện khí tạo nghệ thắng qua ta người, có thể đếm được trên đầu ngón tay."

Hắn tuy là Quy Tiên lão tổ huyết mạch thiên phú ngưng tụ phân thân.

Nhưng hắn có độc lập ý thức, cất bước liền thắng qua vô số tu sĩ, tại thời gian ngắn nhất liền đi đến Nguyên Anh kỳ.

Nhưng mà thành cũng bản tôn, bại cũng bản tôn.

Chịu bản thể ảnh hưởng, hắn tu vi tăng lên thong thả, cho nên đem rất nhiều thời gian, tinh lực, tốn hao tại nghiên cứu Trấn Hải thất tông truyền thừa lên.

Luyện Khí nhất đạo, chính là hắn hoa tốn thời gian khá nhiều, lại thiên phú không tồi một đạo.

"Ồ?" Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ, đem "Nhỏ Di Trần phiên" luyện chế bản vẽ lấy ra, đưa cho Trấn Hải lão tổ, hỏi thăm hắn có thể có thể luyện chế.

Trấn Hải lão tổ tường tận xem xét một lát, nhìn ra đây là tổ hợp Linh bảo, cần cùng chủ cờ cấu kết sử dụng.

"Chủ thượng, cờ này hẳn là còn có một đạo chủ cờ a? Chỉ cần tướng chủ cờ cho ta hơi nghiên cứu một chút, luyện chế ra tới liền không khó."

Trấn Hải lão tổ trầm ngâm nói ra.

"Tốt!" Lục Trường Sinh nghe vậy, vẻ mặt vui vẻ. Không nghĩ tới Trấn Hải lão tổ luyện khí tạo nghệ cao như vậy.

Hắn mặc dù cần Luyện Đan sư, hỗ trợ luyện chế Hóa Anh đan.

Nhưng bây giờ giai đoạn, trong nhà không có nhu cầu cấp bách Hóa Anh đan người.

Ngược lại trong tay hắn một đống pháp bảo, Linh bảo cần đúc lại, luyện chế, thăng cấp.

"Chờ ta làm xong, liền tướng chủ cờ cùng phó cờ cho ngươi nghiên cứu, tiến hành phỏng chế, những ngày qua, ngươi giúp ta đem này mấy món Linh bảo đúc lại luyện chế. . ."

Lục Trường Sinh đem Bàn Sơn tiên, Thiên Tằm y, Hoàng Tuyền đồ, Giao Long tỉ, Âm Minh U Hồn kiếm giao cho Trấn Hải lão

Tổ. Này chút Linh bảo, ngoại trừ Hoàng Tuyền đồ là hắn tại Vạn Ma uyên thu hoạch được, mặt khác phân biệt là Lâu Sơn chân quân, Thiên Tàm chân quân, Giao Long Thánh Tử, Minh Sát chân quân bản mệnh linh bảo.

Bực này bản mệnh linh bảo, không phải tu hành nhất mạch tương thừa công pháp, căn bản là không có cách phát huy ra uy lực.

Cho nên Lục Trường Sinh sớm liền chuẩn bị đúc lại, hoặc là phân giải, dung luyện thành mặt khác Linh bảo.

Lời nói ở giữa, Lục Trường Sinh lại đem một chút tứ giai linh tài cho Trấn Hải lão tổ, khiến cho hắn trước chữa trị Thiên Tằm y, cho mình luyện chế một kiện tứ giai pháp bào.

Sau đó đem Bàn Sơn tiên đúc lại, hướng phá pháp, trọng lượng phương diện thăng cấp, tương lai cho hắn, hoặc là Phạm Ma chân thân xem như vũ khí.

Vô luận hắn tứ giai thể phách, vẫn là Phạm Ma chân thân, đều cần một kiện chuyên môn binh khí.

Trấn Hải lão tổ nhìn trước mắt Linh bảo, da mặt run rẩy, đây là đem mình làm trâu ngựa dùng a.

Tứ giai Linh bảo, dù cho vẻn vẹn đúc lại, cũng mười điểm hao tổn tốn thời gian, cần một năm nửa năm.

Mà vị này Dương Minh chân quân yêu cầu rất cao.

Cũng không phải đơn giản đúc lại, luyện chế là được, nhất định phải vì thượng đẳng tinh phẩm Linh bảo.

Nếu như lại muốn điểm Linh, vì Linh bảo uẩn dưỡng linh tính, hắn khả năng mấy năm mới có thể hoàn thành một kiện.

"Ngươi không cần uẩn dưỡng linh tính, chỉ chỉ có thể là rút phẩm chất cao liền có thể."

Lục Trường Sinh tự nhiên biết đây là khổ hoạt việc cực.

Không phải hắn luyện khí sớm tấn thăng tứ giai, sao lại hiện tại vẫn không có động thủ. Nghĩ tới những thứ này, Lục Trường Sinh bàn tay nhẹ giơ lên, lại số món pháp bảo, Linh bảo xuất hiện.

Chính là Bình Hải chân quân Bình Hải kích, Phúc Hải chân quân Giao Long thương, cùng với mấy món pháp bảo.

"Này mấy món pháp bảo, Linh bảo, vật quy nguyên chủ, tương lai Bình Hải tông, Phúc Hải tông có mới Nguyên Anh có khả năng trực tiếp sử dụng."

Tuy nói Linh bảo trân quý.

Nhưng bây giờ Trấn Hải thất tông, đã thành hắn danh nghĩa thế lực, sản nghiệp.

Trả lại  có thể tăng lên Trấn Hải thất tông chiến lực.

Bằng không chính mình cầm lấy đi phân giải, dung luyện, sau đó Trấn Hải thất tông tân tấn Nguyên Anh lại tốn hao tài nguyên đi luyện chế, uổng phí hết.

Mà lại chính mình hô Trấn Hải lão tổ hỗ trợ luyện khí, cũng cần cho hứa chỗ tốt, không thể để cho người làm không công.

Trấn Hải lão tổ thấy Bình Hải chân quân cùng Phúc Hải chân quân bản mệnh linh bảo, sắc mặt khẽ giật mình.

Ai có thể nghĩ tới, chính mình Trấn Hải thất tông, cũng bởi vì một ý nghĩ sai lầm, dựng lên kẻ địch, rơi xuống kết quả như vậy.

Hắn thở dài một tiếng, nhận lấy Linh bảo, nói: "Chủ thượng, Lăng Ba pháp thể, Linh bảo, còn trong tay ngươi?"

Bây giờ tính mạng mình đều bị trước mắt Dương Minh chân quân chưởng khống, bàn lại hai bên cừu hận, đã không có chút ý nghĩa nào.

Bất quá đối phương chủ động xuất ra Bình Hải, Phúc Hải bản mệnh linh bảo, nói rõ bỏ qua khoản này cừu hận, hắn không khỏi nghĩ đến Lăng Ba chân quân pháp thể.

Cứ việc Lăng Ba chân quân đã đoạt xá.

Nhưng nàng nguyên bản pháp thể nhục thân, chính là đỉnh cấp linh thể, lại cùng Nguyên Anh linh thể, công pháp thần thông càng thêm phù hợp.

Nếu là muốn về  có thể làm tương lai dự bị pháp thể, hoặc là tu luyện phân thân, hóa thân Thần Thông.

Mà lại ngoại trừ pháp thể, Lăng Ba chân quân Linh bảo cũng rơi vào Lục Trường Sinh trong tay.

Đây đối với một tên Nguyên Anh tu sĩ tới nói, chiến lực ảnh hưởng rất lớn.

Hiện tại Trấn Hải thất tông, Bình Hải, Phúc Hải, nộ hải bỏ mình;

Chấn Hải, Thôn Hải, Lăng Ba trọng thương, đoạt xá trùng tu, chỉ có một cái Minh Hải chiến lực hoàn chỉnh. Này các loại tình huống dưới, hắn nhất định phải tận khả năng tăng lên Trấn Hải thất tông chiến lực, ứng đối với kế tiếp phiền toái, thăm dò.

"Lăng Ba chân quân pháp thể bây giờ không trong tay ta."

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, lên tiếng nói ra: "Bất quá Linh bảo cùng pháp bảo, ta nhìn một chút có thể hay không muốn trở về.".