Chương 917: Đan Minh, đỉnh cấp Luyện Khí sư! (2)

Chương 917: Đan Minh, đỉnh cấp Luyện Khí sư! (2)

Cứ việc Lăng Ba chân quân pháp thể không có bị Thiên Trúc Diễn triệt để luyện thành khôi lỗi.

Nhưng đã trở thành thần hồn của Thiên Trúc Diễn phân thân.

Này các loại tình huống dưới, nếu là lại từ bỏ pháp thể, không thể nghi ngờ sẽ đối với thần hồn của nàng tạo thành ảnh hưởng.

Bất quá bản mệnh linh bảo, Lục Trường Sinh không ngại trả lại.

Dù sao như Trấn Hải lão tổ nói, đã có Tinh Túc hải thế lực đang thử thăm dò Trấn Hải thất tông tình huống, nếu như phiền toái càng lăn càng lớn, hắn không có khả năng khoanh tay đứng nhìn.

"Phiền toái chủ thượng."

Bây giờ Lăng Ba chân quân đã hoàn thành đoạt xá, Trấn Hải lão tổ đối pháp thể sự tình, không có quá nhiều miễn cưỡng, có thể muốn về Linh bảo, đã rất không tệ.

"Đã ngươi tinh thông Luyện Khí nhất đạo, ta chỗ này có một phần luyện khí truyền thừa, ngươi có khả năng bỏ chút thời gian nghiên cứu, lĩnh hội, đối ngươi hẳn là có chỗ trợ giúp."

Lục Trường Sinh suy nghĩ một chút, trong tay một cái ngọc giản đưa cho Trấn Hải lão tổ.

Bây giờ tu thành 《 Thôn Thần Quyết 》 thần hồn đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, hắn đối với Quy Tiên lão tổ đã triệt để chưởng khống, không cần lo lắng người sau thoát khỏi phản bội.

Trấn Hải lão tổ mặc dù trong lòng không cam lòng, nhưng có Quy Tiên lão tổ cái này bản tôn áp chế, chỉ cần không phải dồn ép đến nóng nảy, cũng không cách nào phản kháng. Này các loại tình huống dưới, Lục Trường Sinh nguyện ý hào phóng một chút, tỏ thiện ý, cho nên đem 《 Thần Cơ Bách Luyện Quyết 》 luyện khí thiên truyền cho đối phương. Huống hồ hắn về sau luyện chế mặt khác cao cấp Linh bảo, còn cần Trấn Hải lão tổ hỗ trợ, đối phương luyện khí trình độ càng cao càng tốt."Đa tạ chủ thượng." Trấn Hải lão tổ sắc mặt bình tĩnh, tiếp nhận ngọc giản, không có lập tức xem xét, chuẩn chờ trò chuyện xong, lại nghiên cứu quan sát."Trừ cái đó ra, ngươi giúp ta sưu tập danh sách bên trong tài liệu, chuẩn bị một chút Thiên Công sư, Trận Pháp sư."

Lục Trường Sinh tiếp tục nói, đem một phần tài liệu danh sách cho Trấn Hải lão tổ. Hiện tại Thiên Kiếm tông đang bận rộn di chuyển.

Chờ người sau di chuyển xong, liền đến phiên hắn bận rộn. Tỉ như Thiên Kiếm tông thay tên Dương Minh Sơn, đại trận hộ sơn nhất định phải một lần nữa bố trí, rất nhiều kiến trúc cũng cần Thiên Công sư tới sửa thiện, xử lý. Ngoại trừ đại trận, Thừa Lộ đài kiến tạo, cũng muốn nâng lên hành trình.

Trước đây, hắn xoắn xuýt Thừa Lộ đài xây dựng ở Đại Mộng tiên thành, Trấn Hải tông, Thiên Kiếm tông, vẫn là Đại Mộng trạch hải nhãn.

Hiện tại, trong lòng của hắn làm ra quyết định.

Xây ở Thiên Kiếm tông linh địa, tương lai trên núi Dương Minh!

Nguyên nhân rất đơn giản, vô luận xây dựng ở chỗ nào, đều sẽ có tai hại, phiền toái.

Hiện tại chính mình uy danh chấn nhiếp Khương, càng, lạnh một vùng, thậm chí truyền đến toàn bộ Nam Hoang Bắc Vực.

Dám đến tìm chính mình phiền toái người không nhiều.

Mà Khương quốc đã trở thành đại bản doanh của hắn.

Đến lúc đó sẽ có U Nguyệt thánh nữ, Phần Một chân quân, Cửu Linh chân quân ba tên Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn.

Chờ Hồng Liên đột phá Nguyên Anh, chính là bốn tên Nguyên Anh tu sĩ!

Thực lực thế này, đã đủ để chống lại một chút Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

Huống chi  chờ hắn đem Khương quốc cùng Tấn quốc truyền tống trận pháp, Khương quốc cùng Trấn Hải tông truyền tống trận pháp bố trí, lui tới đả thông.

A Ấu Đóa, Thiên Thi tông chủ, cùng với Quy Tiên lão tổ cùng Trấn Hải lão tổ, liền có thể trước tiên trợ giúp.

Sức chiến đấu cỡ này, hắn không sợ Nam Hoang Bắc Vực bất kỳ thế lực nào.

Ngoại trừ những người này, Lục Trường Sinh lớn nhất lực lượng, chính là Dương Minh Sơn này tòa tứ giai linh địa.

Đãi hắn tấn thăng tứ giai Trận Pháp sư, Dương Minh Sơn sơn môn đại trận căn cứ hắn yêu cầu bố trí tốt, thân dung bên dưới đại trận, thôi động Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, mặc dù Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ đến đây, hắn cũng hồn nhiên không sợ, tự tin đánh lui!

Tọa trấn Dương Minh Sơn, lại coi là Hồng Liên, Quy Tiên lão tổ, Trấn Hải lão tổ, Cửu Linh chân quân, U Nguyệt thánh nữ, Phần Một chân quân đám người, Lục Trường Sinh không tin cái nào đỉnh cấp thế lực muốn cùng chính mình khai chiến, cứng đối cứng.

Cho nên Thừa Lộ đài xây dựng ở Dương Minh Sơn, an toàn nhất, vững chắc!

Trấn Hải lão tổ xem trong tay danh sách, nhịn không được nhíu mày.

Thầm nghĩ tài liệu này, nhân viên nhu cầu cũng quá lớn a?

Đối phương đây là cần muốn làm gì?

Thành lập tứ giai Tiên thành hay sao? Bất quá Khương quốc, Lương Càng chiến tranh tin tức, hắn cũng có thu đến, mơ hồ đoán được Lục Trường Sinh muốn làm gì, gật đầu đáp. Chẳng qua là kinh ngạc, đối phương trước đây như vậy điệu thấp, một mực tại Đại Mộng tiên thành tiềm tu, làm sao đột nhiên như thế cao điệu?"Đã như vậy, liền gian khổ ngươi, Quy Tà, ngươi cùng ta đi tới Thần Nữ cung một chuyến."

Đem chuyến này sự tình giao phó xong về sau, Lục Trường Sinh nhìn về phía bên cạnh thân hình còng xuống, lưng cao cao nổi lên Quy Tiên lão tổ.

"Đúng." Quy Tiên lão tổ chịu Dịch Yêu phù ảnh hưởng, đối với Lục Trường Sinh lời nói, vô ý thức nghe lệnh.

"Ta cùng Thần Nữ cung có một số việc, cần phải đi xử lý, không có nguy hiểm gì, phiền toái." Lục Trường Sinh nói rõ lí do một câu. Bất quá bực này nói rõ lí do, đối với Quy Tiên lão tổ cùng Trấn Hải lão tổ tới nói, mười điểm dư thừa.

Dù sao, Bồng Lai đảo chẳng qua là cùng Trấn Hải thất tông cùng cấp bậc thế lực.

Thần Nữ cung, cũng là Thẩm Kiêm Gia vị này Tinh Túc hải đỉnh cấp tu sĩ đáng giá coi trọng

Nhưng vô luận Quy Tiên lão tổ, vẫn là vị này Dương Minh chân quân, đều không sợ đối phương.

"Chủ thượng, bản tôn cùng Trấn Hải thất tông quan hệ, còn mời ngài tận khả năng che lấp, để tránh rước lấy không tất yếu đay nhiều lần." Trấn Hải lão tổ biết bản tôn chịu nô dịch cấm chế ảnh hưởng, rất nhiều lời ngữ sẽ không hướng vị này Dương Minh chân quân nói.

Lúc này cũng chỉ có thể hắn tới nhắc nhở."Yên tâm." Lục Trường Sinh biết Quy Tiên lão tổ sự tình truyền ra, Trấn Hải thất tông sẽ bị đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió, bị càng nhiều thế lực kiêng kị."Quy Tà, ngươi bình thường ra tay  có thể hay không thuận tiện, có thể hay không rước lấy phiền toái?"

Lục Trường Sinh chủ động quan tâm hỏi thăm, muốn biết đối phương huyết mạch, thân phận, có hay không có tiềm ẩn địch nhân cùng

Nguy hiểm."Chủ thượng yên tâm, Tinh Túc hải bên này không người nào có thể uy hiếp được ta, Cấm Kỵ Hải, mặc dù có mấy cái kẻ địch, nhưng cũng không ảnh hưởng." Quy Tiên lão tổ lên tiếng nói ra, đối với thực lực mình hết sức có tự tin.

"Cấm Kỵ Hải kẻ địch?" Lục Trường Sinh một mực đối Cấm Kỵ Hải rất tò mò.

"Ta một mực sống ở Cấm Kỵ Hải, quá trình bên trong gặp được một chút thiên tài địa bảo, cũng sẽ cùng yêu lên tranh đấu."

Quy Tiên lão tổ nói rõ lí do nói ra.

Hắn mặc dù thuộc rùa, cẩn thận.

Nhưng gặp được cơ duyên, nên tranh vẫn là sẽ tranh.

Này các loại tình huống dưới, không thể tránh né sẽ cùng yêu kết thù kết oán, có một ít kẻ địch.

Bất quá này loại cừu địch, trừ phi bản thân bị trọng thương, bằng không người này cũng không thể làm gì được người kia.

Lục Trường Sinh gật đầu.

Người sống một đời, người nào không có mấy địch nhân.

Tựa như hắn Lục lão tổ, luôn luôn thiện chí giúp người, không cũng có một chút cừu gia sao?

Chợt, hai người đi ra Phúc Hải tông, chuẩn bị ngồi Lục Linh Kình, tiếp tục đi tới Thần Nữ cung.

Có thể Lục Linh Kình đối mặt Quy Tiên lão tổ, vô ý thức tuôn ra một cỗ bản năng nguy hiểm, e ngại.

Thấy thế, Quy Tiên lão tổ vận chuyển Thần Thông, toàn thân yêu lực, khí thế tiến một bước thu lại, liền Lục Trường Sinh đều khó mà nhìn ra sâu cạn của hắn."Tốt tinh thâm liễm tức thủ đoạn." Lục Trường Sinh thầm nghĩ, chính mình sợ là muốn đem 《 Vô Phùng Thiên Y 》 tu luyện tới đại thành, mới có thể đi đến mức độ này.

"Đến Thần Nữ cung, ngươi liền ngụy trang thành ta quản gia, xưng ta là lão gia."

Lục Trường Sinh nhìn xem một bộ màu đen áo bào đen, còng lưng thân hình Quy Tiên lão tổ, nói như thế.

Đối phương bộ dáng như vậy sau lưng hắn, hoàn toàn nhìn không ra đây là một tôn đỉnh cấp Yêu Vương, liền như là một tên tôi tớ.

"Đúng, lão gia." Quy Tà hào không ý kiến.

Cứ việc Lục Trường Sinh trước đó liền biểu thị, hắn không cần quá mức từ tiện.

Nhưng chịu Dịch Yêu phù ảnh hưởng, tại Lục Trường Sinh trước mặt, hắn vô ý thức thái độ cung kính.

Nói xong, hắn lại vận chuyển huyết mạch Thần Thông, toàn thân lại nhiều hơn mấy phần già nua dáng vẻ già nua, càng giống một tên Lão Phó.

Lục Trường Sinh nhìn xem nhịn không được cảm khái, Quy Tiên lão tổ bực này liễm khí ngụy trang thật đúng là không phải bình thường.

Thấy Lục Trường Sinh trở lại dạ dày thất, Tần Vũ Ninh lập tức hành lễ hô: "Chân quân."

Bất quá thấy Lục Trường Sinh sau lưng, thân hình còng xuống, giống nhưtôi tớ Quy Tiên lão tổ, nàng vẻ mặt kinh ngạc, thầm nghĩ tên lão giả này là ai.

Nàng hoàn toàn nhìn không thấu Quy Tiên lão tổ tình huống, phảng phất đối phương liền là một tên tuổi thọ không nhiều lão nhân.

"Ừm, đây là ta quản gia, Quy lão."

Lục Trường Sinh giới thiệu sơ lược một tiếng, liền nhắm mắt khoanh chân.

Quy Tiên lão tổ thì khom người dáng người, đứng đứng tại bên cạnh.

Đợi Lục Trường Sinh cùng Quy Tiên lão tổ sau khi rời đi, Trấn Hải lão tổ chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, nhìn về phía Lục Trường Sinh cho hắn ngọc giản.

Hắn Trấn Hải thất tông nguồn gốc từ Đông Hải Tu Tiên giới đỉnh cấp thế lực... Ngự Hải sơn.

Hắn công pháp, truyền thừa, đều thắng qua đồng dạng Nguyên Anh cấp thế lực.

Hắn luyện khí trình độ cao thâm, ngoại trừ tốn hao chư nhiều thời gian tinh lực, cũng là truyền thừa đến từ Ngự Hải sơn, rất là cao thâm.

Cho nên hắn đối đồng dạng luyện khí truyền thừa, căn bản không để vào mắt.

Dù cho nghiên cứu, cũng là loại suy, kích phát một chút linh cảm.

Bất quá đối với Lục Trường Sinh vị này Dương Minh chân quân luyện khí truyền thừa, Trấn Hải lão tổ rất có hứng thú.

Nghĩ nhìn một chút đối phương luyện khí truyền thừa cấp bậc gì, cùng mình Ngự Hải sơn truyền thừa so sánh như thế nào, có thể hay không thông qua truyền thừa, đoán được lịch tình huống.

"Cái này. . . ." Trấn Hải lão tổ nhìn xem 《 Thần Cơ Bách Luyện Quyết 》 luyện khí thiên, càng xem sắc mặt càng ngưng trọng.

Ý thức được này mảnh luyện khí truyền thừa, so chính mình Ngự Hải sơn truyền thừa không kém chút nào, thậm chí còn muốn tinh thâm mấy phần. Nhất là hắn nhìn ra, này luyện khí thiên cũng không hoàn chỉnh, còn có hỗ trợ lẫn nhau công pháp!"Bực này truyền thừa, tuyệt đối đến từ thế lực lớn, một cái không kém gì Ngự Hải sơn truyền thừa! Cái này người thật sự là Đông Hoàng hay sao?"

Trấn Hải lão tổ trong lòng kinh nghi, lại đem thân phận của Lục Trường Sinh hướng Đông Hoàng phương diện đoán.

Dù sao, có thể ban thưởng bực này đỉnh cấp truyền thừa người, chỉ có Đông Hoàng cấp bậc này.

"Có thể Nhật Nguyệt Tinh Cung, cũng không dùng luyện khí nổi tiếng, hẳn không có bực này đỉnh cấp truyền thừa!" Trấn Hải lão tổ hết sức nghi hoặc.

Suy tư rất lâu, vẫn là không làm rõ ràng được Dương Minh chân quân lai lịch tình huống, hắn không nghĩ nhiều nữa, tìm hiểu trong tay luyện khí truyền thừa, bắt đầu chữa trị Thiên Tằm y, đúc lại, thăng cấp Bàn Sơn tiên.

Lúc trước, hắn đối với bực này khổ hoạt việc cực, trong lòng có chút lời oán giận.

Có thể đạt được  《 Thần Cơ Bách Luyện Quyết 》 luyện khí thiên truyền thừa, loại suy, trong lòng đối luyện khí có càng nhiều ý nghĩ, trong lòng lời oán giận cũng tiêu tán, vừa vặn mượn nhờ cơ hội này xác minh, thực tiễn..