Chương 918: Ngưng huyết chiến mâu, gặp lại Thẩm Kiêm Gia! (1)

Chương 918: Ngưng huyết chiến mâu, gặp lại Thẩm Kiêm Gia! (1)

Thần Nữ cung, Thần Nữ phong, biển trời giao tiếp, giống như biển mây sau trên sườn núi.

Một tên mười hai mười ba tuổi, khuôn mặt kiên nghị anh tuấn, khí độ bất phàm thiếu niên, đang cùng chín bộ toàn thân hiện ra ô quang kim loại khôi lỗi giao thủ.

Hắn bên ngoài thân lực lượng nguyên từ phảng phất điện từ thiên quang xen lẫn lượn lờ, giơ tay nhấc chân, liền dẫn kinh người uy lực, đem chín bộ kim loại khôi lỗi đánh vụn sắt bay loạn, rách nát không chịu nổi.

Đợi chín cỗ khôi lỗi triệt để rách nát, thiếu niên vẻ mặt mỏi mệt, thở hổn hển ngồi dưới đất, bên ngoài thân Nguyên Từ Thiên ánh sáng tiêu tán.

Thẩm Nguyên Minh nhìn về phía cách đó không xa, vọng hải trên đá, một bộ màu đỏ hoa mỹ váy, dáng người thướt tha tuyệt mỹ, tràn ngập vũ mị phong vận thiếu phụ đang trổ hoa.

"Vẫn được, miễn miễn cưỡng cưỡng hợp cách."

Thẩm Bạch Sương vẻ mặt lười biếng ngồi dựa vào vọng hải trên đá, bắt chéo hai chân, màu đỏ dưới làn váy hai đầu nở nang cặp đùi đẹp mê người vô cùng.

Nàng cầm trong tay giống như bồ đào trái cây để vào trong miệng đỏ, sau đó ngón tay ngọc điểm nhẹ, bên cạnh mâm đựng trái cây bên trong, một viên óng ánh hương thơm, phảng phất quả Nhân sâm trái cây bay đến trước mặt thiếu niên.

"Tranh thủ thời gian ăn xong bổ sung thể lực, tiếp tục tu luyện."

Mặc dù nàng trong ngày thường đối đứa cháu này hết sức nghiêm khắc.

Nhưng dù sao mình muội muội con ruột, Thẩm gia huyết mạch duy nhất, nàng vẫn là rất thương yêu.

Giống bực này linh quả, nhìn như bị nàng xem như món điểm tâm ngọt.

Có thể đều là vì Thẩm Nguyên Minh trong ngày thường tu hành chuẩn bị.

Mỗi một viên đều giá trị mấy trăm, trên ngàn linh thạch, có tiền mà không mua được.

Không chỉ có cố bổn bồi nguyên, tăng lên khí huyết, tăng thêm tu hành hiệu quả, còn mười điểm thích hợp cấp thấp tu sĩ dùng.

Thẩm Nguyên Minh sớm thành thói quen chính mình Nhị Di thái độ, tiếp nhận này miếng óng ánh sáng long lanh quả nhân sâm, cắn một cái xuống.

Thịt quả hương thơm cùng nước trong nháy mắt thấm vào hắn ngũ tạng lục phủ, mỗi một tấc máu thịt, hóa thành vô hạn sinh cơ, đem thân thể mỏi mệt gột rửa.

Đợi năm ba ngụm đem trái cây ăn xong, Thẩm Nguyên Minh chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái, tràn ngập khí lực lúc, liền thấy chín bộ kim loại khôi lỗi bỗng nhiên xuất hiện, hướng chính mình vọt tới, lúc này hô to: "Thẩm Bạch Sương, ta còn chưa chuẩn bị xong!"

"Ranh con, không biết lớn nhỏ, dám gọi thẳng ngươi Nhị nương đại danh, ta nhìn ngươi là chán sống!" Thẩm Bạch Sương lúc này khiển trách vừa nói nói, ngón tay điểm nhẹ, bốn phía Nguyên Từ trường vực xuất phát ra từng đạo Huyền Quang, hướng thiếu niên oanh kích mà đi.

Đồng thời lại vô số cỗ kim loại khôi lỗi xuất hiện.

"Nhị nương, ngươi đây là nhìn ta mẹ không tại, cố ý đối ta ra tay độc ác, tối nay ta muốn nói cho đại nương!"

Thẩm Nguyên Minh đối mặt chín bộ kim loại khôi lỗi, bản liền có chút miễn cưỡng.

Bây giờ Nguyên Từ trường vực uy lực lại đề thăng một cái cấp bậc, lập tức áp lực tăng gấp bội, có chút không địch lại.

"A, xem ra áp lực còn chưa đủ."

Thẩm Bạch Sương bắt chéo hai chân, không thèm để ý chút nào chất tử lời nói.

Bất quá thấy chất tử tại mười tám cỗ kim loại khôi lỗi hạ liên tục bại lui, mặt mũi bầm dập, Thẩm Bạch Sương nhịn không được nhíu mày, nói: "Thẩm Nguyên Minh, ngươi liền chút bản lãnh này?"

"Ngoại trừ Nguyên Từ Thiên ánh sáng, ngươi không biết dùng thủ đoạn khác?"

Thẩm Bạch Sương có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

Cảm thấy tiểu tử này mặc dù quật cường, có một cỗ kiên cường, nhưng có chút chất phác, không biết biến báo.

Hoặc là nói, cũng không phải là không biết biến báo.

Mà là tại tiểu muội dạy bảo dưới, quá chú trọng đạo nghĩa, quy củ.

Chính mình sát hạch, hạn chế hắn chỉ có thể động dụng Nguyên Từ Thiên ánh sáng, hắn liền cắn răng, chỉ dùng Nguyên Từ Thiên quang.

"Ừm?" Thiếu niên nghe vậy, đột nhiên bay rớt ra ngoài lúc, tay trái chống đất, tay phải bỗng nhiên phát sáng.

Vô Tận Xích Tiêu lưu chuyển, một cây chiến mâu màu máu đột nhiên mà ra, từ Thẩm Nguyên Minh lòng bàn tay dâng lên ngưng tụ.

Mặc dù chiến mâu chỉ có dài một mét, nhưng lại xuất phát Vô Tận uy năng."Phốc phốc! ! !" Thẩm Nguyên Minh tay phải nắm chiến mâu màu máu, trước hướng nơi đây, hình thành một đạo phong mang vô cùng xích hồng hào quang, đem trước mắt kim loại khôi lỗi toàn diện xuyên thủng.

"Như là lời như vậy, liền quá mức dễ dàng, không có tính khiêu chiến." Thiếu niên nhìn về phía vọng hải trên đá Nhị nương, sắc mặt ngạo nghễ nói ra.

Mặc dù hắn hiện tại tu vi, Nguyên Từ Thiên ánh sáng, vô pháp giải quyết mười tám cỗ kim loại khôi lỗi.

Nhưng hắn Thẩm Nguyên Minh chính là Thần Nhân thiên hàng, thượng thiên chi tử!

Giáng sinh lúc, tay cầm ngưng huyết mà sinh.

Tay phải ngưng huyết, có to lớn uy lực, có thể hóa thành chiến mâu, đâm xuyên hết thảy ngăn cản.

Mặc dù hắn tại Nguyên Từ một đạo có được tuyệt hảo thiên phú, những năm này một mực tu luyện đại nương 《 Thiên Quang Nguyên Từ Pháp 》.

Nhưng hắn Nguyên Từ Thiên ánh sáng, hoàn toàn không cách nào cùng hắn ngưng huyết chiến mâu so sánh!

"A, ranh con, còn chứa vào."

Thẩm Bạch Sương cười nhạo một tiếng, tay ngọc nhẹ giơ lên, Nguyên Từ trường vực cấm chế linh quang phun trào.

Trong nháy mắt, từng mảnh từng mảnh Nguyên Từ Huyền Quang xuất phát, hóa thành từng đạo tối tăm mờ mịt thân ảnh, hướng Thẩm Nguyên Minh đánh tới.

Thẩm Nguyên Minh cầm trong tay chiến mâu màu máu, tràn ngập một cỗ không có gì sánh kịp tự tin, đối kháng những này hình người Nguyên Từ Huyền Quang.

Thẩm Bạch Sương nhìn xem chất tử cầm trong tay chiến mâu, khí thế lăng nhiên, tràn ngập tự tin bộ dáng, sách tiếng cảm khái, rất là thú vị. Năm đó Thẩm Nguyên Minh sinh ra, nàng cùng Thẩm Kiêm Gia đều không có suy nghĩ qua đối phương phụ thân cái tầng quan hệ này.

Trực tiếp đối ngoại tuyên bố, Thẩm Nguyên Minh chính là Thẩm Y Nhân tu hành lúc, mơ tới một ngôi sao hạ xuống, có cảm giác mà mang thai.

Đối Thẩm Nguyên Minh cũng là như thế.

Cho nên Thẩm Nguyên Minh đối với mình chính là thượng thiên chi tử lời giải thích, tin tưởng vững chắc không nghi ngờ.

Cho rằng trong tay ngưng huyết, liền là chính mình làm thiên hàng Thần Nhân, thượng thiên chi tử chứng minh.

Trong ngày thường, chỉ phải vận dụng ngưng huyết chiến mâu, cả người liền thần tư ngút trời, tràn ngập một cỗ không có gì sánh kịp tự tin.

Đúng lúc này, Thẩm Bạch Sương trong tay nhẹ đảo, một viên truyền tin ngọc giản xuất hiện.

"Nhị cung chủ, Uyên Vi chân quân tới chơi." Nhìn xem ngọc giản tin tức, Thẩm Bạch Sương nhíu mày, trong lòng tuôn ra một cỗ không hiểu sốt ruột, buồn đến hoảng. Cứ việc nàng đối Lâm Uyên Đình cái này có được Long Dương chi đam mê trượng phu hết sức ác tâm, chán ghét.

Có thể mười bảy năm trước, tại Bạch Lộ điện thất thân Huyền Mộc đạo nhân về sau, nàng liền không biết như thế nào đối mặt Lâm Uyên Đình, có chút sợ hãi nhìn thấy đối phương. Cho nên trước kia, nàng còn tình cờ đi tới Chú Kiếm sơn trang một chuyến, duy trì hai người quan hệ vợ chồng, hai nhà lui tới. Có thể hiện tại, hoàn toàn không muốn gặp Lâm Uyên Đình.

Những năm này một mực dùng bế quan làm lý do, không có đi tới Chú Kiếm sơn trang.

Nhưng Lâm Uyên Đình dù sao cũng là nàng trên danh nghĩa trượng phu.

Đối phương tự mình đến đây, nàng không có khả năng không đi gặp.

"Nhị nương có một số việc, tiếp xuống ngươi chính mình tu luyện."

Thẩm Bạch Sương không hứng thú lại bồi Thẩm Nguyên Minh chơi đùa, lên tiếng nói một câu, liền hóa thành Thần Hồng, tan biến tại sau sườn núi biển mây ở giữa.

Đi vào chính mình Bạch Lộ điện, Thẩm Bạch Sương liền nhìn thấy đầu đội kim quan, người khoác kim bào áo khoác trượng phu.

Thẩm Bạch Sương kềm chế phiền não trong lòng, lên tiếng nói ra: "Ngươi tới làm cái gì?"

"Ngươi có rất lâu chưa hồi trở lại Chú Kiếm sơn trang, cho nên ta ghé thăm ngươi một chút."

Lâm Uyên Đình nhìn trước mắt thê tử, thở dài nói ra.

Làm Chú Kiếm sơn trang đương đại trang chủ, hắn thân phận địa vị không thể so với Thẩm Bạch Sương kém.

Chỉ là đối với Thẩm Bạch Sương, một mực lòng mang áy náy, cho nên hạ thấp tư thái.

"Ta không sao, chẳng qua là vài ngày trước một mực tại bế quan tu hành."

Khả năng Long Dương chi đam mê sự tình, dẫn đến Thẩm Bạch Sương đối trượng phu Lâm Uyên Đình tính tình cũng không nhìn trúng, cảm thấy hắn làm việc không quả quyết, thiếu khuyết dương cương bá khí, còn không bằng nữ tử..