Chương 918: Ngưng huyết chiến mâu, gặp lại Thẩm Kiêm Gia! (2)

Chương 918: Ngưng huyết chiến mâu, gặp lại Thẩm Kiêm Gia! (2)

Cho nên trong ngày thường ở chung, đối Lâm Uyên Đình càng xem càng không vừa mắt.

Bất quá Huyền Mộc đạo nhân sự tình, nàng thẹn trong lòng, than nhẹ một tiếng, nói: "Qua chút thời gian, ta liền đi tới Chú Kiếm sơn trang."

Nàng đối Lâm Uyên Đình lại không vui, hai người cũng là vợ chồng, đạo lữ. Không có khả năng vĩnh viễn không đi động. Mà lại hai người quan hệ, còn liên quan đến lấy Thần Nữ cung cùng Chú Kiếm sơn trang hai nhà quan hệ.

"Tốt, ta lần này tới, cũng là có chuyện phải nói cho ngươi."

Lâm Uyên Đình vẻ mặt ôn nhu nói: "Lan tịch tại vài ngày trước đột phá Nguyên Anh, cho nên Nguyên Anh đại điển sự tình, ta nghĩ đến ngươi tới xử lý sẽ khá tốt."

"Lâm lan tịch đột phá Nguyên Anh rồi?"

Thẩm Bạch Sương cùng cái này cô em chồng trước kia quan hệ rất là không tệ, thậm chí thuộc về khuê trung mật hữu, đối phương một mực hô hào nàng Bạch Sương tỷ.

Nàng gả cho Lâm Uyên Đình về sau, đối phương thì ngày ngày mở miệng một tiếng tẩu tử.

Có thể theo nàng cùng Lâm Uyên Đình quan hệ cứng đờ, bằng mặt không bằng lòng, cô em chồng lâm lan tịch đối nàng cũng dần dần xa lánh, quan hệ đạm mạc.

Những năm này, lâm lan tịch một mực tại bế quan tiềm tu, trù bị Nguyên Anh hạng mục công việc, cho nên cô hai người đã lâu không gặp.

Bất quá cô em chồng đột phá Nguyên Anh, nàng vẫn là vì đối phương vui vẻ.

Chỉ bất quá nghĩ đến cái này cô em chồng tính cách, bây giờ đột phá Nguyên Anh, Thẩm Bạch Sương lại nhịn không được nhíu mày.

"Tốt, ta chuẩn bị xuống, cùng tỷ tỷ nói một tiếng, liền đi qua." Thẩm Bạch Sương lên tiếng nói ra.

Dù như thế nào, cô em chồng đột phá Nguyên Anh, nàng cái này tẩu tử, trang chủ phu nhân nhất định phải tới chủ trì, hỗ trợ xử lý đại điển.

Hơn nữa lúc trước phụ thân của Lâm Uyên Đình biết nhi tử sự tình về sau, hướng nàng chịu nhận lỗi, đem Chú Kiếm sơn trang rất nhiều quyền hành, giao cho nàng vị này con dâu chấp chưởng.

Này các loại tình huống dưới, nàng nếu là cả ngày tại Thần Nữ cung, đối Chú Kiếm sơn trang không để ý chút nào, rất dễ dàng chọc cho Chú Kiếm sơn trang lão người trong lòng không vừa lòng.

"Bạch Sương, Y Nhân còn không có trù bị tốt Nguyên Anh hạng mục công việc sao?" Lâm Uyên Đình quan tâm hỏi thăm.

Cũng không phải là như là nghe đồn đồng dạng, đối cô em vợ Thẩm Y Nhân có ý tưởng.

Đơn thuần Thẩm Y Nhân đột phá Nguyên Anh trì hoãn quá lâu.

Muội muội mình lâm lan tịch đều đã đột phá, Thẩm Y Nhân lại chậm chạp không có động tĩnh.

Thẩm Bạch Sương nghe được muội muội mình Nguyên Anh sự tình, phiền não trong lòng lập tức đạt tới cực điểm.

Nếu không phải Bạch Lộ điện, Huyền Mộc đạo nhân sự tình, muội muội Thẩm Y Nhân nói không chừng sớm đã đột phá Nguyên Anh.

Mà bây giờ "Đáng chết Huyền Mộc đạo nhân!" Thẩm Bạch Sương trong lòng thầm mắng, cảm thấy ngày đó chi sai cũng không phải là tất cả chính mình.

Chính mình hảo tâm tác hợp hắn cùng muội muội, nào có thể đoán được ngụy trang thực lực, đối với mình làm loạn!

Nếu là hết thảy như chính mình kế hoạch, Huyền Mộc đạo nhân cùng muội muội kết làm đạo lữ, song song phổ thăng Nguyên Anh, thế nào có nhiều chuyện như vậy!

Nghĩ tới những thứ này, Thẩm Bạch Sương trong lòng hỏa khí liền bừng bừng phun trào, thân thể mềm mại đều không tự chủ được rung động.

Bất quá trượng phu Lâm Uyên Đình còn ở bên người, nàng áp chế lửa giận trong lòng, nói ra: "Y Nhân Nguyên Anh phương diện cần nhiều chuẩn bị chút thời gian."

Lâm Uyên Đình nhìn ra thê tử cảm xúc có chút không đúng, coi là cùng mình có quan hệ.

Không hỏi thêm nữa, gật đầu nói: "Tốt, nếu là thiếu khuyết tài nguyên, có chỗ cần hỗ trợ, ngươi tùy thời nói với ta." Cứ việc Chú Kiếm sơn trang không như sao Nguyệt điện, Đan Minh bực này đỉnh cấp thế lực, nhưng làm Tinh Túc hải tiếng tăm lừng lẫy luyện khí thế lực, vẫn là có hùng hồn nội tình.

Nhất là phụ thân hắn làm đã từng Tinh Túc hải đệ nhất Luyện Khí sư, nhân mạch quan hệ rộng lớn, lưu lại rất nhiều ân tình. Cho nên vô luận đỉnh cấp Kết Anh linh vật, vẫn là đỉnh cấp tâm kiếp linh vật, chỉ cần hắn nguyện ý, đều có thể giao dịch, mua được. "Ừm." Thẩm Bạch Sương gật đầu, thái độ đối với Lâm Uyên Đình thấy không hiểu sốt ruột.

Cũng không phải là đối phương thái độ không tốt.

Mà là đối phương thái độ quá tốt. Hai người tự thoại một lát, Thẩm Bạch Sương đem lâm lan tịch đột phá Nguyên Anh sự tình, nói cho tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia, sau đó cùng Lâm Uyên Đình đi tới Chú Kiếm sơn trang. Thẩm Kiêm Gia mặc dù cấm chỉ nàng ra ngoài, nhưng chủ yếu là phòng ngừa nàng ra ngoài chuyện xấu, ở nhà bế môn tư quá.

Đi tới Chú Kiếm sơn trang, xử lý Nguyên Anh điển lễ, chính là chính sự, đương nhiên sẽ không ngăn cản.

Cùng lúc đó, vạn trượng bên trong biển sâu."Lão gia."

Lục Linh Kình hướng phía Lục Trường Sinh kêu gọi, biểu thị mình đã đi vào hắn nói Bồng Lai đảo phạm vi.

"Được." Lục Trường Sinh nghe vậy, thần thức tìm tòi, sau đó cùng rùa, Tần Vũ Ninh theo Liệt Hải Huyền Long Kình dạ dày thất đi ra.

Giống Bồng Lai đảo bực này đỉnh cấp thế lực, các đảo lớn đại trận, đều có được cảm ứng, dò xét yêu thú năng lực.

Nếu là Liệt Hải Huyền Long Kình tiếp xúc quá gần, dễ dàng bị coi là tập kích, khiêu khích.

Cứ việc Lục Trường Sinh không sợ.

Nhưng hắn lần này tới Thần Nữ cung, chính là bái phỏng, không cần thiết làm thanh thế hạo đại.

"Đây cũng là Nguyên Anh chân quân, tứ giai Yêu Vương đi đường tốc độ sao. . ."

Tần Vũ Ninh thông qua hải đồ, xem nhóm người mình đã đi tới Bồng Lai đảo phạm vi, trong lòng một hồi kinh ngạc tán thán.

Nàng lúc trước theo Bồng Lai đảo đi tới Đại Mộng tiên thành đưa tin, tốn hao hơn nửa năm thời gian.

Có thể lần này đường về, vẫn chưa tới thời gian nửa tháng.

"Linh Kình, vất vả ngươi."

Lục Trường Sinh nhường Lục Linh Kình hóa thành hình người, cùng mình, Quy Tà, Tần Vũ Ninh lao ra mặt biển, hướng Bồng Lai đảo, Thần Nữ cung bay vút đi.

Tần Vũ Ninh thừa cơ hội này, hướng mình sư tôn truyền tin.

Nửa ngày không đến, hai người hai yêu đi vào Thần Nữ cung chỗ sơn môn.

Nhìn phía trước Thần Nữ cung, Lục Trường Sinh rất là cảm khái.

Ngày xưa, hắn vì Nguyên Anh cơ duyên, tìm hiểu nhi tử Lục Toàn Chân manh mối, đi vào Thần Nữ cung, đảm nhiệm khách khanh cung phụng.

Ai ngờ tại đây bên trong phát sinh một chuỗi sự tình. Lại cùng Thần Nữ cung Nhị cung chủ, tam cung chủ phát sinh quan hệ, lại cùng Thẩm Y Nhân sinh hạ một con.

Tính toán thời gian, việc này đã qua đi mười bảy năm.

Thẩm Y Nhân hoài thai năm năm mới sinh ra, bây giờ nhi tử Thẩm Nguyên Minh đã có mười hai tuổi.

Không đợi hắn quá nhiều cảm khái, liền thấy Thần Nữ cung tứ giai đại trận bỗng nhiên dập dờn ra một hồi gợn sóng. Một tên diễm quang tứ xạ, phong hoa tuyệt đại thân ảnh hiển hiện.

Mặc dù đã cách nhiều năm, Lục Trường Sinh lại nhìn thấy vị này thần nữ cung chi chủ, đôi mắt vẫn là không che giấu chút nào hiển hiện một vệt kinh diễm. Một bộ giống như Tinh Hà chảy xuôi lộng lẫy cung trang váy dài, dáng người thướt tha tuyệt thế, đường cong xinh đẹp xúc động lòng người.

Như thác nước tóc xanh tóc hoa dùng Phượng đầu trâm xắn thành Phi Tiên búi tóc, màu vàng kim trâm cài tóc đừng ở tóc mai ở giữa, xanh ngọc Anh Lạc rủ xuống, tràn ngập trang nhã lộng lẫy, ung dung hoa mỹ.

Tuyệt mỹ khuôn mặt hiện ra mông lung sáng bóng, nhưng Lục Trường Sinh có khả năng rõ ràng thấy hoàn mỹ không một tì vết, tìm không ra một tia tì vết ngũ quan.

"Tại hạ Lục Trường Sinh, gặp qua Thẩm cung chủ."

Lục Trường Sinh chắp tay chắp tay nói, không có che lấp thân phận chân thật.

Dù sao, đến một bước này, lại che lấp đã không có chút ý nghĩa nào.

"Sư tôn?" Tần Vũ Ninh kinh ngạc.

Không nghĩ tới sư tôn vậy mà tự mình ra nghênh tiếp, bực này đãi ngộ, có thể là mười điểm hiếm thấy.

Dù sao  bình thường Nguyên Anh tu sĩ, căn bản không có tư cách nhường Thẩm Kiêm Gia ra cửa nghênh đón.

"Lục chân quân, ngươi ta đều là Nguyên Anh tu sĩ, không cần khách khí."

Thẩm Kiêm Gia mắt sáng như sao, trong mi tâm van xin điểm điểm hoa mai ấn ký lưu chuyển, sắc mặt bình tĩnh đánh giá Lục Trường Sinh.

Tại thu đến Tần Vũ Ninh truyền tin lúc, nàng liền xa xa quan sát, cảm ứng được Lục Trường Sinh mấy người đến.

Ngoại trừ Lục Linh Kình bị nàng liếc mắt nhìn thấu, đây là một đầu tứ giai hoá hình Yêu Vương.

Lục Trường Sinh cùng phảng phất Lão Phó Quy Tiên lão tổ, đều không thể tuỳ tiện nhìn thấu.

Hiện tại ở trước mặt, cũng là như thế.

Biết như chính mình phán đoán đồng dạng, cái này người vì đại tu chuyển thế, không phải nhân vật đơn giản.

"Đây là ta linh sủng, Linh Kình, đây là quản gia, A Quý."

Lục Trường Sinh nhìn ra Thẩm Kiêm Gia đang đánh giá phía bên mình, chủ động giới thiệu nói."Đạo hữu thỉnh." Thẩm Kiêm Gia không có quá nhiều dò xét, chào hỏi, tay ngọc nhẹ giơ lên, mang mấy người tiến vào Thần Nữ cung. Cứ việc Lục Trường Sinh cùng Quy Tiên lão tổ nàng vô pháp nhìn thấu, nhưng đối với hai người, nàng cũng không vẻ sợ hãi.

Nơi này là Thần Nữ cung, địa bàn của nàng.

Có được tứ giai bên dưới đại trận, mặc dù Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ đến đây, nàng cũng có thể chống đỡ một ít..