Chương 919: Gặp lại Thẩm Y Nhân, Tâm Ma Huyễn Cảnh! (1)

Chương 919: Gặp lại Thẩm Y Nhân, Tâm Ma Huyễn Cảnh! (1)

"Vũ Ninh, lần này vất vả ngươi, ngươi đi trước nghỉ ngơi đi."

Thẩm Kiêm Gia mang Lục Trường Sinh mấy người tới Thần Nữ cung một ngôi đại điện, hướng Tần Vũ Ninh nói ra.

"Đúng, sư tôn." Tần Vũ Ninh biết được sư tôn cùng vị này Trường Sinh chân quân có chuyện quan trọng trao đổi, khom người cáo lui.

"Mệnh ta Vũ Ninh đi tới Đại Mộng tiên thành, bái phỏng Lục chân quân, chủ yếu là vì tiểu muội sự tình."

Thẩm Kiêm Gia một bộ Tinh Hà sáng lạn váy, dáng người thướt tha ngồi ngay ngắn chủ tọa lên.

Tuyệt mỹ dung nhan, phảng phất không thuộc về cái thế giới này, trong sáng không một hạt bụi, không nhiễm mảy may khói lửa.

Có thể một đôi mắt đẹp, rồi lại hàm súc lấy khó nói lên lời cao quý, ung dung cùng uy nghiêm, phảng phất một tôn quân lâm thiên hạ nữ hoàng.

"Ngày đó rời đi lúc, ta liền hứa hẹn, đối đãi ta đột phá Nguyên Anh, liền tới Thần Nữ cung cưới Y Nhân, bây giờ đột phá Nguyên Anh, mặc dù Đại cung chủ không có truyền tin, Lục mỗ cũng sẽ đến đây Thần Nữ cung bái phỏng."

Lục Trường Sinh thần sắc bình tĩnh nói ra, cũng không quá nhiều đề cập Bạch Lộ điện sự tình.

Chuyện ngày đó, hắn mặc dù bị thiệt lớn.

Có thể Thẩm Kiêm Gia vị này thần nữ Đại cung chủ, cuối cùng hạ thủ lưu tình, không có đem sự tình làm tuyệt.

Mà lại vị này thần nữ Đại cung chủ, sợ là đối với hắn cũng cách ứng vô cùng.

Chỉ là vì muội muội Thẩm Y Nhân, mới nguyện ý buông xuống việc này, bình tĩnh hoà nhã cùng hắn đối thoại.

Này các loại tình huống dưới, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không lại so đo Thẩm Bạch Sương sự tình.

Đem Thẩm Y Nhân sự tình đặt ở vị thứ nhất, tận khả năng biến chiến tranh thành tơ lụa, trở thành người một nhà.

Thẩm Kiêm Gia yên lặng mấy hơi, lên tiếng nói ra: "Nếu là Y Nhân đồng ý, ta cái này làm tỷ tỷ tự nhiên không có ý kiến."

Dưới tình huống bình thường, nàng không nguyện ý đem muội muội gả cho Lục Trường Sinh bực này chuyển thế tu sĩ.

Nhưng trưởng tỷ như mẹ.

Nàng đối muội muội Thẩm Y Nhân tính cách cực kỳ thấu hiểu.

Biết Bạch Lộ điện sự tình, đối muội muội ảnh hưởng cực lớn  khiến cho nàng sinh ra khúc mắc, bị tâm chướng vây khốn.

Cho nên những năm này, nàng một mực không đồng ý muội muội trùng kích Nguyên Anh, hi vọng muội muội có thể kham phá. Bây giờ thông tri Lục Trường Sinh, cũng là không có cách nào, nghĩ đến cởi chuông phải do người buộc chuông.

Hi vọng Lục Trường Sinh có thể cởi ra muội muội khúc mắc, đột phá tâm chướng.

"Bất quá bản cung có một vấn đề."

Thẩm Kiêm Gia cùng Lục Trường Sinh bốn mắt nhìn nhau, lên tiếng nói ra.

Ngày đó Bạch Lộ điện sự tình, tuy là muội muội Thẩm Bạch Sương vấn đề.

Nhưng dưới cái nhìn của nàng, Lục Trường Sinh ngụy trang thân phận, chui vào chính mình Thần Nữ cung, cũng mưu đồ làm loạn.

"Đại cung chủ mời nói." Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

"Lục chân quân lúc trước vì sao tới ta Thần Nữ cung?"

Thẩm Kiêm Gia đôi mắt xanh triệt, thẳng tắp nhìn Lục Trường Sinh, mi tâm hoa mai ấn ký hiện ra ánh sáng óng ánh, phán đoán hắn lời nói thật giả.

Lục Trường Sinh đã sớm đoán được Thẩm Kiêm Gia sẽ hỏi vấn đề này, vẻ mặt thản nhiên nói: "Thứ nhất, thông qua Quý Cung, tìm hiểu con ta Triệu Vô Chân hạ lạc; thứ hai, muốn nhìn xem có thể hay không mượn nhờ Quý Tông linh mạch, dùng cho trùng kích Nguyên Anh."

Thẩm Kiêm Gia nhìn chăm chú Lục Trường Sinh con mắt, mặt không biểu tình.

Lúc trước, Lục Trường Sinh gia nhập Thần Nữ cung lúc, dùng liền là như vậy lý do.

Hiện tại chẳng qua là đem gia tộc tử đệ cải thành con ta.

Nhìn chăm chú một lát, nàng theo Lục Trường Sinh ánh mắt, biểu lộ, không có nhìn ra nói dối dấu vết.

Nhưng nàng cũng không bài trừ đối phương đang nói láo, giấu diếm được chính mình.

Dù sao, trước mắt Lục Trường Sinh tuy là tân tấn Nguyên Anh, nhưng căn cứ nàng phán đoán, chính là đại tu chuyển thế, tuyệt không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

Thậm chí có thể là một tên so với chính mình đều sống được lâu lão quái vật.

Lục Trường Sinh biết mình lời nói thiếu khuyết tin phục lực, tiếp tục nói: "Nghĩ đến Đại cung chủ đoán được, Lục mỗ cũng không phải bình thường tu sĩ, chính là đại tu chuyển thế."

"Lục mỗ mặc dù thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, nhưng trí nhớ mơ hồ, thiếu khuyết vững chắc đột phá Thiên Đạo Nguyên Anh cơ duyên, cho nên thông qua tối tăm cảm ứng, đi vào Tinh Túc hải."

"Đến mức con ta Triệu Vô Chân sự tình, lúc trước thỉnh Quý Tông tìm hiểu qua, Quý Tông hẳn phải biết, việc này cũng không phải là lừa gạt ...." Lục Trường Sinh vẻ mặt thản nhiên nhìn ngồi ngay ngắn chủ tọa, dáng người thướt tha tuyệt thế Thẩm Kiêm Gia.

Thầm nghĩ này Thần Nữ cung, không lỗ dùng thần nữ vì danh.

Tỷ muội ba người, đều có thể xưng thần nữ, nhất là trước mắt Thẩm Kiêm Gia!

Nếu là có thể đem tỷ muội ba người

Lục Trường Sinh lập tức đem trong óc tạp niệm vứt bỏ.

Thầm nghĩ chính mình lần này có thể là tới cưới đối phương muội muội, há có thể tiến vào người vườn nghĩ người dưa, khôi hài hài tử nghĩ nhân mụ. Huống hồ vị này thần nữ Đại cung chủ, chính là Tinh Túc hải đỉnh cấp tu sĩ, Nguyên Anh trung kỳ cự đầu, đã từng bị Tinh Túc hải Đệ Nhất Ma tu "Lục Đạo Ma Quân" hiện tại Đan Minh cự đầu, Tinh Túc hải đệ nhất Luyện Đan sư truy cầu qua.

Mặc dù hắn mong muốn hướng dẫn đối phương, cũng có được yêu cầu cực kỳ cao độ.

Nhất là hắn cùng Thẩm Y Nhân, Thẩm Bạch Sương sự tình  khiến cho hắn muốn cùng vị này thần nữ Đại cung chủ quan hệ mật thiết, trở thành hài tử hắn mẹ, độ khó muốn so với thường nhân cao hơn mấy lần.

Thẩm Kiêm Gia nhẹ nhàng gật đầu.

Triệu Vô Chân sự tình, mặc dù do Thẩm Y Nhân, Thẩm Bạch Sương hỗ trợ tìm hiểu, điều tra.

Nhưng nàng cũng có biết được đại khái.

"Ô Cốt Lão Ma, cùng Thạch Hải chân quân sự tình, có thể cùng Lục chân quân có quan hệ?"

Thẩm Kiêm Gia nhìn trước mắt Lục Trường Sinh, môi đỏ khẽ mở, lên tiếng hỏi thăm.

Lúc trước Ô Ma đảo cùng Thạch Hải chân quân sự tình, tại Tinh Túc hải nhấc lên không nhỏ động tĩnh.

Hai người vừa vặn cùng Triệu Vô Chân có chút liên quan, để cho nàng suy đoán Ô Cốt Lão Ma cùng Thạch Hải chân quân sự tình, có hay không cùng trước mắt Lục Trường Sinh có quan hệ.

Nếu là hai người bị Lục Trường Sinh đánh giết, như vậy hết sức kinh người.

"Việc này chính là hắn cữu cữu cách làm, cũng không phải là ta động thủ." Lục Trường Sinh nói ra.

"Cữu cữu?" Thẩm Kiêm Gia đôi mắt ngưng lại, thầm nghĩ trước mắt Lục Trường Sinh lai lịch ra sao.

Không chỉ thân là đại tu chuyển thế, còn có như thế một cái thực lực cao thâm đại cữu ca.

Phải biết, vô luận Ô Cốt Lão Ma, vẫn là Thạch Hải chân quân, đều là Nguyên Anh tu sĩ. Hai tên Nguyên Anh tu sĩ bị người diệt giết, ở đâu đều là chuyện lớn.

Nhất là căn cứ tin tức tình báo, Ô Cốt Lão Ma chính là bị người cưỡng ép phá đảo diệt sát, đơn giản khủng bố.

"Vô Chân Côn Bằng Ma Công, chính là hắn cữu cữu nơi trao."

Lục Trường Sinh cũng không qua giải thích thêm, từ tốn nói: "Cho nên Thẩm cung chủ có khả năng yên tâm, Lục mỗ đối với các ngươi Thần Nữ cung cũng không mưu đồ, lúc trước gia nhập Thần Nữ cung, quả thật duyên phận cho phép."

Thẩm Kiêm Gia một mực vận chuyển Thần Thông, thấy rõ Lục Trường Sinh lời nói thật giả.

Thấy đối phương tựa như không có nói sai, thoáng yên tâm lại.

Chỉ cần trước mắt Lục Trường Sinh đối nàng Thần Nữ cung không có có tâm làm loạn, mặt khác đều tốt nói.

Đến tại cái gì Côn Bằng Ma Công, thần bí cữu cữu, Thông Thiên linh bảo, cùng với Côn Bằng trứng hạ lạc, nàng cũng không thèm để ý.

"Đã như vậy, Lục chân quân cùng ta đi gặp tiểu muội."

Thẩm Kiêm Gia không hỏi thêm nữa, lên tiếng nói ra: "Chuyến này mời Lục chân quân đến đây, liền là tiểu muội bị tâm chướng vây khốn, hi vọng Lục chân quân nhìn một chút, có thể hay không giúp tiểu muội cởi ra khúc mắc, phá vỡ tâm chướng."

"Bằng không trễ nải nữa, Y Nhân đem bỏ lỡ đột phá Nguyên Anh thời cơ tốt nhất."

Tuy nói Kết Đan tu sĩ ba trăm năm mươi tuổi về sau, trạng thái thân thể mới có thể dần dần trượt, ảnh hưởng Kết Anh xác suất.

Nhưng đột phá Nguyên Anh loại chuyện này, một mực là càng sớm càng tốt.

Kéo thời gian quá lâu, không chỉ tuổi tác, trạng thái thân thể, tâm cảnh cũng sẽ có ảnh hưởng.

Giống Thẩm Y Nhân, sớm là có thể trùng kích Nguyên Anh.

Chỉ là vì tận lực vững chắc, mới chậm chạp không có đột phá.

Nếu là lại tiếp tục trì hoãn, cũng có thể là ảnh hưởng Nguyên Anh xác suất.

"Thỉnh Đại cung chủ yên tâm, Lục mỗ chuyến này chạy đến, chính là vì việc này."

Lục Trường Sinh nghiêm mặt nói ra, đối với Thẩm Y Nhân tình huống, sớm có suy đoán.

Bằng không có Bạch Lộ điện sự tình, vị này thần nữ Đại cung chủ, sao lại mời mời mình tới Thần Nữ cung?

"A Quý, Linh Kình, các ngươi liền ở chỗ này nghỉ ngơi, ta làm xong lại tới."

Lục Trường Sinh hướng một bên Quy Tiên lão tổ cùng Lục Linh Kình nói ra.

Chính mình muốn đi thấy Thẩm Y Nhân, tự nhiên không tiện mang theo hai người bọn họ yêu."Hai vị có khả năng đi tới phòng khách nghỉ ngơi.".