Chương 919: Gặp lại Thẩm Y Nhân, Tâm Ma Huyễn Cảnh! (2)

Chương 919: Gặp lại Thẩm Y Nhân, Tâm Ma Huyễn Cảnh! (2)

Thẩm Kiêm Gia thầm nghĩ Lục Trường Sinh thật đúng là tự tin.

Vậy mà không mang theo quản gia cùng linh sủng, liền cùng mình đi tới Thần Nữ phong.

Bất quá nghĩ đến đối phương Thông Thiên linh bảo, liên quan tới Khương quốc tin tức truyền đến, trong nội tâm nàng thoải mái, biết đối phương đây là đối thực lực tràn ngập tự tin.

Hoặc là nói, tại không có giao thủ trước, có tuyệt đối chênh lệch, phần lớn Nguyên Anh tu sĩ, đều đối với mình thủ đoạn thần thông tràn ngập tự tin.

Lục Trường Sinh cùng Thẩm Kiêm Gia đi vào Thần Nữ phong, Thẩm Y Nhân cung điện.

Hắn hại nghĩ hỏi thăm hạ nhi tử Thẩm Nguyên Minh tình huống.

Nhưng cân nhắc đến Thẩm Kiêm Gia đối thái độ mình đồng dạng, trong lòng tràn ngập cảnh giác, đề phòng, dự định trước giải quyết Thẩm Y Nhân sự tình lại nói.

"Tỷ tỷ."

Thẩm Y Nhân nghe được tỷ tỷ đến đây, trước tiên xuất quan.

Thời gian qua đi mười bảy năm, Lục Trường Sinh gặp lại Thẩm Y Nhân.

Mặc dù vẫn là như là lúc trước, một bộ màu xanh nhạt thanh lịch váy, dung mạo tú mỹ vô song, có thể Lục Trường Sinh lại cảm thấy đối phương tiều tụy rất nhiều.

Hoặc là nói, thiếu đi cái kia cỗ yên tĩnh thanh nhã, điềm nhiên an lành, phảng phất Yên Vũ bức tranh đi ra khoan thai thần vận, nhiều hơn mấy phần thanh lãnh.

Bất quá khả năng có nhi tử Thẩm Nguyên Minh, nàng tóc mây kéo lên, đuôi lông mày khóe mắt nhiều một chút nhân thê khinh thục ý vị, giống như dương liễu phật nước, Doanh Doanh xúc động lòng người.

"Tỷ tỷ, vị này là?"

Thẩm Y Nhân chỉ cảm thấy Lục Trường Sinh bộ dáng, khí chất có chút quen thuộc, nhưng không có nhận ra hắn liền là đã từng Huyền Mộc đạo nhân.

"Đại cung chủ  có thể hay không cho ta cùng Y Nhân đơn độc chung đụng cơ hội?"

Lục Trường Sinh hướng Thẩm Kiêm Gia truyền âm nói ra, cảm thấy đối phương ở bên cạnh thuộc về bóng đèn, ảnh hưởng chính mình phát huy.

Thẩm Kiêm Gia yên lặng một lát, lên tiếng nói ra: "Tiểu muội, đây là Lục chân quân, lúc trước khách khanh, Huyền Mộc đạo nhân, hôm nay tới Thần Nữ cung bái phỏng, nghĩ muốn gặp ngươi, ngươi có thể muốn cùng hắn ôn chuyện?"

"Huyền Mộc đạo nhân! ?"

Thẩm Y Nhân thân thể mềm mại khẽ run, vẻ mặt đột nhiên khẽ giật mình, bỗng nhiên biết, trước mắt Lục Trường Sinh, vì sao có chút quen thuộc.

Dung mạo ngũ quan cùng nhi tử Thẩm Nguyên Minh giống nhau đến mấy phần.

Mà phảng phất cỏ chi và cỏ lan ngọc thụ ôn nhuận khí chất, cùng đã từng Huyền Mộc đạo nhân có chút tương tự.

Thẩm Y Nhân nhìn một bộ thanh sam trường bào, dung mạo tuấn mỹ Lục Trường Sinh, vẻ mặt hốt hoảng.

Không nghĩ tới Huyền Mộc đạo nhân vậy mà tới Thần Nữ cung tìm chính mình.

Đối với Huyền Mộc đạo nhân, nàng tình cảm rất là phức tạp.

Mặc dù rất có hảo cảm, nhưng chỉ vẻn vẹn là hảo cảm, khoảng cách tình yêu, kết làm đạo lữ, còn có rất xa một khoảng cách.

Có thể chính mình Nhị tỷ, lại

Năm đó Bạch Lộ điện sự tình, thường xuyên tại trong đầu của nàng hiển hiện, vung đi không được.

Theo thời gian trôi qua, mới dần dần bình tĩnh.

Nhưng Bạch Lộ điện sự tình, còn là đối với nàng tạo thành ảnh hưởng cực lớn.

Trong lòng mờ mịt, luống cuống, thống khổ, phẫn hận, cũng có đối Huyền Mộc đạo nhân áy náy.

Dưới cái nhìn của nàng, Bạch Lộ điện sự tình, sai không ở hắn, mà là chính mình Nhị tỷ Thẩm Bạch Sương.

Huyền Mộc đạo nhân cùng mình đều là người bị hại, mười điểm vô tội.

Bây giờ mười bảy năm trôi qua, nhi tử Thẩm Nguyên Minh dần dần lớn lên, nàng đối Huyền Mộc đạo nhân tình cảm cũng tại quá trình này lên men, biến đến phức tạp hơn.

Phức tạp đến chính nàng đều không làm rõ được.

Có lúc chờ mong đối phương đột phá Nguyên Anh, như lời hứa nói, đến đây Thần Nữ cung tìm chính mình.

Có lúc hồi tưởng lại Bạch Lộ điện sự tình, vừa hy vọng đối phương vĩnh viễn không cần xuất hiện.

"Y Nhân, những năm này, ngươi chịu khổ, gầy gò rất nhiều."

Lục Trường Sinh lòng sinh thương tiếc, tiến lên dắt trầm y bàn tay người, muốn đối nàng an ủi.

"Huyền Mộc đạo hữu xin tự trọng." Thẩm Y Nhân vô ý thức lui lại một bước, tránh đi Lục Trường Sinh bàn tay.

Trước mắt Lục Trường Sinh tuy là đã từng Huyền Mộc đạo nhân, có thể dung mạo tướng mạo đối với nàng mà nói, mười điểm lạ lẫm.

Đồng thời, hai người trước kia ngoại trừ Bạch Lộ điện, tại tiên nữ nước mắt ảnh hưởng dưới phát sinh quan hệ thân mật, lúc khác, đều là nho nhã lễ độ. Bây giờ, Lục Trường Sinh vừa thấy mặt, liền muốn dắt nàng tay, nàng chỗ nào có thể tiếp nhận.

Lục Trường Sinh có được Nguyên Anh hậu kỳ thần hồn  có thể mơ hồ nhìn rõ đến Thẩm Y Nhân tâm tình chập chờn, tim đập rộn lên. Biết đối phương đối với mình cũng không phải là gạt bỏ, không có tình cảm, mà là tính cách cho phép.

"Y Nhân, là ta mạo muội, thật có lỗi."

Hắn lập tức mặt mũi tràn đầy áy náy nói: "Ta nghe nói ngươi còn không có trùng kích Nguyên Anh, suy đoán ngươi khả năng chịu năm đó sự tình ảnh hưởng, sinh ra khúc mắc, cho nên chuyến này tới, hi vọng giúp ngươi hóa giải trong lòng chướng ngại."

"Không biết ngươi có thể nhớ kỹ, ta lúc đầu lúc rời đi lời nói, lời hứa. . ."

Lục lão tổ đôi mắt thâm tình mà chân thành tha thiết nói.

Lời nói ở giữa, tuấn mỹ vô cùng gương mặt một hồi mơ hồ, hóa thành ngày xưa Huyền Mộc đạo nhân bộ dáng, nho nhã tuấn lãng.

Thẩm Y Nhân phấn môi nhấp nhẹ, yên lặng không nói, tự nhiên nhớ kỹ Huyền Mộc đạo nhân lúc rời đi lời nói.

Có thể nàng đối với đoạn này tình cảm hết sức phức tạp.

Lúc này Lục Trường Sinh vị này Huyền Mộc đạo nhân xuất hiện ở trước mặt nàng, càng là tâm loạn như ma.

"Nếu là Y Nhân không muốn, Lục mỗ sẽ không miễn cưỡng, nhưng Y Nhân trong lòng ngươi có chướng, đến nay không có đột phá Nguyên Anh, ta không thể ngồi yên không lý đến."

Lục Trường Sinh cùng Thẩm Y Nhân bốn mắt nhìn nhau, tiếp tục nói, thanh âm ôn nhuận.

"Huyền Mộc đạo hữu, việc ngày xưa, ngươi đối Y Nhân cũng không thua thiệt, không cần như thế. ."

Thẩm Y Nhân hàm răng khẽ cắn môi đỏ, lắc đầu nói ra: "Đến mức khúc mắc, tâm chướng, Y Nhân cũng không này các loại tình huống, còn chưa trùng kích Nguyên Anh, chỉ là không có làm tốt chu đáo chuẩn bị."

"Không có liền tốt!" Lục Trường Sinh nghe vậy, lập tức thở dài một hơi, vẻ mặt hớn hở nói: "Y Nhân ngươi chuẩn bị khi nào trùng kích Nguyên Anh?"

"Ta trước đây đột phá Nguyên Anh, thu hoạch được một chút cơ duyên, nói không chừng có thể giúp Y Nhân ngươi trùng kích Nguyên Anh, Nguyên Anh phẩm chất tiến thêm một bước." ". . ." Thẩm Y Nhân đối mặt Lục Trường Sinh không che giấu chút nào nhiệt tình, có chút không biết làm sao.

Làm sao nhiều năm không thấy, Huyền Mộc đạo hữu biến đến như thế Mạnh Lãng rồi?

Nếu không phải khí chất tương tự, dịch dung bộ dáng, nàng thậm chí có chút không nhận ra được.

Mà lại, tình cảm của hai người có thâm hậu như vậy sao?

Thẩm Y Nhân trong lòng hốt hoảng, nhẹ nói ra: "Ta đã chuẩn bị không sai biệt lắm, những ngày qua đang chuẩn bị bế quan, triệt để trùng kích Nguyên Anh. . . .

"Dùng Y Nhân thiên tư của ngươi, trùng kích Nguyên Anh, ta tự nhiên tin tưởng không có vấn đề."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói: "Nhưng Nguyên Anh thiên kiếp, tâm ma kiếp hung hiểm, lúc trước Cảnh Thanh chân nhân tại tâm ma kiếp hạ ngã xuống, ta trùng kích Nguyên Anh lúc, tâm ma cũng hóa thành Y Nhân ngươi bộ dáng, quá trình hung hiểm vạn phần, suýt nữa thất bại, cho nên tuyệt không thể qua loa chủ quan."

"Ta tại tâm ma kiếp dưới, ngộ đến một loại bí pháp  có thể dẫn ra người khác tâm ma, thậm chí hình thành Tâm Ma Huyễn Cảnh, Y Nhân có thể muốn thử một chút, trước giờ thích ứng, làm chút chuẩn bị."

Ngoại trừ 《 Thôn Thần Quyết 》 bản này thần hồn công pháp, Lục Trường Sinh trước kia còn rút thưởng đến một bản thần hồn công pháp 《 Lục Dục Tâm Ma Quyết 》.

Quyển công pháp này mượn nhờ thất tình lục dục tới tu luyện.

Nếu là tu luyện tới cao thâm mức độ, có trấn áp tâm ma, dẫn ra người khác tâm ma hiệu quả.

Lục Trường Sinh mặc dù không có tốn thời gian đi tu luyện.

Nhưng hắn hiện tại thần hồn tăng nhiều, đi đến Nguyên Anh tám tầng mức độ, đủ để dẫn ra người khác tâm ma, thậm chí sáng tạo ra một cái nhược hóa bản Tâm Ma Huyễn Cảnh.

Đương nhiên, Lục Trường Sinh mục đích chủ yếu, vẫn là giúp Thẩm Y Nhân mở rộng cửa lòng.

Giống bực này Tâm Ma Huyễn Cảnh, hoàn toàn do hắn chưởng khống, quá trình bên trong  có thể rút ngắn hai bên quan hệ.

Bên cạnh Thẩm Kiêm Gia nhìn xem Lục Trường Sinh đối với mình tiểu muội một mặt thâm tình bộ dáng, nhịn không được nhíu mày.

Cảm giác mình hô đối phương đến đây Thần Nữ cung, giúp tiểu muội hóa giải khúc mắc, có phải hay không một sai lầm quyết định.

Người kiểu này, mảy may không giống một tên Nguyên Anh chân quân, đại tu chuyển thế!

Bất quá Lục Trường Sinh nói tới Tâm Ma Huyễn Cảnh, để cho nàng rất là tò mò, muốn biết hiệu quả.

Dù sao, không phải tùy tiện một cái huyễn cảnh, liền có thể gọi là Tâm Ma Huyễn Cảnh.

Giống nàng thân là Nguyên Anh chân quân, Tinh Túc hải đỉnh cấp tu sĩ, tuluyện đỉnh cấp thần hồn công pháp, một cái ý niệm trong đầu, liền có thể quấy nhiễu ảnh hưởng người khác thần hồn ý thức, lâm vào trong ảo cảnh.

Có thể huyễn cảnh, cùng Tâm Ma Huyễn Cảnh, có ngày đêm khác biệt!

Đến mức dẫn ra tâm ma, nàng mặc dù không có tu luyện bực này Thần Thông, nhưng biết phương diện này thủ đoạn, cùng Tâm Ma Huyễn Cảnh chênh lệch một cái cấp bậc.

"Tâm Ma Huyễn Cảnh?"

Thẩm Y Nhân tự nhiên biết, trong lòng mình có chướng.

Nhưng cũng không phải là trong lòng có chướng, liền tuyệt đối vô pháp đột phá Nguyên Anh, vượt qua tâm ma kiếp.

Chẳng qua là tâm cảnh có thiếu, tại tâm ma kiếp dưới, càng thêm nguy hiểm.

Nghe vậy, Thẩm Y Nhân không nhịn được nghĩ nếm thử, mình tại đối phương Tâm Ma Huyễn Cảnh chi mà biểu hiện như thế nào, có thể hay không thuận lợi vượt qua.

Đến mức Lục Trường Sinh sẽ hay không hại chính mình, Thẩm Y Nhân cũng không lo lắng.

Một phương diện, đối trước mắt "Huyền Mộc đạo nhân" nàng vô ý thức có tín nhiệm.

Mặt khác phương diện, tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia liền ở bên cạnh.

"Phiền toái Huyền Mộc đạo hữu. . ."

Thẩm Y Nhân gật đầu nói ra, mong muốn nhìn thẳng tâm ma của mình hình ảnh..