Chương 920: Thẩm Kiêm Gia chấn kinh! Đắm chìm huyễn cảnh! (1)

Chương 920: Thẩm Kiêm Gia chấn kinh! Đắm chìm huyễn cảnh! (1)

"Tốt, Y Nhân, ngươi không nên chống cự."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt mỹ nhân, mỉm cười nói, bắt đầu vận chuyển 《 Lục Dục Tâm Ma Quyết 》.

Ôn nhuận đôi mắt dần dần thâm thúy, phảng phất hắc động Ma Uyên, muốn đưa nàng thần hồn câu nhiếp.

Thẩm Y Nhân không có chống cự, cùng Lục Trường Sinh bốn mắt nhìn nhau.

Nàng thị giác, thính giác, khứu giác, vị giác, xúc giác dần dần tan biến.

Cả người tựa như ở vào một loại trạng thái hư vô, bị Lục Trường Sinh ảnh hưởng, chưởng khống.

"Lục Dục Tâm Ma Quyết, thất tình lục dục, làm việc cho ta, tâm ma ấn, khải!"

Lục Trường Sinh thấy Thẩm Y Nhân mắt, tai, mũi, lưỡi, thân đều bị chính mình chưởng khống, dẫn ra thất tình lục dục, hai tay kết ấn, tiến hành một bước cuối cùng.

Hắn mi tâm thức hải người tí hon màu vàng, tại thời khắc này, đánh ra một đạo tâm ma ấn, đem Thẩm Y Nhân thần hồn điên đảo, câu vào Tâm Ma Huyễn Cảnh bên trong.

"Đây là. . . . Nguyên Anh hậu kỳ thần hồn!"

Thẩm Kiêm Gia thần hồn đột nhiên run lên, đôi mắt đẹp ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Thông qua này đạo tâm ma ấn, nàng nhìn ra thần hồn của Lục Trường Sinh, đã vượt qua chính mình, đi đến Nguyên Anh hậu kỳ mức độ.

Này hết sức kinh người.

Phải biết, Nguyên Anh trung kỳ cùng Nguyên Anh hậu kỳ ở giữa, có một đường to lớn khe rãnh, chênh lệch cực lớn!

Nàng dựa vào cơ duyên, thần hồn sớm đã đi đến Nguyên Anh sáu tầng đỉnh phong.

Có thể đã nhiều năm như vậy, một mực vô pháp rung chuyển Nguyên Anh trung kỳ đến Nguyên Anh hậu kỳ này đạo bình cảnh, ngăn trở.

Trước mắt Lục Trường Sinh, Huyền Mộc đạo nhân, vậy mà có được Nguyên Anh hậu kỳ thần hồn!

Mặc dù đối phương vì đại tu chuyển thế, cái này cũng mười điểm không thể tưởng tượng nổi. Hoặc là nói, đối phương kiếp trước chính là hạng gì tồn tại, mới có thể tấn thăng Nguyên Anh không lâu, liền có được Nguyên Anh hậu kỳ thần hồn!

Nguyên Anh Đại Chân Quân? Vẫn là. . . Hóa Thần Chân Tôn? Thẩm Y Nhân tại Lục Trường Sinh Nguyên Anh hậu kỳ thần hồn, 《 Lục Dục Tâm Ma Quyết 》 dưới, thức hải đột nhiên nổ vang.

Chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, trong thoáng chốc, tiến vào Lục Trường Sinh Tâm Ma Huyễn Cảnh bên trong.

Lục Trường Sinh lập tức tiến lên, nắm ở thân thể mềm mại lay động không ổn định Thẩm Y Nhân, ngồi xếp bằng mà xuống, can thiệp, chưởng khống Tâm Ma Huyễn Cảnh.

Cứ việc Lục Trường Sinh cùng chính mình tiểu muội từng có da thịt ra mắt, tiếp xúc thân mật.

Chỉ cần người sau giúp tiểu muội cởi ra khúc mắc, thành công đột phá Nguyên Anh, nàng đồng ý hai người hôn sự.

Nhưng nhìn lấy Lục Trường Sinh ôm ôm lấy chính mình nhu thuận hiểu chuyện, băng thanh ngọc khiết tiểu muội, Thẩm Kiêm Gia trong lòng vẫn là không khỏi tuôn ra một cỗ tức giận cùng gạt bỏ, nghĩ một chưởng đưa hắn đẩy ra.

Cân nhắc đến Lục Trường Sinh đang ở thi triển tâm ma bí thuật, giúp muội muội trải nghiệm Tâm Ma Huyễn Cảnh, Thẩm Kiêm Gia cưỡng ép kềm chế trong lòng cảm xúc.

Sau đó như mẹ vợ đồng dạng, xem kỹ quan sát trước mắt Lục Trường Sinh, suy tư cái này người có hay không thích hợp tiểu muội.

Có câu nói là trưởng tỷ như mẹ.

Thẩm Y Nhân tuổi tác cùng nàng chênh lệch khá lớn.

Bây giờ cân nhắc kết hôn, nàng tỷ tỷ này, tự nhiên muốn thật tốt kiểm định!

Dung mạo, ngũ quan, thân hình, khí chất phương diện, trước mắt Lục Trường Sinh không có vấn đề chút nào.

Mặc dù lấy nàng vị này Tinh Túc hải đệ nhất thần nữ bắt bẻ ánh mắt đến xem, Lục Trường Sinh bề ngoài cũng có thể xưng tuyệt hảo.

Nếu như muốn tìm tì vết, liền là đối phương dung mạo quá tuấn mỹ, thiếu khuyết phong mang lăng lệ cùng uy nghiêm bá khí, có loại "Đẹp bích vô hà, khó làm trụ cột" cảm giác.

Bất quá nghĩ đến đối phương chính là đại tu chuyển thế, đột phá Nguyên Anh không lâu, liền có được Nguyên Anh hậu kỳ thần hồn, nói không chừng thần hồn trí nhớ đều trước kia thế làm chủ.

Bực này sống không biết bao lâu lão quái vật, tất nhiên gian trá lớn hoạt, không thể trông mặt mà bắt hình dong.

Đúng là như thế, Thẩm Kiêm Gia không muốn đem muội muội gả cho đối phương.

Càng khuynh hướng tìm một cái thiên phú, tâm tính thượng giai, đối muội muội dụng tình chuyên nhất tu sĩ, hai người có khả năng hai bên cùng ủng hộ.

Lục Trường Sinh cũng không biết Thẩm Kiêm Gia suy nghĩ trong lòng, đang toàn tâm toàn ý nắm trong tay Tâm Ma Huyễn Cảnh. Mặc dù hắn có được Nguyên Anh hậu kỳ thần hồn, mong muốn sáng tạo một cái Tâm Ma Huyễn Cảnh, cũng vô cùng gian nan.

Một phương diện, thần hồn của Thẩm Y Nhân đã đi đến Nguyên Anh cấp bậc.

Mặt khác phương diện, thì là bực này Tâm Ma Huyễn Cảnh, ví như lập hư giả, can thiệp quá nhiều, dẫn đến không phù hợp trầm y tâm linh của người ta sơ hở, phát triển logic, thì uy lực to lớn giảm xuống, dễ dàng bị nhìn thấu, tỉnh lại.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Tâm Ma Huyễn Cảnh cùng hiện thực thời gian hoàn toàn khác biệt.

Khả năng hiện thực thời gian một hơi thở, Tâm Ma Huyễn Cảnh bên trong liền đi qua mấy năm, thậm chí mấy chục năm, trăm năm.

Quá trình này, Thẩm Y Nhân trong suốt như ngọc, tú mỹ vô song mặt nhan dần dần xuất hiện đủ loại biểu lộ.

Có mừng rỡ, có bi thống, có phẫn nộ, đau thương, có hạnh phúc, có hối hận. . .

Nhìn xem muội muội mình vẻ mặt biểu lộ, Thẩm Kiêm Gia sắc mặt ngưng trọng.

Tâm Ma Huyễn Cảnh quá trình, tâm linh gợn sóng càng lớn, thì nói rõ quá trình càng là hung hiểm.

Trước mắt Huyền Mộc đạo nhân, chỉ là thông qua bí pháp hình thành một đạo Tâm Ma Huyễn Cảnh, muội muội liền thất thố như vậy, bị dẫn ra thất tình lục dục.

Nếu là đối mặt chân chính tâm ma kiếp, sợ là dữ nhiều lành ít, cửu tử nhất sinh!

"Dù cho có đỉnh cấp tâm kiếp linh vật, Đào Hoa cổ hỗ trợ, vượt qua tâm ma kiếp xác suất, cũng không đủ năm thành."

Lục Trường Sinh thông qua 《 Lục Dục Tâm Ma Quyết 》 dẫn ra lấy Thẩm Y Nhân thất tình lục dục, tâm ma suy nghĩ.

Biết mình cùng nhi tử Thẩm Nguyên Minh, còn có Thẩm Kiêm Gia, Thẩm Bạch Sương, Thần Nữ cung liền là trầm y tâm linh của người ta sơ hở.

Chỉ cần dẫn ra này phương tâm ma suy nghĩ, dùng Bạch Lộ điện sự tình vì yếu kém điểm, Thẩm Y Nhân liền sẽ không kìm chế được nỗi nòng, ý thức hỗn loạn.

Lục Trường Sinh không có một mực dùng Bạch Lộ điện sự tình, dẫn ra Thẩm Y Nhân tâm ma, thất tình lục dục.

Chuyện thế này, đã trở thành đối phương sâu trong nội tâm sơ hở, nếu là hắn một mực công kích, khả năng tăng thêm chấp niệm, đưa đến phản tác dụng.

Cần một cái quá trình, làm cho đối phương dần dần thoải mái, kham phá.

Mà lại hắn thi triển 《 Lục Dục Tâm Ma Quyết 》 sáng tác Tâm Ma Huyễn Cảnh, chủ yếu là rút ngắn hai người quan hệ. Thông qua Tâm Ma Huyễn Cảnh, rút ngắn hai người quan hệ, đối với song phương có càng nhiều hiểu.

"Phu quân!"

Đúng lúc này, Thẩm Y Nhân bỗng nhiên cất tiếng đau buồn kêu gào, theo Lục Trường Sinh Tâm Ma Huyễn Cảnh tỉnh lại, đôi mắt đẹp đỏ bừng, hai hàng nước mắt chảy xuống.

Mở mắt, nhìn trước mắt dung mạo tuấn lãng mà nho nhã Lục Trường Sinh, nàng vẻ mặt hốt hoảng, nỗi lòng còn chưa theo Tâm Ma Huyễn Cảnh bên trong triệt để tỉnh táo.

Đôi mắt đẹp tràn đầy tưởng niệm, kinh hỉ, bi thống, ủy khuất nhìn xem Lục Trường Sinh, đưa hắn chặt chẽ ôm.

"Phu quân, ngươi còn sống. . ."

Thẩm Y Nhân như cùng một đầu bị hoảng sợ thú nhỏ, nhẹ giọng thì thào, tràn đầy ủy khuất.

Lục Trường Sinh trong lòng thương tiếc, biết nàng tại Tâm Ma Huyễn Cảnh trải qua.

Sắc mặt ôn nhu ôm mỹ nhân thướt tha nhỏ nhắn mềm mại nhuyễn hương thân thể mềm mại, bàn tay vỗ nhẹ nàng lưng ngọc, an ủi: "Không sao, không sao."

"Tiểu muội, ngươi không sao chứ?" Thẩm Kiêm Gia nhìn ra chính mình tiểu muội tâm linh bị Tâm Ma Huyễn Cảnh ảnh hưởng, không có hoàn toàn thoát khỏi, lúc này quan tâm nói.

Ông

Ôm chặt Lục Trường Sinh, tại trong ngực hắn lẩm bẩm Thẩm Y Nhân thân thể mềm mại cứng đờ.

Trong nháy mắt theo Tâm Ma Huyễn Cảnh thất tình lục dục bên trong tỉnh táo, biết lúc trước hết thảy hình ảnh, đều là tâm ma.

Nàng lập tức sắc mặt đỏ bừng, hai cái óng ánh lỗ tai ửng đỏ, tốt như lửa đốt như mây, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Đối mặt mình Huyền Mộc đạo hữu Tâm Ma Huyễn Cảnh, vậy mà như thế thất thố. . .

"Tỷ tỷ, ta không sao."

Thẩm Y Nhân vội vàng theo Lục Trường Sinh trong ngực dâng lên, thấp giọng nói ra, chỉ cảm thấy toàn thân rã rời, ngượng ngùng không chịu nổi.

"Y Nhân, trong lòng ngươi có chướng, nếu là trùng kích Nguyên Anh, cực kỳ hung hiểm, nhất định phải nhiều hơn ma luyện, kham phá tâm chướng, mới có thể trùng kích Nguyên Anh."

Lục Trường Sinh một mặt nghiêm mặt nghiêm túc nói với Thẩm Y Nhân.

Thẩm Y Nhân trong lòng ngượng ngùng không chịu nổi, không dám nhìn thẳng Lục Trường Sinh. Lúc trước, nàng biểu thị chính mình không có tâm kiếp, tâm chướng, những ngày qua liền chuẩn bị bế quan, trùng kích Nguyên Anh. Không nghĩ tới, mình tại tâm ma của hắn bí pháp dưới, liền tâm linh thất thủ, không kìm chế được nỗi nòng.

Này các loại tình huống dưới, mặc dù có tâm kiếp linh vật, sợ là cũng dữ nhiều lành ít..