Chương 920: Thẩm Kiêm Gia chấn kinh! Đắm chìm huyễn cảnh! (2)

Chương 920: Thẩm Kiêm Gia chấn kinh! Đắm chìm huyễn cảnh! (2)

Bất quá đối mặt Lục Trường Sinh quan tâm, nàng vẫn là kềm chế trong lòng ngượng ngùng, nhẹ nói ra: "Đa tạ Lục chân quân." "Ngươi ta ở giữa, không cần như thế xa lạ."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói, khí thế ung dung  khiến cho người sinh lòng hảo cảm.

Nhìn trước mắt Lục Trường Sinh, Thẩm Y Nhân trong lòng hốt hoảng, nhớ lại Tâm Ma Huyễn Cảnh tình cảnh, hình ảnh.

Cảm thấy trước mắt Lục Trường Sinh, cùng tình cảnh trong tấm hình phu quân cả hai hợp nhất.

"Lục chân quân, Tâm Ma Huyễn Cảnh bên trong hình ảnh, chịu ngài ảnh hưởng, vẫn là Y Nhân chính mình tâm linh ý niệm." Thẩm Y Nhân dò hỏi.

Nàng tại Tâm Ma Huyễn Cảnh bên trong trải qua rất nhiều.

Có Bạch Lộ điện hình ảnh tái hiện, đối phương tại tỷ tỷ thủ hạ bản thân bị trọng thương, sau đó gặp được Hư Không loạn chảy, bản thân bị trọng thương, đoạn tuyệt Nguyên Anh chi lộ.

Còn có tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia gạt nàng, phái người đối Huyền Mộc đạo nhân động thủ.

Ngoại trừ bực này nhường trong nội tâm nàng áy náy tình cảnh, còn có hai người kết làm phu thê đạo lữ, nâng án cùng lông mày, bạch đầu giai lão tình cảnh;

Có thể nói, nàng Tâm Ma Huyễn Cảnh, mỗi tràng đều cùng trước mắt Lục Trường Sinh có quan hệ.

Giống cuối cùng một trận Tâm Ma Huyễn Cảnh, hai người tình cảm trải qua càng là khắc cốt minh tâm.

Hắn bị đại tỷ trọng thương, hiểm tử hoàn sinh, đột phá Nguyên Anh về sau, đến đây Thần Nữ cung báo thù, không địch lại thối lui.

Sau đó không lâu, Lục Đạo Ma Quân xuất quan, đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, muốn nhất thống Tinh Túc hải, suất lĩnh Lục Đạo cung, công phá Bồng Lai đảo, tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia bỏ mình, nàng cũng bản thân bị trọng thương, muốn bị bắt làm tù binh.

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh xuất hiện, đưa nàng cứu đi, trốn đi về phía nam Hoang.

Bởi vì trước kia sự tình, hai người quan hệ lãnh đạm, có thể năm tháng dài đằng đẵng bên trong, hai người quan hệ dần dần thâm hậu.

Chỉ là năm đó Thần Nữ cung bị phá, nàng thương tới bản nguyên, vô pháp đột phá Nguyên Anh, tuổi thọ không nhiều.

Lục Trường Sinh không thể chịu đựng được nàng chết đi, đưa nàng băng phong, bắt đầu nghịch thiên mà đi, muốn giúp nàng đột phá cảnh giới, nghịch thiên kéo dài mạng sống.

Quá trình này, nàng nhìn thấy Lục Trường Sinh trở về Tinh Túc hải, tìm về lưu lạc tại bên ngoài nhi tử Thẩm Nguyên Minh, giúp nàng báo thù, diệt sát Lục Đạo Ma Quân.

Sau đó giúp nhi tử thành lập tinh cung, trở thành Tinh Túc hải chi chủ, tiếp tục đạp vào vì nàng kéo dài mạng sống đột phá nghịch thiên chi hành.

Toàn bộ quá trình, nàng bây giờ trở về nghĩ đều cảm thấy quá khổ quá mệt mỏi.

Chính mình tại băng phong bên trong thọ nguyên khô kiệt, Lục Trường Sinh liền bảo vệ nàng mệnh hồn, tìm đến tránh Thiên Thần quan tài, để cho nàng thi thể Bất Hủ.

Vì nàng, hắn nguyện ý từ bỏ hiện tại tất cả mọi thứ, thậm chí thà chết không hối hận.

Đúng là như thế từng màn, Thẩm Y Nhân theo Tâm Ma Huyễn Cảnh khi tỉnh lại, đối mặt Lục Trường Sinh, cảm xúc thất thố.

Dù sao, thế gian bất luận cái gì một nữ tử, thấy đạo lữ cả đời tu hành, chỉ vì chính mình một người, vì phục sinh chính mình, không tiếc bất kỳ giá nào, cũng sẽ cảm động không thôi.

"Cả hai đều có, bực này bí thuật hình thành Tâm Ma Huyễn Cảnh, ta vô pháp can thiệp quá nhiều ảnh hưởng, nếu không sẽ ảnh hưởng uy lực hiệu quả, thiếu khuyết chân thực logic."

"Cho nên hiện ra tình cảnh, hình ảnh, chủ yếu dùng Y Nhân ý nghĩ của ngươi làm chủ, nhưng quá trình bên trong, lại nhận ta một chút suy nghĩ ảnh hưởng."

· Lục Trường Sinh mỉm cười nói, đôi mắt ôn nhuận mà bằng phẳng.

Mặc dù bực này Tâm Ma Huyễn Cảnh, hắn động tay chân.

Nhưng đại thể vẫn là căn cứ trầm y tâm linh của người ta nhược điểm, tính cách tình huống, cùng với hiện thực logic mà cấu thành.

"Thì ra là thế, vất vả Lục chân quân."

Thẩm Y Nhân cũng không hoài nghi.

Tâm Ma Huyễn Cảnh rất nhiều chuyện đều hợp hợp lý.

Giống nhi tử Thẩm Nguyên Minh sự tình, Lục Trường Sinh hẳn là không biết.

Nhưng vẫn là xuất hiện, nói rõ này là chính mình tiềm thức hình ảnh.

Nghĩ đến nhi tử Thẩm Nguyên Minh, Thẩm Y Nhân trong lòng một chầu, bỗng nhiên có chút không biết như thế nào cho phải.

Thứ nhất, tu sĩ tuổi thọ kéo dài, rất nhiều đại tu sĩ đều không thích có huyết mạch ràng buộc.

Chính mình lúc trước mang thai, chưa đi qua Lục Trường Sinh cho phép, liền đem đứa bé này sinh hạ, có thể sẽ đối Lục Trường Sinh tạo thành nhất định phiền toái, ảnh hưởng. Thứ hai, Bạch Lộ điện sự tình, cùng với chính mình chưa lập gia đình mà mang thai, truyền đi không tốt. Vì Thần Nữ cung thanh danh, cùng với Thẩm Nguyên Minh tuổi tác tăng trưởng, hỏi thăm cha mình, Thẩm Bạch Sương giúp nàng suy nghĩ một cái phương pháp.

Đối ngoại tuyên truyền, Thẩm Nguyên Minh chính là nàng mơ tới một ngôi sao hạ xuống, có cảm giác mà mang thai, đối với nhi tử Thẩm Nguyên Minh cũng là như thế. Nhi tử Thẩm Nguyên Minh đối bực này Thần Nhân thiên hàng, thượng thiên chi tử lí do thoái thác, tin tưởng không nghi ngờ.

Bây giờ, Lục Trường Sinh vị này hài tử cha hắn xuất hiện, chính mình nên giải thích như thế nào?

Thẩm Y Nhân trong lòng có chút phiền não.

Nàng bản chất là một cái truyền thống nữ tính, hay là hi vọng nhi tử Thẩm Nguyên Minh có khả năng cùng Lục Trường Sinh vị này cha đứa bé nhận nhau.

"Y Nhân ngươi tình huống bây giờ  có thể nhiều thông qua bực này tâm ma bí thuật, ma luyện tâm cảnh."

Mặc dù Lục Trường Sinh đối Thẩm Y Nhân thi triển tâm ma bí thuật, mục đích chủ yếu là rút ngắn hai người quan hệ.

Nhưng ý thức hắn đến, chính mình xây dựng Tâm Ma Huyễn Cảnh, giúp tu sĩ ma luyện, đối chống cự tâm ma kiếp, có một chút trợ giúp.

Dùng Thẩm Y Nhân điều kiện, chỉ cần có thể cởi ra khúc mắc, kham phá tâm chướng, đột phá Nguyên Anh cũng không là vấn đề lớn.

"Ừm. . ." Thẩm Y Nhân đối mặt tao nhã nhiệt tình Lục Trường Sinh, vẫn còn có chút không thích ứng.

"Y Nhân, ngươi vừa trải qua Tâm Ma Huyễn Cảnh, hiện tại tâm thần mỏi mệt, ta liền không quấy rầy ngươi  chờ qua chút thời gian, ta sẽ cùng ngươi ôn chuyện."

Lục Trường Sinh nhìn ra Thẩm Y Nhân có chút giam cầm, mất tự nhiên, không có miễn cưỡng, nhẹ nhàng nói.

Tuy nói dùng Thẩm Y Nhân tính cách, đi qua vừa rồi Tâm Ma Huyễn Cảnh, mình bây giờ rèn sắt khi còn nóng  có thể tiến một bước tiến lên quan hệ.

Nhưng dục tốc bất đạt.

Huống chi đối Phương thư thư, Thẩm Kiêm Gia còn ở bên cạnh nhìn xem, đối với mình tràn ngập cảnh giác.

Này các loại tình huống dưới, chính mình từng bước ép sát, rất có thể rước lấy vị này thần nữ Đại cung chủ phản cảm, gạt bỏ, từ đó ảnh hưởng quan hệ tiến lên."Lục chân quân thi triển tâm ma bí thuật cũng khổ cực, qua chút thời gian, Y Nhân lại tới bái phỏng chân quân."

Thẩm Y Nhân nghe vậy, trong lòng thở dài một hơi.

Nghĩ kỹ tốt vuốt một vuốt chút tình cảm này, như thế nào đối mặt Lục Trường Sinh."Vất vả Lục chân quân." Bên cạnh Thẩm Kiêm Gia gật đầu, gọi chính mình Thần Nữ điện quản sự, đưa Lục Trường Sinh đi nghỉ ngơi.

"Tiểu muội, ngươi nghỉ ngơi thật tốt."

Thẩm Kiêm Gia mặc dù nghĩ hỏi thăm tiểu muội đối vị này Lục chân quân, Huyền Mộc đạo nhân giác quan như thế nào.

Nhưng nhìn ra tiểu muội hiện tại trạng thái không tốt, dự định qua chút thời gian lại hỏi thăm.

Nói xong, trở lại chính mình Thần Nữ điện, gọi đệ tử Tần Vũ Ninh.

Hỏi thăm nàng tại Khương quốc những ngày qua, tìm hiểu đến đâu chút liên quan tới Lục Trường Sinh, Đại Mộng tiên thành cùng Khương quốc tin tức.

"Xem ra nghĩ xử lý giải quyết đoạn này quan hệ, sợ là không dễ dàng."

Lục Trường Sinh tại Thần Nữ điện quản sự dàn xếp xuống, đi vào Quy Tiên lão tổ cùng Lục Linh Kình nghỉ ngơi đình viện, trong lòng thầm nghĩ. Mình cùng Thẩm Y Nhân mặc dù phát sinh quan hệ, còn có lấy một đứa con trai, nhưng hai người tình cảm cuối cùng kém một chút hỏa hầu.

Dù cho hắn có biện pháp tiến lên, có thể giữa hai người, còn cách một cái Thẩm Kiêm Gia.

Đối phương đối với hắn tràn ngập cảnh giác cùng đề phòng.

Này các loại tình huống dưới, hắn nghĩ tiến lên cùng Thẩm Y Nhân quan hệ, độ khó liền tăng lên rất nhiều.

Mà lại, Lục Trường Sinh không có quên đối phương Nhị tỷ, Thẩm Bạch Sương.

Nếu là mình cùng Thẩm Y Nhân ở chung, tiến lên quan hệ bên trong, cái này nữ nhân không có đầu óc xuất hiện, sợ là chính mình hết thảy kế hoạch đều muốn bị xáo trộn.

"Bất quá bây giờ giai đoạn, Thẩm Kiêm Gia hẳn là sẽ không nhường nữ nhân này xuất hiện đi?"

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, cảm giác mình cùng Thẩm Y Nhân quan hệ tiến lên, hẳn là tại nhi tử Thẩm Nguyên Minh trên thân.

Hắn thông qua phụ tử huyết mạch, bấm ngón tay suy tính, hướng phía Thần Nữ phong nhìn lại.

Có thể cảm ứng được, nhi tử Thẩm Nguyên Minh, ngay tại Thần Nữ phong.

Chỉ bất quá Thần Nữ cung trận pháp cấm chế, không phải Âm Minh quỷ tông có thể so sánh. Hắn như là thông qua thần thức, thăm dò Thần Nữ phong tình huống, rất có thể kinh động Thẩm Kiêm Gia vịnày thần nữ cung chi chủ. Thoáng suy tư, Lục Trường Sinh đi vào động phủ, nhắm mắt dưỡng thần. Lúc trước thi triển 《 Lục Dục Tâm Ma Quyết 》 can thiệp, chưởng khống Thẩm Y Nhân Tâm Ma Huyễn Cảnh, đối hắn tâm thần cũng có không nhỏ tiêu hao..