Chương 921: Lục chân quân cùng Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân hẳn là một người a? (1)

Chương 921: Lục chân quân cùng Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân hẳn là một người a? (1)

Thần Nữ điện. Thẩm Kiêm Gia nghe đồ đệ Tần Vũ Ninh giảng giải liên quan tới "Trường Sinh chân nhân" tin tức cặn kẽ, sắc mặt uy nghiêm lạnh lẽo.

Trước đây, nàng phái người đi tới Đại Mộng trạch tìm hiểu tin tức.

Mặc dù tìm hiểu đến Huyền Mộc đạo nhân dung mạo bộ dáng, cùng Đại Mộng tiên thành Phó thành chủ "Trường Sinh chân nhân" giống như đúc.

Lại chính mình theo con gái nuôi Thẩm Vãn Chiếu trong óc trí nhớ thấy Cự Kình, chính là Đại Mộng thành chủ linh sủng vật cưỡi.

Nhưng đối với Trường Sinh chân nhân tình huống, hiểu rõ có hạn.

Bây giờ, nghe được đồ đệ hồi báo, mới đúng vị này Trường Sinh chân nhân có kỹ càng hiểu rõ.

Người ở rể xuất thân, hơn một trăm năm, liền trưởng thành đến mức hiện nay.

Trưởng thành kỳ ở giữa, không ngừng cưới vợ nạp thiếp sinh con.

Bây giờ thê thiếp thành đoàn, dòng dõi mấy trăm, hậu đại mấy vạn, có thể nói một người sáng lập một cái gia tộc, bị Khương quốc vô số tán tu, tộc tu phụng làm mẫu mực, truyền kỳ!

"Toàn bộ Thiên Phù Lục gia, đều là hắn huyết mạch?"

Thẩm Kiêm Gia sắc mặt ngạc nhiên nghi ngờ, hướng đồ đệ hỏi thăm, muốn biết nàng sưu tập tin tức có hay không có sai.

Tu sĩ tuổi thọ kéo dài. Phần lớn có chí tu sĩ, cũng sẽ không sớm thành gia, lấy vợ sinh con, để tránh trở thành trên con đường tu hành lo lắng, ràng buộc.

Giống vị này Lục chân quân, vẫn là đại tu chuyển thế.

Như thế nào đi ngược lại con đường cũ? Dù cho hắn trước kia không có thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, có thể bực này trưởng thành quỹ tích, cũng có chút nói không thông.

Mà lại, cái này người như thế lạm tình, thê thiếp thành đoàn, con cháu cả sảnh đường, làm sao đối tiểu muội còn như thấy mối tình đầu mối tình thắm thiết? "Ừm, căn cứ nghe đồn, vị này Trường Sinh chân nhân có được song tu linh thể, sinh dục linh thể

Tần Vũ Ninh sắc mặt cung kính, tiếp tục giảng nói.

Nàng lúc này tìm hiểu, hiểu rõ đến vị này Trường Sinh chân nhân tình báo, tương quan sự tích, cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Không nghĩ ra một người đem thời gian, tinh lực, đều tốn hao tại thê thiếp nhi nữ trên thân, làm sao còn có thể hơn một trăm năm tu luyện tới Kết Đan trung kỳ.

Phải biết, tại Bồng Lai đảo, Thần Nữ cung, ở độ tuổi này đột phá Kết Đan trung kỳ, đều được tính là thiên tài, người nổi bật.

Hiện tại biết Lục Trường Sinh không phải tình báo tin tức Kết Đan trung kỳ tu sĩ, chính là một tên Nguyên Anh chân quân, nàng càng là hốt hoảng, kinh ngạc, không nghĩ ra đối phương tình huống.

Cho rằng Lục Trường Sinh chính là một tên đại tu đoạt xá, hoặc là cố ý hóa thân thành một tên tiểu tu sĩ, trải nghiệm nhân sinh.

Chuyện thế này, mặc dù ly kỳ, nhưng rất nhiều lão quái vật, tu hành đến cảnh giới nhất định, liền ưa thích làm chút không thể tưởng tượng nổi, thế nhân khó có thể lý giải được sự tình.

"Song tu linh thể, sinh dục linh thể. . . ."

Thẩm Kiêm Gia hết sức tán đồng loại thuyết pháp này.

Thứ nhất, Lục Trường Sinh chính là đại tu chuyển thế, nếu là không có nguyên nhân, tuyệt đối không thể có thể lựa chọn cưới vợ nạp thiếp sinh con!

Như cái này người có được một loại nào đó đỉnh cấp song tu linh thể, sinh dục linh thể, liền miễn cưỡng giải thích thông.

Thứ hai, căn cứ Tần Vũ Ninh giảng giải Thiên Phù Lục gia tình huống, nhi nữ thành tài vượt xa gia tộc khác thế lực, còn có chất tử Thẩm Nguyên Minh thiên phú tình huống, nàng có khả năng đánh giá ra, Lục Trường Sinh chắc chắn người mang đỉnh cấp thiên phú.

Mà lại Kết Đan tu sĩ, mong muốn mang thai độ khó cực cao.

Tiểu muội cùng cái này người bất quá một buổi chi vui mừng, liền có thai, bực này xác suất đơn giản quá nhỏ quá nhỏ.

Nếu là có được đỉnh cấp sinh dục linh thể, như vậy thì hợp lý rất nhiều.

Thứ ba, thì là Lục Trường Sinh dung mạo, tướng mạo cùng khí chất.

Làm một tên Nguyên Anh tu sĩ, Thần Nữ cung chi chủ, Thẩm Kiêm Gia có khả năng đánh giá ra, Lục Trường Sinh bực này dung mạo khí chất, tuyệt không phải thiên sinh liền có được.

Hoặc là thu hoạch được đỉnh cấp thiên tài địa bảo, Tẩy Tủy phạt mao, cải thiện xương cốt dung mạo; hoặc là có được đỉnh cấp Mị thể, tu luyện Mị công.

Mà rất nhiều song tu linh thể, liền có tăng lên mị lực hiệu quả. Nhường đột phá đại cảnh giới về sau, dung mạo, khí chất, hơn xa tu sĩ khác.

Bất quá Thẩm Kiêm Gia sưu tập trong óc, cũng không nhớ rõ Tu Tiên giới có như thế một cái đồng thời gồm nhiều mặt song tu cùng sinh dục đỉnh cấp linh thể.

Hoài nghi Lục Trường Sinh thể chất, rất có thể siêu việt linh thể, chính là trong truyền thuyết Đạo Thể.

"Đạo Thể. . ."

Tu Tiên giới liên quan tới Đạo Thể ghi chép mười điểm thưa thớt, Thẩm Kiêm Gia biết cũng không nhiều.

Giống Lục Đạo Ma Quân, liền nghe đồn hắn có được một loại nào đó tuyệt thế Đạo Thể.

Cho nên mới trong khoảng thời gian ngắn quật khởi, trở thành Tinh Túc hải đệ nhất tu sĩ!

Nếu là Lục Trường Sinh người mang Đạo Thể.

Nên Đạo Thể có được song tu, sinh dục hiệu quả, như vậy trở lên tình huống, liền có thể nói rõ lí do.

Bất quá làm nữ tu, Thẩm Kiêm Gia đối bực này Đạo Thể, tự nhiên có chút gạt bỏ, không nguyện ý muội muội gả cho như thế một người.

Bằng không, muội muội cùng cái này người kết làm đạo lữ, có phải hay không còn muốn cùng hắn một đám thê thiếp tỷ muội tương xứng, bình yên ở chung, thậm chí chiếu cố con gái của hắn hậu đại?

Có thể nghĩ đến muội muội tính cách, cùng cái này người đã có ràng buộc, sinh hạ nhi tử Thẩm Nguyên Minh, Thẩm Kiêm Gia lại có chút đau đầu.

Thẩm Kiêm Gia hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra, tiếp tục hỏi thăm đệ tử, Lục Trường Sinh cùng Đại Mộng tiên thành tình báo tương quan tin tức, cùng với những ngày qua tiếp xúc ấn tượng.

Một lát sau, hiểu rõ xong chỗ có tin tức, Thẩm Kiêm Gia tâm ở bên trong lấy được một cái suy đoán.

Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân, Trường Sinh chân quân, liền là cùng một người!

Nguyên nhân rất đơn giản.

Khương quốc bất quá Nam Hoang một góc, vắng vẻ chỗ.

Đại Mộng tiên thành, càng chẳng qua là một tòa tam giai Tiên thành.

Bực này địa phương nhỏ, ra một cái Trường Sinh chân quân, Dương Minh chân quân, liền đã không thể tưởng tượng nổi, thiên địa sở chung.

Làm sao có thể đồng thời xuất hiện hai cái!

Mà lại nàng gặp qua Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám. Bực này chí bảo có Linh, đã nhận chủ Lục Trường Sinh.

Có thể căn cứ Tần Vũ Ninh sưu tập tin tức, Đại Mộng thành chủ có được tương tự chí bảo.

Trừ cái đó ra, hai người ngồi linh sủng vật cưỡi, cũng là cùng một đầu.

Tuy nói linh sủng vật cưỡi có khả năng mượn bên ngoài.

Nhưng bực này tứ giai linh sủng, mặc dù chủ nhân vì Nguyên Anh cự đầu, cũng phải cấp cho nhất định tôn trọng.

Theo trước kia con gái nuôi Thẩm Vãn Chiếu trong óc trí nhớ thấy đối phương đáp lấy Cự Kình, tiến vào Tinh Túc hải.

Cùng với lúc trước ngắn ngủi tiếp xúc, Lục Linh Kình tại Lục Trường Sinh trước mặt nghe lời bộ dáng, đều nghiệm chứng lấy Thẩm Kiêm Gia suy đoán.

Có thể hiểu rõ xong những tin tức này về sau, Thẩm Kiêm Gia đối Lục Trường Sinh cũng không có rõ ràng nhận biết.

Chỉ có kinh ngạc, rung động!

Cái này người đến cùng lai lịch ra sao!

Mặc dù đại tu chuyển thế, người mang Đạo Thể, cũng không cách nào hơn một trăm năm thời gian, trưởng thành đến mức độ này a?

Đoạt xá trùng tu còn tạm được!

Dù sao, chuyển thế chẳng qua là kế thừa kiếp trước di trạch, khả năng thiên phú, thần hồn, tốc độ tu luyện chờ nhanh hơn người thường, vượt xa cùng cảnh.

Tu vi cảnh giới, vẫn là cần chính mình từng bước một tu luyện.

Mà đoạt xá trùng tu  có thể thông qua Nguyên Anh linh thể, tốc độ cao quay về Nguyên Anh kỳ!

"Có thể cái này người lại không giống đoạt xá trùng tu lão quái vật. . . ."

Thẩm Kiêm Gia nhíu mày, cảm thấy chỉ có một khả năng.

Đối phương kiếp trước, vượt xa chính mình tưởng tượng.

Chính là một tên Hóa Thần Chân Tôn!

Chỉ có như vậy, mới có thể có được bực này tốc độ phát triển, đột phá Nguyên Anh không lâu, liền đi đến trung kỳ, có được hậu kỳ thần hồn, lại người mang Thông Thiên linh bảo!

"Hóa Thần chuyển thế. . ."

Cứ việc Nguyên Anh cùng Hóa Thần chỉ thua kém một cảnh giới.

Có thể giữa hai bên chênh lệch, lại giống như một đạo khó mà nhảy vọt lạch trời. Theo Nam Hoang không có không có Hóa Thần Chân Tôn, liền có thể nhòm ngó đến một ít.

Thẩm Kiêm Gia từng ở trong sách cổ thấy một chút đôi câu vài lời.

Biểu thị Hóa Thần Chân Tôn, thần thông quảng đại  có thể thông qua chuyển thế bí pháp, bảo vệ Chân Linh, chủ động luân hồi!

Cho nên Hóa Thần chuyển thế, vô luận thiên tư thiên chất, vẫn là tu hành tốc độ, Thần Thông pháp bảo, đều vượt xa bình thường tu sĩ.

"Tốt, ta biết rồi."

Thẩm Kiêm Gia hướng đệ tử Tần Vũ Ninh khoát tay, ra hiệu nàng lui ra, sau đó một người tại đại điện trầm tư.

Hóa Thần chuyển thế, mặc dù nàng cũng muốn nghiêm túc đối phó.

Để tránh cho mình Thần Nữ cung rước lấy mầm tai vạ.

Giờ khắc này, Thẩm Kiêm Gia rất là đau đầu.

Thực sự không nghĩ tới, cùng muội muội mình sinh ra tình cảm liên quan tu sĩ, vậy mà hư hư thực thực Hóa Thần chuyển thế..