Chương 921: Lục chân quân cùng Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân hẳn là một người a? (2)

Chương 921: Lục chân quân cùng Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân hẳn là một người a? (2)

Thẩm Y Nhân trở lại động phủ mình nghỉ ngơi, có thể làm thế nào đều không thể yên tĩnh.

Huyền Mộc đạo nhân đến, thực sự để cho nàng kinh ngạc hốt hoảng.

Nhất là đối phương gặp mặt chính là "Y Nhân, Y Nhân" hô, còn hỏi thăm nàng  có thể hay không nhớ kỹ hắn lúc trước lúc rời đi lời hứa.

Thẩm Y Nhân than nhẹ một tiếng, Ôn Ninh như nước mặt mày nhìn phía trước thủy tinh lư hương bùng cháy từng sợi hương đường, suy nghĩ xuất thần.

Lúc này bực này ngưng thần hương, đều không thể trợ giúp nàng ngưng thần tĩnh khí, bình tĩnh thần tâm.

Thậm chí tại ngưng thần hương hiệu quả dưới, trong óc dần dần tỉnh táo, Tâm Ma Huyễn Cảnh một chút hình ảnh hiển hiện.

Còn có đã từng Bạch Lộ điện từng bức họa. .

Thẩm Y Nhân trong lòng giật mình, vội vàng nín thở ngưng thần, hàm răng khẽ cắn môi đỏ, thầm nghĩ chính mình tại sao lại thất thần nghĩ đến Bạch Lộ điện sự tình.

Những năm này, nàng một mực nếm thử đem đoạn này trí nhớ phong tồn.

"Đây chỉ là một trận sai lầm, hạt sương tình duyên. . ."

Thẩm Y Nhân nhẹ giọng thì thào, bản thân an ủi. Có thể cảm giác trong lòng vẫn là một mảnh rối bời, nàng đi ra động phủ, hóa thành một đạo Thần Hồng, đi vào Thần Nữ phong sau sườn núi.

"Gặp qua tam cung chủ!"

Mặc dù Thẩm Bạch Sương có việc, cùng Lâm Uyên Đình đi tới Chú Kiếm sơn trang.

Nhưng đối với chất tử tu hành, Thẩm Kiêm Gia vẫn là hết sức để bụng.

Mệnh Thần Nữ cung một tên thâm niên trưởng lão tới dạy bảo, chỉ bảo Thẩm Nguyên Minh tu hành, để tránh hắn tại quá trình tu luyện ngoài ý muốn nổi lên.

"Hâm trưởng lão, vất vả ngươi." Thẩm Y Nhân hướng phía trước lão ẩu chắp tay nói ra, rất là khách khí.

Vị này hâm trưởng lão chính là Thần Nữ cung lão nhân, tư lịch rất cao, đã từng còn dạy bảo qua nàng tu hành.

"Tam cung chủ khách khí, thiếu chủ chính là thượng thiên chi tử, thiên tư thiên chất hơn người, có thể dạy bảo thiếu chủ tu hành, chính là lão thân phúc phận."

Lão ẩu lên tiếng nói ra, đối Thẩm Nguyên Minh thiên tư thiên chất hết sức hài lòng, phảng phất thấy Thần Nữ cung tương lai lại một tên Nguyên Anh chân quân.

Bất quá Thẩm Nguyên Minh có biểu hiện như thế, một phương diện xác thực thiên tư ngộ tính xa hơn người.

Mặt khác phương diện, cũng là tại Thẩm Bạch Sương dạy bảo dưới, đã đánh xuống thâm hậu cơ sở, đi vào quỹ đạo.

"Hâm trưởng lão liền chớ có khen hắn." Thẩm Y Nhân ôn nhu nói, nhìn về phía cách đó không xa, đang ở Nguyên Từ trường vực bên trong tu hành nhi tử.

Chưa từng gặp qua Lục Trường Sinh hình dáng trước, nàng còn không có cảm giác.

Hiện tại gặp qua Huyền Mộc đạo nhân hình dáng, nàng trong nháy mắt theo nhi tử mặt mày ngũ quan, thấy rất nhiều Lục Trường Sinh dấu vết.

Chẳng qua là so sánh Lục Trường Sinh phong thần tuấn mỹ, nhi tử Thẩm Nguyên Minh tại hai người tỷ tỷ bồi dưỡng dưới, lông mi phong mang, có một cỗ ngạo nghễ khí khái hào hùng.

"Mẹ." Nguyên Từ trường vực bên trong Thẩm Nguyên Minh mở mắt, nhìn về phía Thẩm Y Nhân, lên tiếng hô.

"Ngươi trước tu hành." Thẩm Y Nhân hướng nhi tử nói ra, không để cho hắn ngừng hạ tu hành, ở bên cạnh lẳng lặng chờ đợi.

Nhìn xem nhi tử, Thẩm Y Nhân có chút không biết như thế nào cùng hắn giảng nói Lục Trường Sinh sự tình.

Cảm thấy chuyện này, hẳn là xem trước một chút Lục Trường Sinh ý kiến, hỏi thăm hạ tỷ tỷ, sau đó lại để cho hai người gặp nhau."Ai. . ." Thẩm Y Nhân trong lòng thầm than.

"Tam cung chủ, làm sao vậy?" Bên cạnh lão ẩu thấy Thẩm Y Nhân như thế, còn lấy bên ngoài chính mình dạy bảo Thẩm Nguyên Minh, làm cho đối phương không hài lòng đây.

"Không có việc gì." Thẩm Y Nhân lúc này trọng chỉnh thần tâm, hướng lão ẩu quan tâm hỏi thăm nhi tử tu hành tình huống.

Liền như vậy, thời gian từng giờ trôi qua, Thẩm Nguyên Minh hoàn thành tu hành, theo Nguyên Từ trường vực đi ra.

"Mẹ, ngươi có thể là gặp được cái gì phiền lòng sự tình?"

Thẩm Nguyên Minh một bộ màu trắng cẩm bào, eo quấn đai lưng ngọc, thân hình như là chui từ dưới đất lên mới trúc, hướng mẫu thân mình hỏi thăm, tuổi còn nhỏ, liền đã lộ ra một cỗ thiếu niên sơ thành phong mang khí khái hào hùng.

"Mẹ có thể có cái gì phiền lòng sự tình, chẳng qua là ghé thăm ngươi một chút."

Thẩm Y Nhân trong lòng một chầu, thanh âm êm dịu.

Nhưng mà Thẩm Nguyên Minh đối với mình mẫu thân mười điểm hiểu rõ, dò hỏi: "Có thể là Nhị nương chọc giận ngươi không vui T9 "

"Ngươi không có việc gì, ngươi cũng đừng đoán bậy."

Thẩm Y Nhân tại nhi tử trên trán điểm nhẹ một thoáng, thầm nghĩ chính mình cũng quá giấu không được chuyện.

Nếu là nói bóng nói gió, hỏi thăm nhi tử đối phụ thân ý nghĩ, đối phương đoán chừng trực tiếp lòng có suy đoán.

Chỉ có thể nói, có đôi khi hài tử quá thông minh hiểu chuyện, cũng không phải chuyện tốt.

Chợt, Thẩm Y Nhân bỏ đi ý niệm trong lòng, quyết định tối nay cùng Lục Trường Sinh trao đổi lúc, cáo tri tình huống, hỏi thăm đối phương ý nghĩ, có hay không muốn cùng nhi tử nhận nhau tiếp xúc.

Nếu là không thích hài tử, đứa bé này liền tiếp theo do chính mình tỷ muội bồi dưỡng.

Dù sao  dựa theo đại tỷ cùng Nhị tỷ ý nghĩ, đứa bé này không muốn cùng Huyền Mộc đạo nhân tiếp xúc, dính líu quan hệ.

Chẳng qua là trong nội tâm nàng cảm thấy dạng này không tốt.

Ngày thứ hai, Lục Trường Sinh suy tư muốn hay không đi tìm Thẩm Y Nhân, liền thu đến Thần Nữ điện quản sự bái phỏng, biểu thị Đại cung chủ cho mời.

Lục Trường Sinh nhíu mày, thầm nghĩ vị này Đại cung chủ có ý tứ gì.

Hôm qua mới cùng mình trò chuyện xong, tại sao lại tìm chính mình? Hắn tới đến Thần Nữ điện, lập tức thấy một bộ sao trời lộng lẫy váy, phong thái ngọc lập, phong hoa tuyệt đại thần nữ Đại cung chủ.

"Lục chân quân, mời ngồi." Lúc này đối mặt Lục Trường Sinh, Thẩm Kiêm Gia khách khí rất nhiều.

Dù sao, căn cứ đồ đệ Tần Vũ Ninh tình báo, vô luận Nguyên Anh trung kỳ thực lực, vẫn là Hóa Thần Chân Tôn chuyển thế, trước mắt Lục Trường Sinh đều đáng giá nàng nghiêm túc đối đãi.

"Không biết Đại cung chủ gọi Lục mỗ đến đây, có chuyện gì?"

Lục Trường Sinh biết vị này Đại cung chủ đối với mình tràn ngập cảnh giác, đề phòng.

Gọi mình tới, chắc chắn có sự tình thương lượng, cho nên không có quá nhiều chào hỏi.

"Bản cung thỉnh Lục chân quân đến đây, cũng không có ác ý, chỉ là muốn Giải đạo hữu một chút tình huống."

Thẩm Kiêm Gia ngắm nhìn trước mắt Lục Trường Sinh, lên tiếng nói ra, ngữ khí bình thản êm tai.

"Ồ?" Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ, đợi nàng hỏi thăm.

"Ta nghe nói, Lục chân quân nắm giữ một cái gia tộc, tên là Thiên Phù Lục gia, thê thiếp dòng dõi mấy trăm, huyết mạch mấy vạn?"

Thẩm Kiêm Gia lên tiếng dò hỏi.

"Thẩm cung chủ lời này ý gì, chẳng lẽ mong muốn dùng cái này uy hiếp Lục mỗ hay sao?"

Cứ việc Thẩm Kiêm Gia lời nói không có uy hiếp chút nào chi ý.

Nhưng đối phương không hiểu đề từ bản thân xương sườn mềm, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không khách khí.

"Bản cung cũng không có ác ý, chẳng qua là sự tình Quan tiểu muội, cho nên muốn hiểu rõ phương diện này tình huống."

Thẩm Kiêm Gia nhẹ nhàng lắc đầu, ngữ khí rất là khách khí.

Trước đây, nàng tự nghĩ tại Thần Nữ cung, mặc dù Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ đến đây, cũng có thể chống lại một ít.

Có thể hiện tại, đối mặt có được Nguyên Anh cự đầu thực lực, hư hư thực thực Hóa Thần chuyển thế, còn người mang Thông Thiên linh bảo Lục Trường Sinh, trong nội tâm nàng kiêng kị vạn phần.

"Không sai." Lục Trường Sinh gật đầu, thản nhiên thừa nhận.

Lúc trước, Thẩm Kiêm Gia mời mời mình tới Thần Nữ cung một lần, hắn liền biết, ngựa mình giáp lột.

Này các loại tình huống dưới, Thẩm Kiêm Gia biết mình "Trường Sinh chân nhân" cái thân phận này chỗ có biến rất bình thường.

Bất quá bây giờ mới hỏi thăm, Lục Trường Sinh ý thức được, đối phương trước đó hiểu rõ có hạn, mới từ Tần Vũ Ninh trong miệng biết được những thứ này.

Nghe được Lục Trường Sinh thừa nhận, Thẩm Kiêm Gia trong lòng hoàn toàn không còn gì để nói.

Thực sự không biết như thế nào hình dung đối phương loại tình huống này.

Nàng tiếp tục nói: "Theo ta hiểu rõ, phần lớn tu sĩ đều không vui thành gia, có ràng buộc lo lắng, Lục chân quân vì sao đi ngược lại con đường cũ?"

"Đại Đạo muôn vàn, mỗi người có mỗi người nói."

Lục Trường Sinh hời hợt nói: "Nếu là Đại cung chủ vì tam cung chủ lo lắng phương diện này, rất không cần phải, Lục mỗ sau đó tự sẽ nói thẳng cáo tri."

"Như thế tốt lắm." Thẩm Kiêm Gia gật đầu, tiếp tục nói: "Nếu là bản cung không có đoán sai, Lục chân quân cùng Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân hẳn là một người a?".