Chương 922: chỉ cần qua ta một cửa này, có thể tự vượt qua Tâm Ma Kiếp! (1)

Chương 922: chỉ cần qua ta một cửa này, có thể tự vượt qua Tâm Ma Kiếp! (1)

“Xem ra đại cung chủ đối với Lục Mỗ có không ít hiểu rõ.”

Lục Trường Sinh thần sắc bình tĩnh, lạnh nhạt tự nhiên nói.

Đây là hắn lần thứ hai bị người triệt để lột sạch bí danh.

Nếu là lúc trước, hắn phi thường lo lắng bí danh bị đào, cho gia tộc, thê thiếp nhi nữ rước lấy nguy hiểm, phiền phức.

Như vậy hiện tại, bình thản rất nhiều.

Nguyên nhân rất đơn giản, tu tiên giới trừ phi song phương có không thể hóa giải  huyết hải thâm cừu, nếu không rất ít gây họa tới người nhà, kết thân bạn, ràng buộc động thủ.

Một phương diện thuộc về trên mặt nổi đạo nghĩa.

Mặt khác phương diện, thì là chân trần không sợ đi giày!

Tu sĩ đột phá Nguyên Anh sau, cùng giai ở giữa, rất khó đánh giết.

Có gia tộc, đệ tử, thân hữu những ràng buộc này, ngày bình thường liên hệ, còn lẫn nhau có kiêng kị.

Nếu là vì trả thù đối phương, đem nó gia tộc, sở thuộc thế lực, thân hữu ràng buộc toàn diện chém tới, như vậy chỉ làm cho chính mình lưu lại một cái đáng sợ không gì sánh được  địch nhân!

Lục Trường Sinh thực lực bây giờ, bất luận kẻ nào, thế lực muốn đối với Lục Gia động thủ, đều muốn cân nhắc một chút.

Nhất là Thẩm Kiêm Gia dạng này có thân hữu, đệ tử, thế lực tu sĩ.

Bất quá bí danh bị đào, hay là sẽ xuất hiện rất nhiều tiềm ẩn nguy hiểm.

Tỉ như hắn Dương Minh Chân Quân, Trường Sinh Chân Quân  bí danh bị đào, tất nhiên sẽ rước lấy rất nhiều thế lực lớn  chú ý, sợ hãi thán phục, âm thầm tìm hiểu hiểu rõ tình huống của hắn.

Thông qua đi săn con em Lục gia, tiến hành sưu hồn, lấy phụ tử huyết mạch làm môi giới, suy tính xem bói.

Đây cũng là tu tiên giới lấy vợ sinh con  lớn nhất tai hoạ ngầm!

Vì sao rất nhiều tu sĩ, một thân một mình, lúc tuổi già mới thành lập gia tộc, thế lực.

“Đạo hữu một người bắt giết lục đại Nguyên Anh tu sĩ, uy danh chấn nhiếp Nam hoang, thực sự để cho người ta bội phục.”

Thẩm Kiêm Gia gặp Lục Trường Sinh thừa nhận, lên tiếng tán thưởng.

Sau đó than nhẹ một tiếng, tiếp tục nói: “Khả Đạo Hữu bực này tình huống, cũng làm cho bản cung nhìn không thấu, trong lòng kiêng kị, không yên lòng tiểu muội cùng Chân Quân sự tình.”

Nàng không chỉ có đối với Lục Trường Sinh thê thiếp thành đàn, con cháu đầy đàn  hành vi bài xích.

Cũng đúng Lục Trường Sinh  tình huống, lai lịch vô cùng kiêng kỵ, không muốn liên lụy nhân quả.

Lục Trường Sinh nghe hiểu Thẩm Kiêm Gia trong lời nói ý tứ.

Thậm chí rất lý giải đối phương ý nghĩ.

Trừ phi nịnh bợ xu nịnh, nịnh nọt.

Nếu không không có mấy người nguyện ý đem muội muội mình, gả cho một cái thê thiếp thành đàn, tình huống lai lịch bí ẩn, tràn ngập nhân tố không ổn định  người.

Cho dù chính mình thiên tư, dung mạo, tu vi, tài tình, tiềm lực chờ một chút, đều là thế gian thượng thừa nhất.

Lục Trường Sinh trong lòng thầm than, biết mình không cho một hợp lý giải thích, Thẩm Kiêm Gia đối với mình  cảnh giới, kiêng kị, cảnh giác, sẽ không tiêu trừ.

Chợt vuốt cằm nói: “Ta hiểu đạo hữu cố kỵ, nhưng đối với người ấy sự tình, Thẩm Cung Chủ cứ việc yên tâm.”

“Ta đối với người ấy chính là thực tình thành ý, huống hồ người ấy đã có Lục Mỗ huyết mạch dòng dõi, ta như thế nào phụ nàng mẹ con hai người.”

Lục Trường Sinh nhìn ngang trước mắt Thẩm Kiêm Gia, lên tiếng nói ra.

Trước đây, hắn chuẩn bị giải quyết xong Thẩm Y Nhân  sự tình, nhắc lại ra gặp nhi tử Thẩm Nguyên Minh.

Nhưng bây giờ, Thẩm Kiêm Gia tràn ngập cảnh giới, đề phòng, chính mình nếu không thể qua cửa ải này, sợ là khó mà gặp lại Thẩm Y Nhân.

“Huyết mạch dòng dõi?”

Thẩm Kiêm Gia sắc mặt bình tĩnh, ra vẻ không biết.

Tu tiên giới tuy có huyết mạch cảm ứng, nhưng Thẩm Nguyên Minh chính là Thần Nữ Cung thiếu chủ, thuở nhỏ thiên cơ thâm thúy, còn có quái sư che lấp thiên cơ, khí cơ.

Trước mắt Lục Trường Sinh trừ phi nhìn thấy Thẩm Nguyên Minh, nếu không khó mà cảm ứng được Thẩm Nguyên Minh  tồn tại.

“Đại cung chủ làm gì giả bộ hồ đồ.”

Lục Trường Sinh cười nhạt một tiếng, nói “vừa rồi đạo hữu hỏi thăm Lục Mỗ, phần lớn tu sĩ không thích thành gia, Lục Mỗ vì sao đi ngược lại con đường cũ.”

“Như vậy ta liền nói cho Thẩm Đạo Hữu!”

Lục Trường Sinh nhìn qua trước mắt Thần Nữ đại cung chủ, khí chất một lăng, siêu nhiên xuất trần, cùng nàng hàm súc lấy vô tận uy nghiêm cùng cao quý đôi mắt đẹp đối mặt, phun ra “Long Hoàng Đạo Thể” bốn chữ.

Trước kia, hắn còn có thể dùng không ôm chí lớn, trầm mê nữ sắc, con cháu đầy đàn để che dấu chính mình lòng cầu đạo!

Nhưng bây giờ, bực này lời nói đã không có người sẽ tin tưởng.

Cho nên, hắn nhất định phải có mới giải thích, một cái lý do nói cho qua.

Mà đối với phần lớn tu sĩ tới nói, xếp ở vị trí thứ nhất vĩnh viễn là tu hành!

Cân nhắc đến chính mình hiện ra  thiên phú cùng hành vi, Lục Trường Sinh cảm thấy đại tu chuyển thế, cùng Long Hoàng Đạo Thể, thật là tốt  lý do.

“Long Hoàng Đạo Thể?” Thẩm Kiêm Gia đôi mắt đẹp ngưng lại, cũng không từng nghe nói như thế một cái Đạo Thể.

Nhưng từ “Đạo Thể” hai chữ, nàng liền biết như chính mình suy đoán bình thường.

Người này không chỉ có là lớn tu chuyển thế, còn người mang tuyệt thế Đạo Thể!

“Long Hoàng Đạo Thể, chính là tu tiên giới cấp cao nhất  thể chất, phù hợp thiên địa âm dương đại đạo!”

“Không chỉ tu tiến lên bước thần tốc, không có bình cảnh, còn có thể thông qua Âm Dương song tu, giúp ích tu hành, thông suốt suy nghĩ.”

“Đồng thời, đạo này thể dễ nhất dục con, sinh hạ dòng dõi phần lớn thiên phú dị bẩm!”

Lục Trường Sinh chậm rãi giới thiệu Long Hoàng Đạo Thể  hiệu quả.

Tuy nói cái này Đạo Thể, là Hồng Liên từ trong điển tịch nhìn thấy, có tồn tại hay không còn chưa nhất định.

Nhưng Lục Trường Sinh đối với những này sớm đã tín khẩu nhặt ra, thậm chí lập độc thuộc về mình  Long Hoàng Đạo Thể.

“Chính là Long Hoàng Đạo Thể, Lục Mỗ tiến vào Thần Nữ Cung, liền cảm ứng được ta cùng người ấy có một cái huyết mạch dòng dõi.”

Lục Trường Sinh nghiêm mặt nói ra: “Đối với huyết mạch dòng dõi, Lục Mỗ rất là coi trọng, Thẩm Đạo Hữu nếu tìm hiểu hiểu qua Lục Mỗ tình báo tin tức, nghĩ đến biết được những này.”

Thẩm Kiêm Gia đối với “Long Hoàng Đạo Thể”  lí do thoái thác không có hoài nghi.

Nhưng suy đoán cái này Đạo Thể, không chỉ có đối phương nói đơn giản như vậy.

Sợ là còn có mặt khác hiệu quả, tân bí.

Bất quá Đạo Thể quan hệ trọng đại.

Không có người tu sĩ nào, sẽ đem chính mình công pháp thần thông, Đạo Thể tình huống toàn bộ đỡ ra, nói cho hắn biết người.

Thẩm Kiêm Gia trầm mặc một lát nói ra: " Bản cung tự nhiên tin tưởng đạo hữu khẩn thiết chi tâm.”

Nếu như đổi thành một tên phổ thông Nguyên Anh tu sĩ, lấy nàng Thần Nữ Cung  thực lực, có thể không nhìn đối phương cùng chất tử Thẩm Nguyên Minh nhận nhau  tố cầu.

Nhưng trước mắt Lục Trường Sinh, chính là một tên đại tu chuyển thế, có được Nguyên Anh cự đầu chiến lực!

Đối phương muốn gặp chính mình huyết mạch dòng dõi, nàng không có lý do gì cự tuyệt, cũng khó có thể cự tuyệt.

“Long Hoàng Đạo Thể phù hợp thiên địa âm dương đại đạo, nam nữ song tu, không chỉ có tăng thêm bản thân, đối với đạo lữ cũng có cực lớn trợ giúp, có thể thông đạt suy nghĩ, giúp ích tu hành, tăng thêm khí vận, thậm chí hóa giải tình sát, ngăn cách tâm ma quấy nhiễu.”

Lục Trường Sinh tiếp tục nói: “Cho nên ta cùng người ấy sự tình, Thẩm Đạo Hữu cứ việc yên tâm.”

“Chỉ cần ngươi bất quá nhiều can thiệp, ta cùng người ấy tình cảm sự tình, tự nhiên nước chảy thành sông, đến lúc đó người ấy đột phá Nguyên Anh, cũng nước chảy thành sông.”

Lục Trường Sinh lời này cũng không phải là nói dối, Đào Hoa Cổ tấn thăng Tiên Cổ sau, có “vượng vợ” hiệu quả.

Chỉ cần nàng cùng Thẩm Y Nhân Đa tu hành, làm dịu khúc mắc, đột phá Nguyên Anh sự tình, căn bản không có độ khó.

“???”

Thẩm Kiêm Gia có chút nhíu mày, cảm giác vị này Lục Chân Quân  “Long Hoàng Đạo Thể” làm sao có chút không đứng đắn.

Có được song tu, sinh dục hiệu quả cũng được.

Làm sao Âm Dương song tu, còn thông suốt suy nghĩ, tăng thêm khí vận, hóa giải tình sát?

Ngươi tại sao không nói đột phá bình cảnh, tăng lên linh căn thiên phú, đạo cơ phẩm chất?

“Lục Chân Quân đối với nhà ta tiểu muội, như vậy yêu thích?”

Thẩm Kiêm Gia nhìn chăm chú Lục Trường Sinh, như vậy hỏi thăm.

Đối phương muốn cưới chính mình tiểu muội, nàng có thể lý giải.

Dù sao, vô luận dung mạo, thiên phú, hay là công pháp, tính cách, nhà mình tiểu muội cũng có thể trở thành hiền nội trợ.

Nhưng trước mắt  Lục Trường Sinh, đối với mình tiểu muội, thật có thâm hậu như thế tình cảm?

Trưởng tỷ như mẹ.

Thẩm Kiêm Gia đối với mình muội muội mười phần quan tâm.

Cảm giác vị này Lục Chân Quân đối với tiểu muội như vậy để bụng, bỏ ra, cũng không phải là mặt ngoài đơn giản như vậy, còn có khác mưu đồ..