Chương 922: chỉ cần qua ta một cửa này, có thể tự vượt qua Tâm Ma Kiếp! (2)

Chương 922: chỉ cần qua ta một cửa này, có thể tự vượt qua Tâm Ma Kiếp! (2)

Lục Trường Sinh trong lòng thầm than.

Biết Thẩm Kiêm Gia bực này cao giai nữ tu, càng thêm lý tính, không có như vậy tin tưởng tình yêu.

Mà lại ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo bên dưới.

Chính mình thê thiếp thành đàn, dòng dõi huyết mạch mấy vạn nhân vật thiết lập, làm cho đối phương căn bản sẽ không tin tưởng, chính mình là một tên thuần ái Chiến Thần.

Tràn ngập trách nhiệm cùng đảm đương  thâm tình nam tử.

“Một phương diện, Lục Mỗ đối với người ấy rất là yêu thích, nàng lại có mang ta huyết mạch, mặt khác phương diện, thì cùng ta Long Hoàng Đạo Thể, tương lai con đường có quan hệ.”

Do. Lục Trường Sinh tiếp tục nói, đã cho thấy yêu thích, lại ném ra ngoài một cái cùng tự thân lợi ích mật thiết tương quan để ý

Thẩm Kiêm Gia trong lòng hơi ngừng lại, như có điều suy nghĩ.

Ý thức được đối phương Long Hoàng Đạo Thể  tu hành, có thể cùng đạo lữ, song tu, thậm chí dòng dõi có quan hệ.

“Trong đó liên quan đến Lục Mỗ tu hành, trước mắt không tiện cáo tri, lộ ra, đại cung chủ nếu có rảnh rỗi, có thể tự hành sưu tập Long Hoàng Đạo Thể  tin tức tương quan, nghĩ đến có thể đoán được một chút.”

Lục Trường Sinh không có trực tiếp dùng “Trung Châu Thánh Hoàng” chờ thoại thuật tiến hành lừa dối, mà là để Thẩm Kiêm Gia chính mình đi đoán.

Một phương diện, Thẩm Kiêm Gia bực này Nguyên Anh cự đầu, kiến thức bao rộng, thật không tốt lừa dối.

Mặt khác phương diện, thì là lúc trước hắn cùng Quy Tiên Lão Tổ đàm luận đối phó Tinh Vương sự tình.

Người sau đưa ra một cái đề nghị, hắn có thể dùng " Đông Hoàng chuyển thế” thân phận này, thu phục tháng tôn, từ đó phục sát Tinh Vương!

Cho nên tại Tinh Túc Hải bên này, hắn có thể sẽ vận dụng “Đông Hoàng chuyển thế” cái này biệt danh.

Nếu là hiện tại cùng Thẩm Kiêm Gia nói cái gì Trung Châu Thánh Hoàng, như vậy sau đó liền không tốt giải thích, trước hết để cho đối phương đi đoán, đến tiếp sau lại căn cứ tình huống lập lý do.

“Thẩm Đạo Hữu, Lục Mỗ đã hiện ra đầy đủ thành ý.”

Lục Trường Sinh từ tốn nói, không tiếp tục làm giải thích.

Hắn lại như thế nào, cũng là đại tu chuyển thế, Nguyên Anh cự đầu.

Nếu là tư thái thả  quá thấp, ngược lại không đẹp.

“Lục Chân Quân nếu là đối tiểu muội một tấm chân tình, bản cung đương nhiên sẽ không can thiệp quá nhiều.”

Thẩm Kiêm Gia trầm mặc một lát, lên tiếng nói ra, lựa chọn lui lại một bước, nhưng không có đem lời nói nói đầy.

“Như vậy liền có thể.” Lục Trường Sinh biết Thẩm Kiêm Gia trong lòng còn có đề phòng cùng kiêng kị.

Nhưng chỉ cần không nhúng tay vào can thiệp hắn cùng Thẩm Y Nhân  sự tình liền có thể.

Trò chuyện xong chính sự về sau, hai người không có nhiều trò chuyện, hàn huyên vài câu, Lục Trường Sinh liền đi ra Thần Nữ điện, tiến đến bái phỏng Thẩm Y Nhân.

Cùng lúc đó, Thẩm Kiêm Gia trước tiên đem “Trường Sinh Chân Nhân”  sự tích, tình huống, tiến hành đưa tin, nói cho muội muội Thẩm Y Nhân.

Để tránh muội muội bị Lục Trường Sinh bực này “chuyển thế lão quái” lừa gạt.

Nếu là mình muội muội không muốn, nàng tỷ tỷ này tự nhiên sẽ hỗ trợ chỗ dựa!

Thẩm Y Nhân cũng không tại động phủ mình tẩm cung, tại Thần Nữ Phong Hậu Nhai, làm bạn nhi tử tu hành.

Thu đến tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia truyền đến  liên tiếp tin tức, Thẩm Y Nhân ngọc dung sững sờ, sau đó sắc mặt ngốc trệ, sững sờ xuất thần.

Đối với Lục Trường Sinh, đã từng  Huyền Mộc Đạo Nhân, nàng giác quan ấn tượng rất tốt.

Ôn tồn lễ độ, phong độ nhẹ nhàng, học rộng tài cao.

Mặc dù tộc tu xuất thân, sinh ra ở không quan trọng, lại dựa vào không ngừng cố gắng, trưởng thành đến mức hiện nay.

Nhưng bây giờ, căn cứ tỷ tỷ truyền đến tin tức, lúc trước  Huyền Mộc Đạo Nhân, đều là đối phương ngụy trang.

Vị này Huyền Mộc đạo hữu, hoặc là nói Lục Chân Quân, sớm đã thành gia.

Đồng thời thê thiếp thành đàn, dòng dõi mấy trăm, huyết mạch mấy vạn.

Tin tức này, đối với Thẩm Y Nhân tạo thành rất lớn trùng kích.

Trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận.

Dù sao, nàng lúc trước còn muốn lấy, chính mình sinh hạ nhi tử Thẩm Nguyên Minh, sẽ hay không đối với Lục Trường Sinh tạo thành khốn nhiễu, phiền phức.

Không nghĩ tới, đối phương sớm đã dòng dõi mấy trăm........

Mặc dù tu tiên giới một mực không thiếu yêu thích lấy vợ sinh con  tu sĩ.

Nhưng tại nàng ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo  tình huống dưới, bực này tương phản thực sự quá lớn.

Tựa như nhìn thấy một nữ tử, thanh thuần mỹ mạo, hiền lành động lòng người, nhưng trên thực tế, đối phương sớm đã thân kinh bách chiến.....

“Tam cung chủ, Huyền Mộc Đạo Nhân đến đây bái phỏng.”

Ngay tại nàng tâm loạn như ma, suy nghĩ xuất thần lúc, động phủ quản sự truyền đến một tin tức.

Thẩm Y Nhân hoàn hồn, nhìn cách đó không xa, ngay tại tu hành  nhi tử, hàm răng khẽ cắn môi đỏ, truyền âm nói:“Nguyên Minh, mẹ có một số việc, ngươi tốt nhất tu hành, có chuyện gì, liền gọi mẫu thân, hoặc là thông tri hâm trưởng lão.”

Lúc trước, Thẩm Y Nhân hi vọng nhi tử cùng Lục Trường Sinh phụ tử nhận nhau.

Hiện tại, nàng cảm thấy nhi tử cứ như vậy rất tốt.

Thẩm Nguyên Minh đang tu luyện, không có chú ý tới mình mẫu thân  thần sắc, chỉ là đáp lại một câu mẫu thân thả

Chợt, Thẩm Y Nhân hóa thành một đạo xanh biếc độn quang, trở về chính mình cung điện.

Trở lại cung điện về sau, nàng nhìn thấy đã ở đại điện chờ đợi  Huyền Mộc Đạo Nhân.

“Gặp qua Lục Chân Quân.”

Thẩm Y Nhân nhìn xem Huyền Mộc Đạo Nhân anh tuấn mà nho nhã gương mặt, có chút hoảng hốt, thở dài hô.

Lục Trường Sinh thông qua Thẩm Y Nhân sắc mặt cùng ánh mắt, ngữ khí, trong nháy mắt ý thức được, Thẩm Kiêm Gia đem chính mình tình huống thật nói cho Thẩm Y Nhân.

Mặc dù hắn dự định hướng đối phương thẳng thắn, có thể Thẩm Kiêm Gia cáo tri, cùng mình cáo tri, ý nghĩa khác biệt.

“Nữ nhân này!”

Lục Lão Tổ Tâm Đạo vị này Thần Nữ đại cung chủ đối với mình thật là đề phòng, cảnh giác.

Đơn giản đem mình làm làm lông vàng đến phòng.

Nhưng nghĩ lại, Thẩm Kiêm Gia làm tỷ tỷ, lớn Thẩm Y Nhân mấy trăm tuổi, như là mẫu thân bình thường, tự nhiên đối với muội muội Thẩm Y Nhân quan tâm đến cực điểm.

“Người ấy, ta lần này tới, chính là có một số việc muốn cùng ngươi nói, xem ra đại cung chủ đã đem ta

tình huống, sự tình cáo tri ngươi .”

Lục Trường Sinh mỉm cười nói, sắc mặt ôn hòa nho nhã.

“Ân, tỷ tỷ nói với ta  một chút Lục Chân Quân  sự tình.”

Thẩm Y Nhân một bộ màu xanh nhạt váy, nhỏ nhắn mềm mại tú khí dáng người dáng vẻ thướt tha mềm mại, thành thạo  là Lục Trường Sinh pha trà, châm trà.

Nhìn xem Lục Trường Sinh gương mặt, nàng môi đỏ nhấp nhẹ, nói: " Lục Chân Quân vẫn là dùng về chân dung đi......."

Trước đây, nàng đối với Lục Trường Sinh  dung mạo có chút lạ lẫm, không cách nào đem hắn xem như đã từng  Huyền Mộc Đạo Nhân.

Hiện tại, biết Huyền Mộc Đạo Nhân chỉ là đối phương ngụy trang một cái thân phận, trong nội tâm nàng bình tĩnh rất nhiều, thản nhiên tiếp nhận.

Tốt

Lục Trường Sinh mỉm cười đáp, cũng không hy vọng một mực dùng Huyền Mộc Đạo Nhân thân phận này cùng Thẩm Y Nhân giao lưu.

thanh niên nam tử. Thoại âm rơi xuống, nho nhã tuấn lãng gương mặt một trận mơ hồ, hóa thành một tên phong thần như ngọc, tuấn mỹ vô cùng

Cho dù Thẩm Y Nhân lúc trước gặp qua Lục Trường Sinh một mặt.

Lúc này lại nhìn thấy hắn dung mạo bộ dáng, hay là khẽ giật mình, có chút thất thần.

Quá anh tuấn, quá phi phàm.

Phảng phất bức tranh đi ra trích tiên nhân, hoàn mỹ không một tì vết, tìm không ra một tia tì vết.

Nhất là mặt mày khí chất.

Đôi mắt sáng ngời thâm thúy, giống như tinh không mênh mông.

Khí chất siêu nhiên xuất trần, như tiên lâm thế, phảng phất không thuộc về nhân gian, tùy thời muốn vũ hóa mà đi, mang theo một loại phiêu dật tiên vận.

Thẩm Y Nhân lúc đầu tâm tình có chút nặng nề, rối bời.

Nhưng nhìn đến trước mắt Lục Trường Sinh, chẳng biết tại sao, vậy mà yên tĩnh mấy phần.

Lục Trường Sinh không nói gì.

Đôi mắt thâm thúy mà thâm tình nhìn qua Thẩm Y Nhân, cùng nàng đối mặt.

Thẩm Y Nhân trong lòng rung động, phương tâm không hiểu bối rối, gặp vội vàng trở lại chính mình chỗ ngồi, vì chính mình châm trà đổ nước, che giấu nội tâm bối rối.

“???”

Lục Trường Sinh nhìn xem cục xúc bất an  mỹ nhân, thầm nghĩ chính mình dọa người như vậy?

Phải biết, hắn ngày bình thường tận khả năng áp chế chính mình không chỗ thả ra mị lực.

Bây giờ khó được hiện ra một chút, Thẩm Y Nhân lại như vậy.

“Không biết đại cung chủ cùng người ấy ngươi nói  cái nào?”

Lục Trường Sinh dáng tươi cười ấm áp, đôi mắt ôn hòa thuần khiết, không có chút nào tình dục, tham muốngiữ lấy nói, liền phảng phất cùng nhiều năm không thấy  hồng nhan tri kỷ nói chuyện phiếm.

“Liền Chân Quân  một chút tình huống....” Thẩm Y Nhân mặt mày buông xuống, nhẹ giọng đáp, có chút không dám cùng Lục Trường Sinh đối mặt.

“Lục Mỗ vì thế trước giấu diếm hướng người ấy nói lời xin lỗi.”

Lục Trường Sinh chắp tay, sau đó thần sắc ôn hòa  giảng nói mình tình huống, vì sao đến đây Thần Nữ Cung.

Thẩm Y Nhân lẳng lặng lắng nghe.

Không biết vì sao, đối mặt lúc này Lục Trường Sinh, nàng trong lòng không hiểu yên tĩnh, có thân cận, an tâm cùng tín nhiệm.

“Tuy nói chuyện ngày đó, chính là trời xui đất khiến, bởi vì Nhị cung chủ nổi lên, thuộc về hạt sương tình duyên.”

“Nhưng một ngày vợ chồng bách nhật ân, đồng thời lúc trước ở chung, Lục Mỗ phát hiện chính mình đối với người ấy ngươi đã động tâm, cho nên trước chuyến này đến, chính là hi vọng người ấy ngươi có thể cho ta một cái cơ hội.”

Nói, Lục Trường Sinh rời ghế mà lên, đi vào Thẩm Y Nhân trước mặt, nắm chặt nàng thon dài nhu đề.

Cứ việc Thẩm Y Nhân cũng không bài xích Lục Trường Sinh, nhưng vẫn là hoa dung thất sắc, vô ý thức giãy dụa, nói “Lục Chân Quân, xin tự trọng!”

“Nếu là người ấy không muốn, ta sẽ không miễn cưỡng.”

Lục Trường Sinh trầm mặc một lát, ánh mắt ôn hòa bình tĩnh  nhìn qua thần sắc xấu hổ giai nhân.

Lời vừa nói ra, chính nhẹ nhàng giãy dụa  Thẩm Y Nhân sắc mặt sững sờ.

Ngay sau đó, lại nghe Lục Trường Sinh nói ra: “Ta duy nhất không bỏ xuống được, chính là ngươi Ngưng Anh sự tình cùng chúng ta  hài tử.”

“Như người ấy không muốn, đợi ngươi đột phá Nguyên Anh, ta tự sẽ rời đi.”

Lục Trường Sinh cười khẽ nói ra, biểu hiện rất thản nhiên.

Dù sao, mình bây giờ thê thiếp thành đàn  nhân vật thiết lập, nếu là còn biểu hiện quá thâm tình, có chút không thể nào nói nổi.

Không bằng điểm đến là dừng, tuần hoàn tiến dần.

Cũng không phải đi  không có khả năng lại gặp nhau.

“Lục Chân Quân nguyện ý giúp đỡ Y Nhân Ngưng Anh sự tình, người ấy cảm giác sâu sắc vinh hạnh, nhưng nhận lấy thì ngại.”

Thẩm Y Nhân nhẹ nhàng nói ra, tú mỹ tuyệt luân  trắng nõn khuôn mặt có chút phiếm hồng, muốn tránh ra bị Lục Trường Sinh nắm  tay, làm thế nào đều không thể tránh ra.

“Sao là nhận lấy thì ngại nói chuyện, người ấy ngươi đột phá Nguyên Anh, tương lai liền có tốt hơn điều kiện chiếu cố Nguyên Minh.”

Lục Trường Sinh mỉm cười nói ra: “Nếu là người ấy ngươi tương lai tiếp nhận Lục Mỗ, thì càng không tồn tại nhận lấy thì ngại.”

“Chân Quân chớ có nói đùa.” Thẩm Y Nhân sau khi từ biệt vầng trán, ngọc nhan đỏ bừng, tươi đẹp không gì sánh được.

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng kéo một cái, đem trước mắt giai nhân ôm vào lòng, nghiêm mặt nói ra: “Người ấy lớn nhất tâm ma, chính là Lục Mỗ, chỉ cần ngươi có thể qua ta một cửa này, có thể tự tuỳ tiện vượt qua Tâm Ma Kiếp.”

“Chân Quân còn xin tự trọng!” Thẩm Y Nhân vừa thẹn lại giận, cảm thấy vị này Lục Chân Quân thực sự vô lại, không có đại tu phong phạm.

Lục Trường Sinh một mặt chính nhiên  đối đầu nàng xấu hổ ánh mắt, nói “Tam cung chủ nếu là ngay cả bực này đều không thể tiếp nhận, đối mặt, như thế nào khám phá tâm chướng, vượt qua Tâm Ma Kiếp!”.