Chương 923: Đi tới Cấm Kỵ Hải!

Chương 923: Đi tới Cấm Kỵ Hải!

Thẩm Y Nhân phương tâm run rẩy, yên lặng không nói. Đúng vậy a, nếu là mình liền này chút đều không thể thản nhiên tiếp nhận, làm sao kham phá tâm chướng, vượt qua tâm ma kiếp.

Cần biết, tâm ma kiếp lợi dụng tất cả mọi dịp, trực chiếu bản tâm chỗ sâu nhất.

"Tam cung chủ nếu là khăng khăng muốn bốc lên tâm ma kiếp ngã xuống nguy hiểm, trùng kích Nguyên Anh, Lục mỗ sẽ không miễn cưỡng, hiện tại liền quay người rời đi."

"Nhưng Lục mỗ có một cái yêu cầu, liền đem ta tại Thần Nữ cung huyết mạch mang đi."

Lục Trường Sinh sắc mặt không nữa như lúc trước như vậy ôn hòa, nhiều hơn mấy phần lạnh lùng bá đạo.

"Không được!" Thẩm Y Nhân lập tức giận dữ cự tuyệt.

Lúc trước, nàng hi vọng nhi tử Thẩm Nguyên Minh cùng Lục Trường Sinh người phụ thân này nhận nhau.

Có thể hiện tại, biết được Lục Trường Sinh tình huống, nàng không hy vọng nhi tử biết được đối phương tình huống.

Lục Trường Sinh không có buông ra trong ngực mỹ nhân, ngữ khí chậm dần mấy phần, nói: "Đối tam cung chủ, ta hết sức yên tâm." "Tin tưởng có ngươi tại, đứa bé này có khả năng thu hoạch được tốt đẹp tài nguyên, giáo dục cùng bồi dưỡng."

"Có thể đối tỷ tỷ ngươi, ta cũng không yên lòng, nhất là ngươi Nhị tỷ Thẩm Bạch Sương."

Lục Trường Sinh nói như thế, ý tứ rất rõ ràng, cho rằng Thẩm Y Nhân tình huống trước mắt, đột phá Nguyên Anh xác suất không cao.

Thẩm Y Nhân muốn nói mặc dù chính mình ngã xuống, nhi tử cũng là Thần Nữ cung thiếu chủ, sẽ bị tỷ tỷ mình chiếu cố, bồi dưỡng.

Có thể lời đến khóe miệng lại nuốt xuống.

Biết chuyện này vấn đề hạch tâm không ở chỗ này, mà ở chỗ hai bên tín nhiệm.

Trước mắt Lục chân quân không tín nhiệm mình hai người tỷ tỷ.

Một khi chính mình không tại, liền không muốn đem nhi tử tại Thần Nữ cung.

Đến lúc đó, hai bên thậm chí có thể có thể vì nhi tử Thẩm Nguyên Minh, ra tay đánh nhau.

Thẩm Y Nhân sắc mặt kinh ngạc, hàm răng khẽ cắn môi, nhất thời không biết đáp lại ra sao. Lục Trường Sinh nhìn xem giãy dụa động tác dừng lại Thẩm Y Nhân, than nhẹ một tiếng, ánh mắt nhu hòa mấy phần, nói: "Tâm ma sơ hở mỗi người đều có, ngươi như thủy chung không chính diện đối đãi, suy nghĩ, như vậy đạo khảm này liền vĩnh viễn không cách nào kham phá." Lời nói ở giữa, đầu ngón tay khẽ vuốt nàng tóc mai tóc xanh, thanh âm mang theo vài phần không dung kháng cự ôn nhu, nói: "Ngươi có khả năng thử tiếp nhận cái tầng quan hệ này, đem ta xem như bình thường đạo lữ, hài tử phụ thân."

". . ." Thẩm Y Nhân cảm thấy Lục Trường Sinh lời nói hết sức có đạo lý, có thể lại cảm thấy có chút không đúng.

Chuyện thế này nếu là dễ dàng như vậy, như thế nào hóa thành tâm ma sơ hở?

Lục Trường Sinh đưa nàng buông ra, vẻ mặt nhìn về phương xa, chắp tay nói ra: "Ngày xưa Bạch Lộ điện sự tình, đối tam cung chủ ngươi là tâm chướng, đối Lục mỗ gì không phải là?"

"Việc này không chỉ xáo trộn ta rất nhiều kế hoạch, sau đó càng là tại Thái Hư loạn lưu bên trong, gặp được U Linh thuyền, bị cuốn vào Vĩnh Dạ Chi Địa."

"Nếu không phải Lục mỗ có được kiếp trước thủ đoạn, đời này liền bị vây chết tại Vĩnh Dạ Chi Địa, ngươi nói chuyện thế này, ta vì sao có thể bình tĩnh đối đãi? Bình tĩnh hoà nhã đến đây Thần Nữ cung?"

Lục Trường Sinh một bộ thanh sam trường bào, dung mạo tuấn mỹ, bình tĩnh lạnh nhạt nói.

"U Linh thuyền, Vĩnh Dạ Chi Địa?"

Làm Thần Nữ cung tam cung chủ, Thẩm Y Nhân tự nhiên sẽ hiểu Tinh Túc hải tứ đại thiên tai một trong U Linh thuyền.

U Linh thuyền vô cùng thần bí, lai lịch không người biết được.

Giống như một cái U Linh, tại Tinh Túc hải du đãng.

Cổ thư bản chép tay liên quan tới U Linh thuyền ghi chép cũng nửa thật nửa giả.

Có nói U Linh thuyền liên thông một chỗ vết nứt không gian "U Minh Chi Địa" ; có nói U Linh thuyền chính là một kiện rách nát chí bảo; có nói U Linh thuyền chính là một cái nào đó thế lực lớn chiến hạm, không biết nguyên nhân gì, trên thuyền tu sĩ ngã xuống, hóa thành thuyền Linh  chờ đợi báo thù;

Dù như thế nào, U Linh thuyền nguy hiểm Vô Dung hoài nghi, phần lớn gặp qua U Linh thuyền tu sĩ đều mất tích, hoặc là bỏ mình.

Thẩm Y Nhân không nghĩ tới, trước mắt Lục chân quân lúc trước thoát đi Thần Nữ cung, vậy mà gặp được này các loại cấm kỵ nguy hiểm.

Nếu như muốn thanh toán, này thuộc về sinh tử đại thù. . .

"Lục chân quân. . ." Thẩm Y Nhân tâm loạn như ma, mong muốn đời chính mình Nhị tỷ nói xin lỗi. Có thể bực này tao ngộ, trải qua, há lại một câu nói xin lỗi liền có thể bỏ qua đi?

"Ta cùng tam cung chủ nói này chút, cũng không có ý gì khác nghĩ, chỉ là muốn nói, con đường tu hành, gian nan hiểm trở, chúng ta gặp được rất nhiều nhìn như khó mà vượt qua sự tình."

"Nhưng chỉ cần ngươi thành công vượt qua, sau đó quay đầu, bất quá một chút gió sương thôi."

"Chờ tam cung chủ ngươi kham phá tâm chướng, thành công đột phá Nguyên Anh, liền có thể minh bạch này chủng tâm cảnh."

Lục Trường Sinh không có nhiều lời U Linh thuyền, Vĩnh Dạ Chi Địa sự tình.

Giảng nói việc này, một mặt là tăng thêm Thẩm Y Nhân trong lòng cảm giác áy náy.

Mặt khác phương diện, thì là nói cho Thẩm Kiêm Gia nghe.

Mặc dù hắn thần thức không có nhìn rõ đến người thứ ba.

Có thể linh giác lại tối tăm cảm giác, có người đang nhìn trộm mình cùng Thẩm Y Nhân đối thoại.

Lục Trường Sinh tin tưởng linh giác của chính mình.

Suy đoán Thẩm Kiêm Gia thông qua thủ đoạn nào đó, quan tâm nhòm ngó mình cùng Thẩm Y Nhân.

"Lục mỗ nói đến thế thôi, lựa chọn như thế nào, đều xem tam cung chủ chính ngươi."

Lục Trường Sinh cảm giác mình nói đã đầy đủ, không cần thiết nói thêm nữa.

Thẩm Y Nhân yên lặng một lát, nâng lên Ôn Ninh tú mỹ khuôn mặt, nói: "Lục chân quân, Y Nhân nghĩ thử lại lần nữa hôm qua Tâm Ma Huyễn Cảnh, có thể hay không làm phiền chân quân. ."

Hôm qua Tâm Ma Huyễn Cảnh, để cho nàng được lợi rất nhiều.

Vừa mới lời nói, nàng hình dáng lại xuất hiện một chút chuyển biến.

Muốn mượn Tâm Ma Huyễn Cảnh, nhìn thẳng gõ hỏi bản tâm.

"Có thể." Lục Trường Sinh gật đầu, vận chuyển 《 Lục Dục Tâm Ma Quyết 》 dẫn ra Thẩm Y Nhân tâm ma, thất tình lục dục, hình thành Tâm Ma Huyễn Cảnh.

Cùng lúc đó, Thần Nữ điện, Thẩm Kiêm Gia nhìn phía trước, cấu kết lấy trận pháp cấm chế Ngọc Kính.

Trong mặt gương, đang tỏa ra Lục Trường Sinh cùng Thẩm Y Nhân.

Như Lục Trường Sinh cảm ứng đồng dạng, Thẩm Kiêm Gia tại hai người gặp mặt lúc, liền thông qua Thẩm Y Nhân cung điện trận pháp cấm chế, nhìn trộm dự thính hai người đối thoại.

Nàng nhìn ra muội muội hoàn toàn bị Lục Trường Sinh cái này "Lão quái vật" nắm đi. Nhưng đột phá Nguyên Anh phương diện, nàng cùng Lục Trường Sinh lợi ích nhất trí, cho nên không có ra mặt ngăn cản.

"U Linh thuyền. . ."

Thẩm Kiêm Gia trong lòng thì thào, suy tư Lục Trường Sinh nói tới gặp được U Linh thuyền, cuốn vào Vĩnh Dạ Chi Địa là thật là giả. Nếu như chẳng qua là lừa gạt muội muội, càng sâu trong nội tâm nàng cảm giác áy náy, như vậy không quan trọng.

Có thể sự tình là thật, đối phương lúc trước rời đi Thần Nữ cung, gặp được U Linh thuyền, bị cuốn vào Vĩnh Dạ Chi Địa, cửu tử nhất sinh mới thoát ra, như vậy chuyện này, nhất định phải nghiêm túc đối đãi.

Thẩm Y Nhân tại Lục Trường Sinh Lục Dục Tâm Ma Quyết dưới, thần hồn điên đảo, dần dần đắm chìm Tâm Ma Huyễn Cảnh bên trong.

Lục Trường Sinh ôm lấy nàng thân thể mềm mại, ngồi xếp bằng, nắm trong tay Tâm Ma Huyễn Cảnh.

Như hôm qua một dạng, Thẩm Y Nhân trên mặt hiển hiện mừng rỡ, bi thương, thống khổ chờ thất tình lục dục.

Nhưng không có trước đó mãnh liệt, thần tâm khó mà tự kềm chế.

Một lúc lâu sau, Thẩm Y Nhân lông mi nhẹ nhàng chớp động, mở ra đôi mắt đẹp, thấy ôm lấy chính mình Lục Trường Sinh.

"Vất vả Lục chân quân. ."

Nghĩ đến Tâm Ma Huyễn Cảnh hình ảnh, Thẩm Y Nhân gương mặt có chút đỏ bừng, liền vội vàng đứng lên, chắp tay chắp tay

"Không sai, Y Nhân ngươi lần này tại Tâm Ma Huyễn Cảnh bên trong biểu hiện, so lúc trước tiến bộ rất nhiều, xem ra trong lòng ngươi đã có đáp án."

Lục Trường Sinh tán dương bình luận.

Thẩm Y Nhân biểu hiện, xác thực so với hôm qua tốt hơn rất nhiều.

Bất quá nguyên nhân chủ yếu, vẫn là hắn suy yếu Tâm Ma Huyễn Cảnh hiệu quả.

"Bất quá bực này Tâm Ma Huyễn Cảnh, cuối cùng chẳng qua là bí pháp mô phỏng, vô pháp cùng chân chính tâm ma kiếp so sánh."

Lục Trường Sinh vịn Thẩm Y Nhân vai, nghiêm mặt nói ra.

Sau một khắc, Thẩm Y Nhân liền thấy Lục Trường Sinh tuấn mỹ vô cùng gương mặt xích lại gần tới.

"? ? ?"

Thẩm Y Nhân chỉ cảm thấy miệng thơm bị đánh lén, mềm mại khí tức tràn ngập mũi thở, cả người như bị sét đánh, vội vàng nhếch phấn môi, đẩy ra Lục Trường Sinh."Ta là hài tử phụ thân, chúng ta là đạo lữ, ngươi phải tiếp nhận, nhìn thẳng vào cái tầng quan hệ này." Lục Trường Sinh thanh âm tại Thẩm Y Nhân trong óc vang lên. Nghe vậy, Thẩm Y Nhân cong cong mi mắt phía dưới, đôi mắt đẹp dần dần hơi khép, bịt kín một tầng sương khói mông lung.

Nhỏ nhắn mềm mại yêu kiều cứng đờ thân thể mềm mại, dần dần mềm mại.

Vịn nàng vai Lục Trường Sinh  có thể cảm giác được rõ ràng mỹ nhân không ức chế được run rẩy.

Sau một lát, Lục Trường Sinh buông ra khuôn mặt đỏ bừng Như Hà mỹ nhân, nói: "Liền là như thế, Y Nhân ngươi chỉ phải tiếp nhận cái tầng quan hệ này, dần dần mở rộng cửa lòng, như vậy đối mặt chân chính tâm ma kiếp, cũng không có vấn đề lớn."

". ." Thẩm Y Nhân sắc mặt xấu hổ, nhưng trong lòng tuôn ra một cỗ khó nói lên lời cổ quái cảm xúc.

Rõ ràng chuyện thế này hết sức thẹn thùng, có thể nàng tựa như cũng không gạt bỏ vị này Lục chân quân. . .

Thậm chí quá trình bên trong, có một loại ngọt ngào cùng buồn vô cớ.

Thẩm Y Nhân chỉ cảm thấy mình bây giờ chóng mặt.

"Tốt, hôm nay liền dừng ở đây đi, Y Nhân ngươi vừa mới trải qua Tâm Ma Huyễn Cảnh, nghĩ đến thần tâm mỏi mệt, cần nghỉ ngơi."

Lục Trường Sinh vẻ mặt thản nhiên, tầm mắt trong veo ôn hoà, không có chút nào tình dục.

Phảng phất vừa rồi thân mật, chỉ là vì giúp Thẩm Y Nhân kham phá tâm chướng, không có nửa điểm tâm tư khác.

Nói xong, quay người đi ra cung điện.

Bất quá đi đến cửa đại điện lúc, Lục Trường Sinh bước chân dừng lại.

Quay đầu nhìn về phía Thẩm Y Nhân nói: "Đúng rồi, Y Nhân ngươi chọn lựa cái thời gian, đến lúc đó ta đi gặp con của chúng ta."

Con của chúng ta, năm chữ, lại để cho Thẩm Y Nhân trong lòng mãnh liệt rung động.

Nhưng lúc này, một bộ thanh sam trường bào, dáng người thẳng tắp thon dài, phảng phất Trích Tiên lâm trần Lục Trường Sinh, đã đi ra đại điện, chỉ còn lại có Thẩm Y Nhân một người lẳng lặng xuất thần.

Cùng lúc đó, Thần Nữ điện, Thẩm Kiêm Gia sắc mặt lạnh lùng.

Mặc dù thông qua hình ảnh, hai người đối thoại, muội muội khúc mắc giống như tại hóa giải.

Có thể nàng đối Lục Trường Sinh đề phòng, cảnh giác, không giảm bớt chút nào, thậm chí lại tăng lên một cái cấp bậc.

"Hô!" Thẩm Kiêm Gia hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra, bình phục cảm xúc, sau đó tiến đến Tàng Thư các, đọc qua điển tịch, nhìn một chút có thể hay không tìm tới "Long Hoàng Đạo Thể" tin tức tương quan.

... Có câu nói là dục tốc bất đạt.

Bây giờ cùng Thẩm Y Nhân sự tình đã có tiến triển, Lục Trường Sinh không có ép thật chặt, để tránh xáo trộn tiết tấu.

Ba ngày sau, Thẩm Y Nhân chủ động bái phỏng Lục Trường Sinh.

Biểu thị chính mình cần một chút thời gian chuẩn bị, điều chỉnh tâm tính, trạng thái.

Đến mức nhi tử Thẩm Nguyên Minh sự tình, Thẩm Y Nhân thẳng thắn cáo tri, hắn lúc trước sau khi rời đi, tình huống không rõ lai lịch.

Cân nhắc đến Thần Nữ cung thanh danh, cùng với Thẩm Nguyên Minh lớn lên hỏi thăm phụ thân sự tình.

Nàng liền đối với bên ngoài tuyên bố, nhi tử Thẩm Nguyên Minh chính là là chính mình mơ tới sao trời hạ xuống mà mang thai.

Thẩm Nguyên Minh hiểu chuyện về sau, cũng là như thế cáo tri.

Hiện tại, nhi tử Thẩm Nguyên Minh đối bực này lí do thoái thác, tin tưởng vững chắc không nghi ngờ.

". . ." Lục Trường Sinh im lặng.

Không nghĩ tới nhi tử Thẩm Nguyên Minh không chỉ không biết mình người phụ thân này, thậm chí không biết mình có được phụ thân.

"Nếu là chân quân trực tiếp cùng Nguyên Minh nhận nhau, ta sợ Nguyên Minh trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận cùng tin tưởng, cho nên muốn trước chuẩn bị xuống  chờ thời cơ không sai biệt lắm, nói rõ với Nguyên Minh việc này. . ."

Thẩm Y Nhân mặt mũi tràn đầy áy náy, vẻ mặt thấp thỏm, đôi mắt mang theo chờ mong cùng thỉnh cầu nói.

Chính nàng cũng biết, này loại thỉnh cầu có chút không tốt.

Nhưng nàng mấy ngày nay, thực sự không biết làm sao cùng nhi tử giảng Lục Trường Sinh sự tình.

"Vừa vặn, ta cũng có một số việc muốn đi xử lý, đã như vậy, ta làm xong về sau, lại đến Thần Nữ cung."

Lục Trường Sinh biết Thẩm Y Nhân Nguyên Anh sự tình, thời gian ngắn vô pháp giải quyết.

Hắn hiện tại ngoại trừ Thanh Giao Vương ước định, Khương quốc còn có một cặp sự tình phải xử lý.

Đã như vậy, liền lấy lui làm tiến, nhường Thẩm Y Nhân trong khoảng thời gian này bình tĩnh suy nghĩ, điều chỉnh tâm tính.

Chính mình lúc trước hướng Cấm Kỵ Hải, hoàn thành Thanh Giao Vương ước định, sau đó lại tiếp tục bên này sự tình."Ta trước đi xem một chút Nguyên Minh." Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Nếu tới, tự nhiên muốn đi xem hạ đứa con trai này tình huống.

Thẩm Y Nhân có chút ngạc nhiên.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh dễ dàng như vậy liền đáp ứng.

Bất quá nghe được Lục Trường Sinh có việc muốn ly khai, trong nội tâm nàng tuôn ra mấy phần không hiểu buồn vô cớ.

"Lục chân quân cùng ta tới."

Thẩm Y Nhân nhấp nhẹ môi đỏ, ôn nhu nói, mang Lục Trường Sinh đi tới Thần Nữ phong hậu sơn biển mây.

Nơi này là Thần Nữ cung cấm địa.

Trong ngày thường trừ các nàng ba tỷ muội, chỉ có thu hoạch được cung chủ thủ dụ, mới có thể tới.

Một lát sau, Lục Trường Sinh thấy xếp bằng ở Nguyên Từ trường vực bên trong tu luyện nhi tử... Thẩm Nguyên Minh.

Lục Trường Sinh liếc mắt liền nhìn ra, chính mình cái này nhi tử toàn thân tinh khí sục sôi, thân thể, kinh mạch, xương cốt hơn xa người thường, cứng cỏi thông thấu, trong sáng không một hạt bụi.

Đây không phải thiên phú dị bẩm, Nguyên Từ chi thể mang đến hiệu quả.

Chính là từ nhỏ hưởng thụ đỉnh cấp điều kiện, hậu đãi tài nguyên, mới có thể căn cơ được đặt nền móng.

Bực này tu sĩ, dù cho năm sáu phẩm linh căn, tốc độ tu luyện cũng không kém gì một nhị phẩm linh căn.

"Thần Nữ cung làm Nguyên Anh cấp thế lực, tài nguyên phương diện bồi dưỡng, mặc dù hiện tại Bích Hồ sơn, cũng xa xa không thể so sánh nổi."

Lục Trường Sinh mặc dù có thể vì mỗ đứa con, đánh xuống không kém gì Thẩm Nguyên Minh căn cơ.

Có thể không có cách nào nhường mỗi đứa con đều hưởng thụ được bực này hậu đãi điều kiện.

Chợt, hắn nhìn về phía nhi tử vận chuyển lực lượng nguyên từ cùng bốn phía Nguyên Từ trường vực.

Đối với Nguyên Từ một đạo, Lục Trường Sinh hiểu rõ có hạn.

Nhưng đó có thể thấy được, nhi tử công pháp rất tốt, này tòa trường vực cũng cực kỳ tinh diệu, chính là trận đạo Tông Sư bố trí, cùng nhi tử tu hành hỗ trợ lẫn nhau, làm ít công to."Có Thần Nữ cung chi chủ như thế một cái di nương, đứa bé này vô luận công pháp truyền thừa, còn là tu luyện tài nguyên, cũng không cần ưu sầu." Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ. Bích Hồ sơn điều kiện mặc dù hơn xa mặt khác cùng cấp bậc gia tộc thế lực, có thể cùng Thần Nữ cung bực này Nguyên Anh thế lực vẫn là không cách nào so sánh. Nếu là nhi tử Thẩm Nguyên Minh tại Bích Hồ sơn, tuyệt không bực này hậu đãi điều kiện.

Không chỉ có được tương ứng đỉnh cấp công pháp, chuyên môn vì hắn bố trí trường vực linh địa, còn có một tên Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, thời khắc ở bên quan tâm hắn tu hành tình huống, tiến hành dạy bảo chỉ bảo.

Thấy nhi tử điều kiện tốt như vậy, Lục Trường Sinh không có đưa hắn mang về Bích Hồ sơn ý nghĩ.

Cảm thấy hắn tại Thần Nữ cung tu hành rất tốt.

Mà lại hắn tình huống bây giờ, cũng khó có thể quan tâm chiếu cố đến.

Hướng Thẩm Y Nhân hiểu rõ, hỏi thăm một chút nhi tử Thẩm Nguyên Minh tình huống về sau, Lục Trường Sinh cùng Thẩm Y Nhân trở lại cung điện, lại vì nàng tiến hành tiến hành một lần Tâm Ma Huyễn Cảnh, sau đó rời đi Thần Nữ cung, Bồng Lai đảo.

Mang theo Quy Tiên lão tổ, Lục Linh Kình, đi tới Cấm Kỵ Hải chỗ sâu, phó ước Thanh Giao Vương.

Việc này đã kéo quá lâu, vượt qua đã từng thời gian ước định, Lục Trường Sinh không muốn lại tiếp tục trì hoãn..