Chương 924: Thanh Giao Vương muội muội, Thương Long hậu duệ! (1)

Chương 924: Thanh Giao Vương muội muội, Thương Long hậu duệ! (1)

Nửa tháng sau, vạn trượng bên trong biển sâu.

Xếp bằng ở Liệt Hải Huyền Long Kình lưng bên trên Quy Tiên lão tổ, hướng dạ dày thất nghỉ ngơi Lục Trường Sinh truyền âm nói: "Chủ thượng, chúng ta đã tiến vào Cấm Kỵ Hải phạm vi."

Lục Trường Sinh nghe vậy, mở mắt ra, vỗ nhẹ áo bào, đi ra dạ dày thất, nhường Lục Linh Kình hóa thành hình người, sau đó hướng Thanh Giao Vương hòn đảo mau chóng đuổi theo.

Cấm Kỵ Hải chính là yêu tộc địa bàn, rất nhiều Yêu Vương nối tiếp nhau.

Liệt Hải Huyền Long Kình ở chỗ này quá nhanh đi đường, khả năng rước lấy Yêu Vương tập kích.

Mặc dù bọn hắn không sợ tứ giai hậu kỳ trở xuống bất luận cái gì Yêu Vương.

Nhưng cân nhắc đến Liệt Hải Huyền Long Kình tại Tinh Túc hải thuộc về nửa truy nã trạng thái, không muốn bình sinh khó khăn trắc trở, chậm trễ, lãng phí thời gian.

Liền như vậy, lại qua nửa tháng, Lục Trường Sinh ba người thuận lợi đi vào Thanh Giao Vương sở ở Thanh Giao đảo.

Hòn đảo ước chừng mười dặm, rất là hùng vĩ.

Cùng tu sĩ nhân tộc hòn đảo, thế lực, Tiên thành khác biệt.

Ngoại trừ như có như không yêu khí tràn ngập, phảng phất một tòa vô chủ hòn đảo, không có bất kỳ cái gì trận pháp cấm chế thủ hộ.

Bất quá Lục Trường Sinh liếc mắt nhìn ra, hòn đảo này chính là một cái đại nhập khẩu  liên tiếp lấy dưới đáy tầng tầng lớp lớp linh mạch, địa hải vết nứt, vô ngần Đại Hải.

Địa hải vết nứt bên trong, hẳn là có cấm chế nào đó thủ đoạn.

"Thanh Giao Vương, Vương mỗ nên sơ nhân tình, đến đây phó ước."

Lục Trường Sinh không có tiếp tục tiến lên, hướng hòn đảo chắp tay hô, quanh thân một cỗ Nguyên Anh uy thế lan tràn ra.

"Tu sĩ, tu sĩ nhân tộc! ?"

Thanh Giao đảo mặc dù là Thanh Giao Vương hòn đảo, nhưng trên đảo vẫn là có không ít yêu thú, yêu tộc.

Chúng nó cảm ứng được Lục Trường Sinh Nguyên Anh khí thế, trong nháy mắt thần tâm run rẩy, bất an rống động.

Bất quá đúng lúc này, Thanh Giao đảo xung quanh trăm dặm nước biển bỗng nhiên sôi trào nhấp nhô.

Một cỗ đáng sợ yêu khí bốc lên mà ra, phảng phất một đầu Giao Long gào thét gào thét. Trên đảo yêu thú, Yêu Vương, cùng với biển bên trong yêu thú, Yêu Vương, trong nháy mắt phủ phục run rẩy, cung nghênh lấy vua của bọn chúng.

Ngay sau đó, một tên dáng người khôi ngô cao lớn, mọc ra hai cái dữ tợn Giao sừng, gương mặt, cổ cùng cánh tay đều bao trùm lấy vảy màu xanh, sau lưng kéo lấy một đầu to dài Giao đuôi nam tử xuất hiện.

Hắn hiện ra lạnh lẽo kim loại sáng bóng thụ đồng nhìn xem Lục Trường Sinh, hơi kinh ngạc, kinh ngạc.

Sau đó nhếch miệng tán thán nói: "Tu sĩ nhân tộc, ngươi quả nhiên không tầm thường, mới đột phá Nguyên Anh, liền có được như vậy pháp lực."

Cứ việc Lục Trường Sinh không có triệt để triển lộ pháp lực linh áp.

Nhưng làm vì yêu tộc, Thanh Giao Vương linh giác rất là nhạy cảm.

Nhìn ra Lục Trường Sinh pháp lực uy thế, không phải bình thường tân tấn Nguyên Anh có thể so sánh.

Lời nói ở giữa, hắn vừa nhìn về phía Lục Trường Sinh sau lưng Lục Linh Kình cùng Quy Tiên lão tổ.

Giống Lục Linh Kình, hắn liếc mắt liền nhìn ra, đây là một đầu đột phá tứ giai không lâu hoá hình Yêu Vương.

Quy Tiên lão tổ vận chuyển thiên phú thần thông 【  quy tức 】 như là một tên Lão Phó, dù cho Thanh Giao Vương cũng không cách nào nhìn ra sâu cạn.

Bất quá làm đỉnh cấp Yêu Vương, Thanh Giao Vương trong nháy mắt ý thức được Quy Tiên lão tổ không đơn giản.

Giờ khắc này, Thanh Giao Vương đối Lục Trường Sinh coi trọng tăng lên một cái cấp bậc!

Vừa đột phá Nguyên Anh không lâu, liền có được vượt xa đồng dạng pháp lực uy thế.

Lại bên người còn có một đầu tứ giai hoá hình Yêu Vương, cùng mình đều không thể tuỳ tiện nhìn thấu Lão Phó, tuyệt không phải hời hợt thế hệ.

Đối với cái này, Thanh Giao Vương không có kiêng kị, một hồi vui vẻ.

Dù sao  bình thường hời hợt thế hệ, há có biện pháp cứu chữa chính mình "Muội muội" ?

Như lúc trước, hắn xuất thủ tương trợ Lục Trường Sinh, kiếm lấy nhân tình, hoàn toàn là xem ở Mộng Vô Ngân vợ chồng tiên đoán lên.

Bằng không, chỉ có Kết Đan kỳ Lục Trường Sinh, mặc dù có tứ giai linh sủng, tứ giai khôi lỗi, cũng không bị hắn để vào mắt.

"Vương mỗ đột phá, chậm trễ một chút thời gian, còn mời Giao Vương thứ lỗi."

Lục Trường Sinh chắp tay nói ra, rất là khách khí.

"Không sao." Thanh Giao Vương rất là đại khí nói.

Đối với hắn bực này tứ giai Yêu Vương tới nói, thời gian mấy năm, bất quá chợp mắt mà thôi.

Chỉ cần không phải Lục Trường Sinh chậm trễ cái mấy chục năm, khiến cho hắn cảm giác lừa gạt mình, căn bản không thèm để ý.

"Không biết lệnh muội ở nơi nào, trước mắt tình huống như thế nào?"

Lục Trường Sinh cảm ứng được thức hải tỉnh lại, tràn ngập khát vọng Đào Hoa cổ, da mặt hơi hơi run rẩy, nghiêm mặt hỏi ý kiến

Hỏi. Đối với Thanh Giao Vương muội muội, Lục Trường Sinh không có chút nào ý nghĩ.

Chuyến này tới, chủ phải trả nhân tình.

"Các ngươi theo bổn vương tới."

Thanh Giao Vương thanh âm âm vang nói, mang theo Lục Trường Sinh ba người tiến vào đảo bên trong.

Như Lục Trường Sinh lúc trước thấy, này tòa Thanh Giao đảo chẳng qua là một cái cửa vào, chân chính động phủ tại hòn đảo dưới đáy kẽ đất eo biển.

Xuyên qua tầng tầng lớp lớp vết nứt, đường hành lang, mấy người tới một tòa cung điện khổng lồ.

Toàn bộ cung điện dùng tự nhiên Thâm Uyên vách đá đắp lên mà thành, khe đá bên trong khảm vô số yêu thú xương cốt, hải thạch, huyết san hô, Dạ Minh Châu.

Vách tường màu lam nhạt yêu lực chảy xuôi, cùng cung điện bốn phương tám hướng mười hai cây tối trụ cấu kết, hình thành từng đạo như là tia chớp pha tạp Giao Ảnh.

Lục Trường Sinh thấy trước mắt cung điện, trong lòng kinh ngạc.

Tòa cung điện này nhìn như thô ráp, đơn sơ, không có chút nào xa hoa thiết kế cảm giác.

Có thể trên vách đá đủ loại tài liệu lộn xộn đắp lên, cùng trận pháp cấm chế phương diện, cũng rất là tinh diệu, hoàn toàn không giống một tôn Yêu Vương động phủ.

Cần biết, yêu tộc thiên sinh thân thể thể phách mạnh mẽ, quá trình trưởng thành, sẽ dần dần thức tỉnh huyết mạch truyền thừa, thiên phú thần thông.

Cho nên phần lớn yêu tộc khinh thường nghiên cứu Thần Thông pháp bảo, tu tiên bách nghệ.

Dù cho tứ giai hoá hình Yêu Vương, các phương diện năng lực học tập không kém tại nhân tộc, tuổi thọ kéo dài, cũng rất ít sẽ đi học tập, nghiên cứu pháp bảo luyện chế, cung điện kiến trúc, trận pháp cấm chế các loại.

Cho nên Lục Trường Sinh đối Thanh Giao Vương động phủ kiến tạo trình độ cùng trận pháp trình độ, biểu thị kinh ngạc tán thán. Ý thức được Thanh Giao Vương so chính mình tưởng tượng còn muốn không phải bình thường.

"Đại vương!"

"Bái kiến đại vương."

Bên trong toà cung điện này, còn có mặt khác Yêu Vương.

Trong đó càng là có hai đầu tứ giai Yêu Vương, hướng Thanh Giao Vương Thần sắc cung kính bái kiến, sau đó vẻ mặt kinh ngạc dò xét Lục Trường Sinh đám người.

Thanh Giao Vương rất là uy nghiêm, hướng chúng nó nhẹ nhàng gật đầu, liền tiếp theo mang theo Lục Trường Sinh ba người tới cung điện chỗ sâu nhất.

Nơi này giống như Đại Hải chỗ sâu, một mảnh ám trầm, tứ phía hiển hiện hết thảy đều hóa thành hư vô, chỉ có từng cái như là vòng xoáy hắc ảnh trận pháp cấm chế.

Nhìn trước mắt tình huống, Lục Trường Sinh cảm giác được một cỗ nguy hiểm khí thế.

Cho là mình nhất định phải mượn nhờ 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 mới có thể tại đây bên trong oanh mở một đạo vết nứt.

Quy Tiên lão tổ thấy tình huống trước mắt, cũng không nhịn được kinh ngạc, ngạc nhiên nghi ngờ.

Đối với Thanh Giao Vương, hắn tại Cấm Kỵ Hải lâu như vậy, tự nhiên nghe nói biết được.

Lại không nghĩ rằng, đối phương động phủ còn có loại thủ đoạn này.

Thân hình hắn còng xuống, sắc mặt giếng cổ không gợn sóng, như là một tên dần dần già đi tôi tớ, không có chút nào uy hiếp.

Chỉ khi nào tình huống có biến, hắn liền sẽ trong nháy mắt động thủ, thể hiện ra một tôn đỉnh cấp Yêu Vương chiến lực!

Lục Linh Kình tiến vào cung điện về sau, liền vô ý thức kề chính mình lão gia mấy phần, có chút sợ hãi.

Một phương diện, trước mắt Thanh Giao Vương cho nàng một cỗ nguy hiểm đáng sợ.

Mặt khác phương diện, thì là tòa cung điện này, bốn phía đắp lên yêu thú xương cốt, trận pháp cấm chế, cho nàng không hiểu nguy hiểm. Nhất là vừa rồi vết nứt đường hành lang đến cung điện cổng vòm, nàng tối tăm cảm ứng ra, đây là một đầu Cự Kình hàm xương.

Thanh Giao Vương trong tay một đạo lệnh bài xuất hiện, bốn phía vòng xoáy hắc ảnh xen lẫn, vô số nguồn sáng nở rộ, hình thành một hồi gợn sóng không gian gợn sóng. Ngay sau đó, một khối U Lam hải Tủy Ngọc điêu thành lõm hình trên giường, lẳng lặng nằm một tên bị băng phong nữ tử.

Nữ tử một bộ màu tím lam váy, tựa như Long Lân giao tiêu bện mà thành, hiện ra lăn lăn thủy quang, đưa nàng dáng vẻ thướt tha mềm mại thon dài thân thể phác hoạ ra tới.

Tuyết trắng vai cùng đẹp đẽ xương quai xanh trần trụi tại bên ngoài, nhìn như tinh tế ưu mỹ, rồi lại cho người ta một loại tràn ngập lực lượng cảm giác..