Chương 924: Thanh Giao Vương muội muội, Thương Long hậu duệ! (2)

Chương 924: Thanh Giao Vương muội muội, Thương Long hậu duệ! (2)

Bao trùm lấy màu tím lam nhẹ thấu Long Lân hai tay gấp lại tại nằm thẳng bụng, rõ ràng dưới bụng, kinh tâm động phách mông đường.

Nàng hai chân rất là thon dài, nhưng không giống phần lớn nữ tu, tuyết trắng nở nang, bao trùm lấy một tầng U Lam cùng màu xanh nhạt Long Lân.

Hai cái chân đủ quấn quanh lấy tối ngân liên sức, mười chỉ móng tay hiện ra đen hào quang màu tím, cho người ta một loại không nói ra được yêu dị mỹ cảm.

Nữ tử mặt như Lãnh Nguyệt Ngưng Sương, mặt mày đóng chặt, bờ môi đỏ sậm, hé mở khe hở không ngừng thở ra mang theo băng tinh hào quang màu xanh hơi thở.

Cái trán hai cái thon dài xoắn ốc san hô sừng rồng hiện ra biển sâu trân châu U Lam sáng bóng.

Lam mái tóc màu tím như là sứa tự nhiên tung bay tại sau lưng, óng ánh sáng long lanh.

"Đây là Thanh Giao Vương muội muội?"

Lục Trường Sinh nhìn xem trên giường ngọc nhỏ nữ tử, nhịn không được ngạc nhiên, hướng khuôn mặt dữ tợn hung lệ, che kín lân phiến Thanh Giao Vương nhìn thoáng qua, thầm nghĩ hai người này là huynh muội?

Thấy thế nào đều không giống a?

Không nói dung mạo cùng tướng mạo.

Liền lân phiến, sừng rồng cũng không giống nhau.

Rõ ràng thuộc về khác biệt huyết mạch chủng loại yêu tộc!

"Tê tê tê!" Mi tâm thức hải sớm đã tỉnh lại Đào Hoa cổ tại thời khắc này, điên cuồng hướng Lục Trường Sinh kêu gọi.

Biểu thị nhất định phải thật tốt nắm bắt cơ hội, ví như kết duyên  có thể thu hoạch được lượng lớn số đào hoa thế.

"Vương đạo hữu, đây cũng là tiểu muội."

Thanh Giao vương triều Lục Trường Sinh nói ra, không có giới thiệu muội muội mình tình huống như thế nào.

Nếu như đối phương liền muội muội mình tình huống đều nhìn không ra, như vậy nói thế nào cứu chữa?

Ở trong nháy mắt này, Lục Trường Sinh Nguyên Anh hậu kỳ thần hồn nhạy cảm nhìn rõ đến, Thanh Giao Vương nhìn về phía cái này "Muội muội" lúc, tựa như mang theo vài phần cung kính.

Cùng lúc đó, Quy Tiên lão tổ hướng Lục Trường Sinh truyền âm nói ra: "Chủ thượng, cô gái này tuyệt không phải Thanh Giao Vương muội muội, rất có thể vì Thương Long hậu duệ!"

Lục Trường Sinh chẳng qua là cảm thấy Thanh Giao Vương cùng băng phong nữ tử không giống, huyết mạch chủng loại khác biệt.

Thân vì yêu tộc, Quy Tiên lão tổ trong nháy mắt theo trên người nữ tử cảm ứng được một cỗ không thua gì chính mình huyết mạch khí thế.

Bực này huyết mạch, hoàn toàn không phải Thanh Giao Vương bực này đê giai Chân Linh có thể so sánh!

"Thương Long hậu duệ?" Lục Trường Sinh vẻ mặt bất động.

"Đông Hải Tu Tiên giới thế lực tối cường 【  Long Cung 】 chính là Thương Long nhất tộc thành lập!"

"Theo ta huyết mạch trí nhớ, cùng với 【  Ngự Hải sơn 】 điển tịch ghi chép, cô gái này sừng rồng bộ dáng, có chút giống Thương Long nhất tộc."

Quy Tiên lão tổ vì Lục Trường Sinh nói rõ lí do.

Hắn mặc dù ấp lúc, đã đi tới Tinh Túc hải.

Nhưng dựa vào yêu thú huyết mạch trí nhớ cùng Ngự Hải sơn truyền thừa điển tịch, vẫn là biết không ít Đông Hải Tu Tiên giới tình huống.

Chẳng qua là rất nhiều tin tức kiến thức nửa vời, vô pháp hoàn toàn xác định.

"Long Cung, Thương Long nhất tộc. . ."

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào, không nghĩ tới cô gái này lai lịch lớn như vậy.

Hắn thi triển Thần Thông Hỏa Nhãn Kim Tinh, thần thức nhô ra, quan sát nữ tử tình huống.

Chỉ một lát sau, hắn liền nhìn ra nữ tử này vấn đề ở đâu.

Đối phương cũng không là hôn mê ngủ say.

Mà là tại kiệt lực áp chế trong cơ thể mất khống chế bạo động lực lượng.

Cỗ lực lượng này hết sức đáng sợ, dẫn đến nàng trạng thái mất cân bằng.

Trừ cái đó ra, nàng tựa như trúng độc. Độc tố quấn quanh lấy nhục thể của nàng cùng thần hồn, dẫn đến nàng ở vào một loại nửa hôn mê nửa ngủ say trạng thái.

"Thanh Giao Vương  khiến cho muội có thể là bị người hạ độc, nguyền rủa?" Lục Trường Sinh trầm ngâm nói ra.

"Vương đạo hữu nếu có thể nhìn ra tiểu muội tình huống, còn có biện pháp trị liệu?"

Thanh Giao Vương thấy Lục Trường Sinh nhanh như vậy liền nhìn ra chính mình chủ thượng tình huống, lúc này nhếch miệng nói ra.

"Ta cần tiến một bước xem xét lệnh muội tình huống, mới nhưng có biết." Lục Trường Sinh nói ra.

Hắn nhanh như vậy nhìn ra băng phong nữ tử tình huống, hoàn toàn là dựa vào Nguyên Anh hậu kỳ thần hồn.

Tình huống cụ thể, cần phá vỡ băng phong, thông qua đối phương thân thể, kỹ càng xem xét.

Được

Nếu như Lục Trường Sinh chẳng qua là một cái bình thường Nguyên Anh tu sĩ, ngay cả mình "Muội muội" tình huống đều không thể nhìn ra, như vậy Thanh Giao Vương sẽ không đồng ý Lục Trường Sinh tiến một bước xem xét tình huống.

Nhưng bây giờ, Lục Trường Sinh đã thể hiện ra thủ đoạn khác, đáng giá hắn tin tưởng.

Thanh Giao Vương thi triển Thần Thông, đem trên người nữ tử băng tinh tan rã.

Trong chốc lát, một cỗ nóng bỏng bá liệt, tràn ngập hủy diệt phá hư khí thế theo nữ tử thân thể phun trào mà ra.

Đó có thể thấy được, lúc trước băng phong, chính là tại giúp nữ tử áp chế này cổ cực nóng bá liệt lực lượng.

"Cực kỳ lực lượng bá đạo, nữ tử này thực lực gì? Thân trúng kịch độc, lại còn có thể tiếp nhận, áp chế như thế lực lượng bá đạo?"

Lục Trường Sinh kinh ngạc, nhìn ra nữ tử này thực lực sẽ không thua chính mình, Thanh Giao Vương.

Hắn hít sâu một hơi, khí huyết rung động ầm ầm, tứ giai trung kỳ thể phách toàn diện khôi phục, sau đó cơ thể rực rỡ ngời ngời, vẻ mặt nghiêm túc tiến lên, xem xét nữ tử tình huống.

"Ừm?" Thanh Giao Vương thấy Lục Trường Sinh khí huyết thể phách, che kín vảy màu xanh hung tàn khuôn mặt hiển hiện một cỗ quái lạ kinh ngạc.

Trước mắt nhân tộc tu sĩ, vậy mà có được có thể so với tứ giai trung kỳ Yêu Vương thể phách?

Tuy nói nhân tộc có được luyện thể chi pháp.

Có thể tu sĩ lại như thế nào luyện thể, cũng khó có thể cùng bọn hắn bực này Yêu Vương so sánh.

Mà lại, trước mắt Lục Trường Sinh không phải mới đột phá Nguyên Anh không lâu sao?

Thể phách làm sao lại đi đến mức độ này?

Trong lúc nhất thời, Thanh Giao Vương đối Lục Trường Sinh tình huống càng ngày càng hiếu kỳ. Hắn vẻ mặt nghiêm túc nhìn chăm chú lấy Lục Trường Sinh  chờ đợi hắn tiến một bước dò xét chính mình chủ thượng tình huống.

Theo Lục Trường Sinh vượt qua lẽ thường biểu hiện, hắn đối Lục Trường Sinh cứu chữa chính mình chủ thượng, càng ngày càng chờ mong.

Dựa vào tứ giai trung kỳ thể phách, Lục Trường Sinh bỏ qua nữ tử thân thể tràn lan ra nóng bỏng bá liệt khí thế, một ngón tay đặt ở cổ tay nàng chỗ, xem xét thân thể bạo loạn lực lượng cùng kịch độc tình huống.

Trong nháy mắt, hắn cảm giác được một cỗ độc tố từ đối phương thân thể lan tràn đến tay hắn chỉ.

Có được tứ giai trung kỳ thể phách, tu luyện 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 Lục Trường Sinh vốn là độc kháng cực cao. Mà hắn Hỗn Độn thể, càng là dung nhập đỉnh cấp độc thể 【  Ách Nan Độc Thể 】  có thể nói cả người bách độc

Bất xâm.

Có thể cỗ này kịch độc, vậy mà có thể đối với hắn tạo thành một chút ảnh hưởng.

Tứ giai hậu kỳ kịch độc!

Lục Trường Sinh ý thức được, cỗ này kịch độc đã siêu việt tứ giai sơ kỳ, trung kỳ, đi đến hậu kỳ!

Chỉ có đẳng cấp này kịch độc, mới có thể đối với hắn tạo thành ảnh hưởng!

Hỗn Độn thể vận chuyển, đem lan tràn độc tố áp chế.

Mấy cái hô hấp về sau, Lục Trường Sinh đem ngón tay thu hồi, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, đã rõ ràng nữ tử vấn đề tình huống.

Nhìn về phía thân thể cao lớn, khuôn mặt hung tàn Thanh Giao Vương, nói: "Thanh Giao Vương  khiến cho muội tình huống ta đã biết, đồng thời có đại khái phương án giải quyết."

"Ồ?" Thanh Giao Vương không nghĩ tới Lục Trường Sinh nhanh như vậy liền xem xảy ra vấn đề, cho ra phương án giải quyết, lúc này vẻ mặt mừng rỡ nhìn về phía hắn.

Chỉ bất quá hung tàn, hung lệ ánh mắt cùng khuôn mặt, cho người ta một cỗ không có gì sánh kịp cảm giác áp bách.

Nhất là cười rộ lên lúc, khóe miệng nứt ra, lộ ra rét lạnh đan xen bén nhọn răng nhọn.

"Lệnh muội tình huống, chính là thân trúng kịch độc, cùng với trong cơ thể có được một cỗ vượt qua nàng chưởng khống lực lượng, không ngừng bạo động."

"Phải giải quyết rất đơn giản, chính là trước giải độc, sau đó đem cỗ này vô pháp chưởng khống lực lượng loại bỏ, hoặc là chưởng khống."

Lục Trường Sinh nói xong, thanh âm ngừng lại, tiếp tục nói: "Kịch độc phương diện, ta mặc dù có thể giải quyết, nhưng loại độc này không chỉ độc thân, còn độc hồn, cho nên giải quyết, mười điểm phiền toái. . ."

Có được bách độc bất xâm Hỗn Độn thể cùng 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 mặc dù nữ tử thân thể độc tố, đi đến tứ giai hậu kỳ, Lục Trường Sinh cũng có thể giải quyết.

Có thể thân thể độc tố tốt giải quyết, thần hồn độc tố liền không dễ giải quyết.

Cần đối phương buông ra thần hồn.

Trước không nói đối phương có nguyện ý hay không.

Thần hồn quá trình giải độc, nếu là hơi có sai lệch, dẫn đến thần hồn ý thức hỗn loạn, nữ tử lực lượng trong cơ thể mất khống chế, liền mười điểm phiềntoái.

Tuy nói Lục lão tổ có thể một bên hỗ trợ tiếp nhận, gánh vác đối phương lực lượng, một bên giải độc.

Nhưng bực này giải độc chi pháp, giống như Hoa Đà nói cho Tào Tháo, trị liệu đau đầu cần mổ sọ, Thanh Giao Vương sợ không phải nghe xong trực tiếp trở mặt động thủ.

Dù sao, theo Thanh Giao Vương rất nhỏ thần sắc đó có thể thấy được, nữ tử trước mắt, cũng không phải hắn cái gì muội muội..