Chương 925: Giới bích, vừa thấy đã yêu, tiêu độc! (1)

Chương 925: Giới bích, vừa thấy đã yêu, tiêu độc! (1)

"Vương đạo hữu có yêu cầu gì, vấn đề, cứ việc nói ra!"

Thanh Giao Vương nghe Lục Trường Sinh có thể giải độc, nói thẳng.

Chính mình chủ thượng thân thể kịch độc, hắn tiếp xúc qua, biết cỡ nào khó giải quyết.

Nếu là có thể đem kịch độc giải quyết, như vậy thân thể bạo động lực lượng, thuận tiện giải quyết nhiều.

"Kịch độc quấn quanh thần hồn, nếu muốn ngăn chặn, tịnh hóa, nhất định phải buông ra thần hồn mới có thể.

"Trong quá trình này, một khi thần hồn ý thức hỗn loạn, liền có thể có thể dẫn đến lệnh muội thân thể lực lượng tiến một bước mất khống chế."

Lục Trường Sinh đem vấn đề nói ra.

Nếu như hắn tu vi đột phá Nguyên Anh trung kỳ, hoặc là Nguyên Anh hậu kỳ, thông qua 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 cân bằng Âm Dương đặc tính, liền có thể áp chế đối phương trong cơ thể bạo động lực lượng.

Nhưng hắn hiện tại, vô pháp làm đến.

"Buông ra thần hồn! ?"

Thanh Giao Vương nghe vậy, băng lãnh tàn khốc thụ đồng trong nháy mắt lộ ra một cỗ khó nói lên lời hung lệ, tràn ngập xem kỹ nhìn xem Lục Trường Sinh.

Tướng chủ trên thân thân thể cho Lục Trường Sinh dò xét, đã thuộc về không có cách, cần đối phương ra tay cứu trị.

Có thể buông ra thần hồn, hắn tuyệt không có khả năng đồng ý.

Thần hồn vô luận đối tu sĩ, vẫn là yêu tộc, đều mười điểm trọng yếu.

Trước mắt Lục Trường Sinh đã thể hiện ra vượt xa đồng dạng Nguyên Anh tu sĩ thủ đoạn.

Nhất là hai đầu tứ giai linh sủng, cùng Quy Tiên lão tổ, Thiên Trúc Diễn bực này nô bộc, tứ giai khôi lỗi  khiến cho hắn hoài nghi Lục Trường Sinh có được một loại nào đó nô dịch, cấm chế thủ đoạn.

Nếu như chính mình chủ thượng buông ra thần hồn, cái này người thi triển Hồn Ấn, đánh xuống nô dịch cấm chế làm sao bây giờ?

Dưới tình huống bình thường, từ gia chủ thượng không sợ.

Có thể tình huống bây giờ, tuyệt đối không được.

Lục Trường Sinh vẻ mặt thản nhiên cùng Thanh Giao Vương đối mặt. Hắn nói ra cái này phương án giải quyết lúc, liền biết sẽ chọc cho tới đối phương hoài nghi, cảnh giác.

Nhưng hắn Lục mỗ người, luôn luôn không thẹn với lương tâm.

Thanh Giao Vương cùng Lục Trường Sinh đối mặt một lát.

Thấy đối phương vậy mà tại chính mình dưới con mắt, không có chút nào nhút nhát, e ngại, thanh âm âm vang lạnh lẽo nói: "Phiền toái Vương đạo hữu trước giúp ta vợ con muội tịnh hóa, ngăn chặn, tịnh hóa thân thể chi độc."

Buông ra thần hồn, quan hệ to lớn, hắn không có khả năng trực tiếp đồng ý.

Cần tiến một bước nhìn một chút Lục Trường Sinh thủ đoạn, sau đó kêu gọi chủ thượng, tiến hành thương nghị.

"Được." Lục Trường Sinh gật đầu, nắm chặt nữ tử bao trùm lấy màu tím lam Long Lân thủ đoạn.

Sau đó công pháp vận chuyển, đem 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 mô phỏng thành 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 bắt đầu tịnh hóa nàng thân thể kịch độc.

Nữ tử kịch độc so Lục Trường Sinh phán đoán muốn khó dây dưa, ương ngạnh rất nhiều.

Mặc dù hắn có được 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 cũng mười điểm hao phí pháp lực.

Bất quá quá trình này, Lục Trường Sinh cũng có chút thu hoạch.

Hắn Hỗn Độn thể dung hợp Ách Nan Độc Thể, thu hoạch được một cái năng lực  có thể tại chính mình thân thể ấp ủ đỉnh cấp kịch độc, làm thủ đoạn.

Trước kia, Lục Trường Sinh liền thông qua A Ấu Đóa, tại thân thể ngưng tụ ra một phần tứ giai kịch độc.

Cùng Lâu Sơn chân quân, Thiên Tàm chân quân lúc giao thủ, tạo thành xuất kỳ bất ý hiệu quả.

Bây giờ, nữ tử thân thể kịch độc lan tràn, ăn mòn đến hắn thân thể, cũng bị hắn áp chế, luyện hóa, muốn ngưng luyện ra một phần tứ giai thượng phẩm kịch độc!

Dạng này, hắn về sau cùng Nguyên Anh trung kỳ, hậu kỳ tu sĩ giao thủ, liền nhiều một đạo át chủ bài thủ đoạn!

Một khắc đồng hồ về sau, Lục Trường Sinh sắc mặt ngưng lại, ý thức được một chút không thích hợp.

Nữ tử thân thể kịch độc, không chỉ một mực hướng hắn lan tràn, ăn mòn.

Còn mười điểm ương ngạnh, tựa hồ tại thôn phệ nữ tử khí huyết, yêu lực, liên tục không ngừng.

Hắn vận chuyển 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 bí pháp, tiến một bước dò xét cỗ này kịch độc đầu nguồn.

Lần theo nữ tử thân thể phun trào độc tố, Lục Trường Sinh tại nữ tử yêu mạch chỗ sâu, thấy một đoàn sương mù

U Linh hình dáng màu tím đen khí độc. Này đoàn khí độc giống như có sinh mệnh, điên cuồng nhúc nhích, cướp lấy nữ tử yêu lực, sinh cơ, hướng ra phía ngoài phóng thích ra kịch độc.

"Đây là. . . Độc Linh! ?"

Lục Trường Sinh trong nháy mắt nhận ra này đoàn khí độc.

Độc Linh, cùng thiên địa linh hỏa, thiên địa Lôi chủng tương tự.

Chính là cực kỳ đáng sợ kịch độc, sau đó dưới cơ duyên xảo hợp, sinh ra ý thức, hình thành độc Linh!

Giống 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 tu luyện, nghĩ muốn tăng lên kịch độc uy lực, hoặc là tu luyện một ít Thần Thông bí pháp, liền muốn luyện hóa, chưởng khống độc Linh.

Lục Trường Sinh không nghĩ tới, nữ tử thân thể kịch độc, vậy mà khủng bố đến hình thành độc Linh.

Trong chốc lát, Lục Trường Sinh sắc mặt ngưng trọng vô cùng, cảm giác khó giải quyết.

Lúc trước, hắn chỉ cần thông qua Hỗn Độn thể cùng 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 đem nữ tử thân thể kịch độc tịnh hóa, tẩy trừ là đủ.

Nhưng đối phương thân thể kịch độc hình thành độc Linh, không chỉ dẫn đến tịnh hóa, thanh lý độ khó tăng lên.

Quá trình còn có thể chọc giận độc Linh, dẫn đến độc tố bùng nổ.

Loại cấp bậc này kịch độc bạo phát đi ra, mặc dù Lục Trường Sinh có khả năng kháng trụ, có thể nữ tử trước mắt liền không nhất định.

Mà lại độc Linh ngoại trừ cướp lấy nữ tử yêu lực làm chất dinh dưỡng, cũng tại cướp lấy nàng thân thể nóng bỏng bá liệt mất khống chế lực lượng.

Nếu là độc Linh Bạo phát, đối phương cỗ này mất khống chế lực lượng, cũng đem tiến một bước bạo động.

Lục Trường Sinh lúc này thu về bàn tay, vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Thanh Giao Vương  khiến cho muội tình huống so ta tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn."

"Nàng kịch độc trong cơ thể, thế mà hình thành độc Linh, cho nên muốn muốn một chút hóa giải cỗ này kịch độc, căn bản không làm được, nhất định phải nhổ độc Linh!"

"Có thể bực này độc Linh lại mười điểm khủng bố, mong muốn nhổ, vô cùng nguy hiểm, đồng thời cỗ này độc Linh một mực tại hấp thu lệnh muội trong cơ thể yêu lực, mất khống chế lực lượng, nếu là bị nhổ, lại sẽ tạo thành mới bạo động ảnh hưởng."

Lục Trường Sinh sắc mặt ngưng trọng nói, cảm giác nữ tử trước mắt có thể còn sống, duy trì trạng thái, giản trực thuộc ở kỳ tích.

Chỉ có thể nói, yêu tộc thân thể, sinh mệnh lực ương ngạnh, vượt xa tu sĩ nhân tộc.

Đối phương huyết mạch, trạng thái lại không phải bình thường.

Bằng không đổi cái Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, sợ cũng đã bỏ mình, ngã xuống.

"Vương đạo hữu có thể có biện pháp nào?"

Thanh Giao Vương nghe vậy, bao trùm lấy vảy màu xanh gương mặt dữ tợn nói ra, ngữ khí tựa như âm trầm mấy phần.

"Biện pháp. . ."

Lục Trường Sinh có được hai cái phương án, một cái là dùng song tu bí pháp, hao tổn chính mình Sinh Mệnh bản nguyên, trợ giúp đối phương duy trì sinh cơ, ổn định tình huống, sau đó cưỡng ép rút ra độc Linh.

Một loại khác, thì là chờ hắn tu vi đột phá Nguyên trung kỳ, lại đến thử xem.

Có thể tình huống bây giờ, hai loại rõ ràng cũng không quá đi.

"Lão gia  có thể hay không nhường lão nô nhìn một chút?"

Lúc này, bên cạnh thân hình còng xuống Quy Tiên lão tổ hướng Lục Trường Sinh nói ra.

"Tốt, ngươi cẩn thận chút."

Lục Trường Sinh nói cho Quy Tiên lão tổ, nữ tử không chỉ toàn thân nhộn nhạo một cỗ bá liệt lực lượng, chỉ cần hơi chạm đến, liền sẽ có một cỗ tứ giai thượng phẩm kịch độc tiến hành ăn mòn.

"Lão gia yên tâm." Quy Tiên lão tổ đối lực phòng ngự của mình vẫn là có cực lớn tự tin, tiến lên dò xét nữ tử tình huống.

"Quả nhiên là Thương Long hậu duệ. . . ."

Quy Tiên lão tổ trước tiên thăm dò ra, nữ tử này vì Thương Long nhất tộc huyết mạch hậu duệ.

Đồng thời huyết mạch tinh thuần, không yếu hơn mình, rất có thể thuộc về thuần huyết trực hệ!

Tu Tiên giới càng là sinh linh mạnh mẽ, huyết mạch liền càng là khó mà kéo dài, sinh hạ dòng dõi.

Giống Thương Long nhất tộc, nếu không phải chịu thiên địa quy tắc hạn chế, số lượng có hạn, sợ là toàn bộ Đông Hải Tu Tiên giới, đều muốn phủ phục tại Thương Long nhất tộc uy thế xuống.

Cho nên thông qua huyết mạch độ tinh thuần, liền có thể phán đoán ra đối phương tại Thương Long nhất tộc địa vị, thuộc về trực hệ, vẫn là tạp huyết thuộc họ Long.

"Cô gái này nếu là vì Thương Long nhất tộc thuần huyết trực hệ, thông qua lần này giao hảo, đối tương lai quay về Đông Hải Tu Tiên giới có cực lớn trợ giúp." Quy Tiên lão tổ trong lòng một mực nhớ thương nhấn mạnh về Đông Hải Tu Tiên giới, tìm hiểu năm đó Ngự Hải sơn hủy diệt sự tình.

Muốn biết Ngự Hải sơn phải chăng còn tại, cha mình có thể sống sót.

Trước đây, Lục Trường Sinh cũng bánh vẽ, tương lai có khả năng dẫn hắn đi tới Ngự Hải sơn, hiểu rõ ngày xưa tình huống.

Quy Tiên lão tổ không có quá nhiều xem xét, thu về bàn tay, Huyền Minh yêu lực vận chuyển, áp chế ăn mòn lan tràn mà đến kịch độc..