Chương 925: Giới bích, vừa thấy đã yêu, tiêu độc! (2)

Chương 925: Giới bích, vừa thấy đã yêu, tiêu độc! (2)

Cỗ này kịch độc, xác thực không phải bình thường.

Nếu là góp nhặt quá nhiều, đem mười điểm khó dây dưa.

Bất quá chẳng qua là một chút, còn vô pháp tạo thành uy hiếp đối với hắn.

"Tứ giai trung kỳ Yêu Vương! ?"

Theo Quy Tiên lão tổ dò xét chính mình chủ thượng tình huống, vận chuyển yêu lực, Thanh Giao Vương trong nháy mắt nhìn ra Quy Tiên lão tổ tình huống.

Cũng không phải là tu sĩ, mà là một tôn tứ giai Yêu Vương, thực lực hoàn toàn không yếu hơn mình tứ giai hoá hình Yêu Vương!

Thanh Giao Vương trong lòng có thể nói nhấc lên kinh đào hải lãng, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, ngạc nhiên nhìn về phía Lục Trường Sinh, nghĩ biết được đối phương lai lịch ra sao.

Có được Liệt Hải Huyền Long Kình, cùng với lúc trước thấy một đầu tứ giai Hầu Tử coi như.

Lại còn có được Quy Tiên lão tổ như thế một tôn, tứ giai trung kỳ Yêu Vương tôi tớ!

Trong lúc nhất thời, Thanh Giao Vương đối Lục Trường Sinh cùng Quy Tiên lão tổ tràn ngập cảnh giác.

Hai người dám có bất kỳ tâm tư, hắn liền sẽ vận chuyển trận pháp cấm chế, đối hai người động thủ.

"Lão gia, lão nô có thể ngắn ngủi áp chế, ngăn cách độc Linh cùng này vị tiểu thư mất khống chế lực lượng, ngươi nếu là có nắm bắt  có thể thừa dịp thời gian này, đem độc Linh nhổ."

Quy Tiên lão tổ hướng Lục Trường Sinh cung kính thanh âm, cũng không gạt bên cạnh Thanh Giao Vương.

Hắn cứu chữa cô gái này, một phương diện mong muốn kết giao đối phương, thu hoạch được nhân tình.

Mặt khác phương diện, cũng là vì Lục Trường Sinh ra sức, biểu hiện mình năng lực.

"Bổn vương Thần Thông, cũng có thể áp chế, ngăn cách tiểu muội bạo loạn lực lượng, nhưng Vương đạo hữu có bao nhiêu nắm chắc đem độc Linh nhổ?"

Thanh Giao Vương sắc mặt ngưng chìm, hướng Lục Trường Sinh hỏi thăm. Trước mắt một chủ một bộc, đều không tầm thường, rất có thể là cứu chữa hắn chủ thượng duy nhất hi vọng, hắn không nguyện ý bỏ lỡ. Lục Trường Sinh tiếp tục xem hướng nữ tử, trầm ngâm chốc lát nói: "Nếu là không cần cố kỵ độc Linh Bạo phát cùng bạo loạn lực lượng, ta có bảy thành nắm bắt đem độc Linh triệt để nhổ."

"Bảy thành. ."

Thanh Giao Vương suy tư một lát, nói: "Vương đạo hữu trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi, việc này đợi bổn vương cân nhắc."

"Được." Lục Trường Sinh nhìn ra Thanh Giao Vương lưỡng lự, nhẹ nhàng gật đầu.

Chợt, Thanh Giao Vương thi triển Thần Thông, đem chạm ngọc trên giường nữ tử băng phong, sau đó đưa Lục Trường Sinh ba người rời đi, tiến đến nghỉ ngơi.

Kiến thức đến Lục Trường Sinh thủ đoạn, cùng Quy Tiên lão tổ thực lực về sau, Thanh Giao Vương thái độ so lúc trước khách khí rất nhiều.

Chẳng qua là hắn bộ dáng quá mức hung tàn đáng sợ, nhìn không ra khách khí bộ dáng.

... . Đưa Lục Trường Sinh ba người tiến đến nghỉ ngơi về sau, Thanh Giao Vương tiếp tục đi vào cung điện chỗ sâu nhất.

Nhìn xem bị chính mình băng phong, nằm tại U Lam hải Tủy Ngọc điêu trên giường nữ tử, Thanh Giao Vương trong tay lệnh bài xuất hiện, kêu gọi nói: "Chủ thượng."

Một lát sau, nữ tử thân thể băng phong tan rã, đóng chặt đôi mắt chậm rãi mở ra, lộ ra một cỗ giống như hàn uyên Huyền Băng lạnh lẽo sáng bóng.

Ngay sau đó cả người sườn ngồi mà lên, bao trùm lấy U Lan cùng xanh nhạt Long Lân thon dài cặp đùi đẹp trùng điệp, khí thế lăng nhiên, giống như một tôn cao cao tại thượng nữ vương.

Nàng nhìn về phía Thanh Giao Vương, nói: "Thanh Trĩ, ngươi gọi ta tỉnh lại, có thể là Đông Hải có tin tức?"

Do ở thể nội bạo loạn lực lượng cùng kịch độc, nàng trạng thái kỳ kém, trong ngày thường đều ở vào trạng thái ngủ say  chờ đợi Thương Long nhất tộc trước tới cứu viện.

Chẳng qua là Nam Hoang Tu Tiên giới cùng Đông Hải Tu Tiên giới thiên địa hoàn cảnh khác biệt quá nhiều.

Mặc dù Tinh Túc hải, Cấm Kỵ Hải đan xen Đông Hải cùng Nam Hoang ở giữa, cũng cách nhau rất xa, có giới bích lực lượng quấy nhiễu, dẫn đến tin tức khó mà truyền về.

Cho nên ra lệnh cho Thanh Giao Vương một bên chờ đợi Đông Hải tin tức, một bên tìm kiếm có thể giải quyết thân thể nàng vấn đề biện pháp, thiên tài địa bảo.

"Chủ thượng. . ."

Trước đây tại Lục Trường Sinh trước mặt, một mực uy nghiêm ngạo nghễ Thanh Giao Vương mặt đối nữ tử trước mắt, rất là cung kính, xưng hô chủ thượng, giảng nói Mộng Vô Ngân vợ chồng cùng Lục Trường Sinh, Quy Tiên lão tổ tình huống.

Ồ

Ngao Lung khóe mắt điểm đầy vụn vặt như Tinh mảnh Lam Kim lân phiến, theo ánh mắt lưu chuyển lúc giống như Huyền Băng dung Kim Dũng động.

"Nếu cái này người có bảy thành nắm bắt, như vậy ngươi gọi hắn tới." Ngao Lung uy nghiêm nói ra.

Nàng ngủ say lâu như vậy, một mực không có chờ đến Đông Hải người tới, nói rõ chính mình cầu viện, bị giới bích lực lượng quấy nhiễu.

Này các loại tình huống dưới, một mực chờ đợi không phải biện pháp, chỉ có giảm bớt tình huống thân thể, chủ động trở về Đông Hải.

"Đúng, chủ thượng." Thanh Giao Vương cung kính đáp.

. . . . . Giờ này khắc này, Lục Trường Sinh đang cùng Quy Tiên lão tổ đang bàn luận Thanh Giao Vương cùng Ngao Lung tình huống.

"Thương Long nhất tộc, thuần huyết trực hệ. . ."

Thông qua Quy Tiên lão tổ, Lục Trường Sinh biết Thương Long chính là Thuần Huyết Chân Linh.

Mà Thương Long hậu duệ, ngoại trừ số rất ít vì thuần huyết trực hệ, có được tấn thăng thuần huyết tiềm lực, phần lớn thuộc về tạp huyết, huyết mạch phẩm cấp đồng dạng.

"Cô gái này nếu vì Thương Long thuần huyết hậu duệ, vì sao Thương Long nhất tộc không có trước tới cứu viện?" Lục Trường Sinh hỏi thăm.

Bực này thuần huyết trực hệ, tương đương với một cái gia tộc hạch tâm dòng chính, một cái thế lực chân truyền Thánh nữ.

Chỉ cần tại bên ngoài gặp được nguy hiểm  sở thuộc thế lực tất nhiên sẽ tốn hao lớn đại giới tiến hành cứu viện.

"Chủ thượng, Cấm Kỵ Hải mặc dù đan xen Nam Hoang cùng Đông Hải ở giữa, nhưng ở giữa vẫn là cách xa nhau mấy ngàn vạn dặm, đồng thời Nam Hoang cùng Đông Hải thuộc về khác biệt ranh giới, thiên địa hoàn cảnh khác biệt quá nhiều, có một tầng vô hình hàng rào, tên là giới bích, cho nên muốn muốn đi trước một phương khác ranh giới, cũng không dễ dàng."

"Giới bích đối thiên cơ bói toán, tin tức đưa tin, đều sẽ tạo thành quấy nhiễu ảnh hưởng."

Quy Tiên lão tổ vì Lục Trường Sinh phổ cập khoa học nói.

Đi qua những ngày qua tiếp xúc, hắn càng ngày càng nghi hoặc Lục Trường Sinh lai lịch.

Rõ ràng vì đại năng chuyển thế, lại ngay cả nhiều như vậy thường thức tin tức cũng không biết. Lục Trường Sinh nhẹ nhàng gật đầu.

Hiểu rõ Thanh Giao Vương cùng nữ tử, hẳn là vô pháp trở về Đông Hải Tu Tiên giới.

Ngẫm lại cũng như thường, nữ tử kia chịu kịch độc cùng bạo loạn lực lượng ảnh hưởng, ở vào nửa trạng thái ngủ say.

Thanh Giao Vương mặc dù lợi hại, vì tứ giai trung kỳ đỉnh cấp Yêu Vương.

Có thể triệt để vượt ngang Cấm Kỵ Hải, vẫn là hết sức nguy hiểm.

Nhất là trên đường mang theo một cái có được Thương Long huyết mạch, nhưng không có chiến lực nữ tử.

Đối với trên đường Yêu Vương mà nói, bực này huyết mạch, đơn giản liền là hương mô mô.

Quy Tiên lão tổ một mực nhìn mặt mà nói chuyện.

Thấy Lục Trường Sinh nghe nói nữ tử chính là Thương Long thuần huyết hậu duệ, vậy mà không có chút nào tham lam, đánh đối phương chủ ý mục đích, từ bỏ lời nói tiếp theo.

Bằng không hắn cùng Lục Trường Sinh hợp lực động thủ, có nắm bắt đánh lui, thậm chí đánh giết Thanh Giao Vương, đem Thương Long nữ tử cướp đoạt tới tay.

Bực này Thương Long hậu duệ, vô luận công pháp truyền thừa, vẫn là huyết mạch thân thể tài liệu, đều mười điểm trân quý.

"Vương đạo hữu."

Lúc này, Thanh Giao Vương tới, nói cho Lục Trường Sinh, mình đã nghĩ kỹ, lựa chọn nhổ độc Linh.

"? ? ?" Lục Trường Sinh im lặng, Tâm Đạo Thanh Giao Vương bực này yêu tộc, thật sự là không hiểu đạo lí đối nhân xử thế.

Vừa đem chính mình ba người đưa tới nghỉ ngơi, quay đầu lại gọi mình đi qua hổ trợ.

Ngươi tốt xấu chờ thêm mấy ngày a?

Bất quá Lục Trường Sinh suy đoán, đối phương hẳn là cùng Thương Long nữ tử câu thông trao đổi, có đồng ý hay không nhóm người mình hỗ trợ.

"Được." Lục Trường Sinh không có từ chối, nghĩ đến mau sớm giải quyết "Thanh Giao Vương muội muội" sự tình, thường trả nhân tình, sau đó trở về.

Đến mức Đào Hoa cổ hi vọng hắn cùng Thương Long nữ tử kết duyên, chỉ có thể nói, nhân duyên không thể cưỡng cầu.

Mình bây giờ còn một đống việc cần hoàn thành, từ đâu tới thời gian cùng như thế một tên Thương Long hậu duệ kết duyên.

Dù sao, kết duyên lại không phải mình nghĩ, liền lập tức có thể thành.

Bằng không Lục Trường Sinh không ngại tới một cái có được Thương Long huyết mạch hài tử. Làm Lục Trường Sinh cùng Quy Tiên lão tổ theo Thanh Giao Vương lại đến đến cung điện chỗ sâu nhất lúc, lúc trước bị Thanh Giao Vương thức tỉnh Ngao Lung, lại tiến vào trạng thái ngủ say, lẳng lặng nằm thẳng tại U Lam hải Tủy Ngọc điêu trên giường.

Lãnh Nguyệt sương lạnh tinh mỹ khuôn mặt, tràn ngập bệnh trạng cùng rã rời.

Thân thể tràn ngập nóng bỏng bá liệt khí thế cùngnhư có như không đáng sợ khí độc.

Thấy cùng Thanh Giao Vương đến đây, một bộ thanh sam trường bào, dáng người thẳng tắp thon dài, dung mạo tuấn mỹ vô cùng Lục Trường Sinh, ngủ say Ngao Lung bỗng nhiên xuất hiện một loại tâm động cảm giác.

Cảm thấy cái này nhân tộc tu sĩ thật là dễ nhìn, so với chính mình dĩ vãng thấy qua nhân tộc, yêu tộc đều tốt hơn xem.

Trong lòng nảy mầm một cái ý niệm trong đầu... Cưới hắn vi phu!

Lục Trường Sinh cũng không biết Ngao Lung ý nghĩ.

Chẳng qua là mơ hồ cảm ứng ra, tên này Thương Long nữ tử, không giống trước đó như vậy ngủ say sâu lắng.

"Bắt đầu đi."

Lục Trường Sinh nhìn về phía Quy Tiên lão tổ cùng Thanh Giao Vương, ra hiệu bọn hắn động thủ trước, đem Thương Long nữ tử bạo loạn lực lượng cùng độc linh áp chế, ngăn cách.

Quy Tiên lão tổ thi triển thiên phú thần thông, còng xuống thân hình tại thời khắc này thẳng tắp vĩ ngạn, phảng phất vắt ngang giữa thiên địa Long Quy, lòng bàn tay tràn ngập ra một cỗ bàng bạc mênh mông Huyền Minh lực lượng.

"Cỗ lực lượng này! ?"

Lúc trước, Quy Tiên lão tổ có khả năng tuỳ tiện đánh giá ra Ngao Lung huyết mạch tình huống.

Thân là Thương Long hậu duệ Ngao Lung, cũng ngay đầu tiên cảm ứng ra Quy Tiên lão tổ huyết mạch không phải bình thường, cùng mình một dạng, thuộc về thuần huyết hậu duệ.

Nàng trong lòng kinh ngạc, nghĩ không ra nơi này vậy mà lại xuất hiện một đầu thuần huyết hậu duệ, đồng thời còn cho người làm làm tôi tớ!

Phải biết, tại Đông Hải Tu Tiên giới, nhân tộc chỉ có cho thuần huyết hậu duệ làm tôi tớ phần.

Chưa bao giờ có người tộc tu sĩ thu phục thuần huyết hậu duệ!

Không hổ là ta nhìn trúng nam nhân!

Ngao Lung trong lòng quyết định suy nghĩ.

Như Lục Trường Sinh có thể giải quyết chính mình tình huống, liền dẫn hắn hồi trở lại Đông Hải long cung, cưới hắn vi phu!

Thanh Giao Vương cũng thi triển Thần Thông, quanh thân màu xanh bàng bạc yêu khí cùng một cỗ băng phong lực lượng phun trào, cùng Quy Tiên lão tổ phân biệt nắm chặt Ngao Lung một cái cổ tay, bắt đầu áp chế trong cơ thể nàng bạo loạn lực lượng cùng độc Linh.

Hai người đều là đỉnh cấp Yêu Vương, cùng nhau động thủ, đủ để thời gian ngắn áp chế, ngăn cách Ngao Lung thân thể lực

Lượng. Lục Trường Sinh vẻ mặt nghiêm túc, toàn lực vận chuyển 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 muốn đem Ngao Lung yêu mạch chỗ sâu

Độc Linh nhổ.

Bực này độc Linh rất khủng bố, hết sức ngoan cố.

Tại Lục Trường Sinh cùng Quy Tiên lão tổ, Thanh Giao Vương hợp lực áp chế dưới, còn không ngừng hướng Lục Trường Sinh lan tràn

Xâm nhập. Nếu không phải Lục Trường Sinh có được Hỗn Độn thể, miễn dịch các loại kịch độc, bằng không công pháp chuyển hóa làm đỉnh cấp độc công 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 cũng khó có thể chịu đựng.

Thời gian từng giờ trôi qua, tại Quy Tiên lão tổ cùng Thanh Giao Vương áp chế dưới, độc Linh cuối cùng bị Lục Trường Sinh

Bức ra yêu mạch. Này đoàn độc Linh có được ý thức, lúc này bị buộc ra yêu mạch, trong nháy mắt bắt đầu bạo động, như muốn tại Ngao Lung thân thể điên cuồng chạy tán loạn, bùng nổ đáng sợ độc lực.

"Ngay tại lúc này, đi ra cho ta!"

Lục Trường Sinh thi triển Thần Thông 【  Vạn Ách Độc Linh Thủ 】 hướng về phía trước tìm tòi, xuyên thấu qua Ngao Lung thân thể, đem độc Linh triệt để nhổ.

"Ông!" Vạn Ách Độc Linh Thủ đem tán loạn độc Linh chặt chẽ chồng chất trong tay.

Mà Lục Trường Sinh bàn tay, cũng giữa sát na này, nắm chặt một đoàn cao ngất no đủ. . ..