Chương 926: Người có vợ? (1)

Chương 926: Người có vợ? (1)

Lục Trường Sinh đang tập trung tinh thần, hết sức chăm chú giúp Thương Long nữ tử nhổ thân thể độc Linh.

Ngay tại Vạn Ách Độc Linh Thủ đem nữ tử trong cơ thể độc Linh chặt chẽ chồng chất ở, muốn triệt để nhổ lúc, hắn cảm giác được bàn tay truyền đến mềm mại xúc cảm, sắc mặt cứng đờ.

Ý thức được bàn tay của mình, tựa như bắt được cái gì không nên bắt đồ vật. .

Ừm

Đang toàn lực áp chế Thương Long nữ tử thân thể kịch độc cùng mất khống chế lực lượng Quy Tiên lão tổ thấy cảnh này, Lục Trường Sinh động tác, đều là sững sờ.

Tuy nói yêu tộc không giống nhân tộc đồng dạng, chú trọng lễ nghi lễ tiết.

Nhưng vô luận nhân tộc vẫn là yêu tộc, một tên nam tử, đưa bàn tay hãm sâu một tên nữ tính trước ngực ngạo nhân thẳng tắp bên trong, đều thuộc về xâm phạm, khinh nhờn.

"Tu sĩ nhân tộc, ngươi càn rỡ!"

Thanh Giao Vương lúc này quát lớn, đôi mắt con ngươi xuất phát hung lệ sát ý.

Nếu không phải hắn đang toàn lực áp chế nữ tử thân thể bạo loạn lực lượng cùng kịch độc, đã hướng Lục Trường Sinh động thủ.

Dù sao, Thương Long nữ tử chính là hắn chủ thượng, có được Thương Long huyết mạch, thần thánh cao quý, không thể xâm phạm.

Lục Trường Sinh bất quá một cái đê tiện tu sĩ nhân tộc, lại dám như thế khinh nhờn, mạo phạm chính mình chủ thượng thân thể!

Mà lại năm ngón tay hãm sâu, xem xét liền cực kỳ dùng sức.

Nếu không phải mình chủ thượng vì Thương Long thân thể, có Long Lân váy, sợ là đều không thể thừa nhận cái này người như thế cầm nắm. . .

Thanh Giao Vương toàn thân sát ý phun trào, băng hàn triệt cốt yêu lực đem Lục Trường Sinh bao phủ.

Ngao Lung tại Lục Trường Sinh bàn tay che ngực trong nháy mắt, thướt tha uyển chuyển thân thể mềm mại cũng đột nhiên cứng đờ.

Cứ việc nàng đối Lục Trường Sinh vừa thấy đã yêu, muốn đem hắn mang về Đông Hải, cưới vi phu tế.

Nhưng làm một nữ tử, thân phận cao quý Thương Long hậu duệ, Ngao Lung vẫn là bản năng tuôn ra một cỗ xấu hổ, phẫn nộ cùng sát ý.

Chẳng qua là Quy Tiên lão tổ cùng Thanh Giao Vương áp chế nàng thân thể bạo động lực lượng cùng kịch độc, đưa nàng yêu lực áp chế quấy nhiễu.

Đồng thời nàng ý thức được, Lục Trường Sinh cũng không phải là cố ý cử chỉ.

Chính là vì chính mình nhổ kịch độc đầu nguồn!

Nếu là mình động thủ, khả năng dẫn đến tiêu độc thất bại, đồng thời chọc cho độc Linh Bạo phát.

Ngao Lung áp chế phẫn nộ trong lòng, xấu hổ cùng sát ý.

"Mịa nó!"

Lục Trường Sinh rất muốn nói hiểu lầm.

Này đoàn độc Linh mặc dù chỉ là một loại có cấp thấp ý thức linh thể, có thể mười điểm khó dây dưa.

Mặc dù bị Quy Tiên lão tổ cùng Thanh Giao Vương áp chế, ngăn cách, cũng không ngừng đối với hắn xâm nhập.

Cho nên toàn bộ quá trình, Lục Trường Sinh một mực ở vào hết sức chăm chú tập trung trạng thái, căn bản không có cân nhắc nam nữ chi phòng.

Lúc này bàn tay nhô ra, nắm chặt đối phương ngạo nhân thẳng tắp, hoàn toàn là thi triển Thần Thông 【  Vạn Ách Độc Linh Thủ 】 vô ý thức hành vi.

Bất quá Lục Trường Sinh không có vội vã nói rõ lí do.

Vội vàng nín thở ngưng thần, toàn lực vận chuyển 【  Vạn Ách Độc Linh Thủ 】 đem Thương Long nữ tử thân thể độc Linh kéo ra tới.

"Hô hô hô! ! !" Màu sắc sặc sỡ Vạn Ách độc linh bàn tay lớn đem Thương Long nữ tử thân thể độc Linh kéo ra, cuồn cuộn khí độc tràn lan.

Cũng là Lục Trường Sinh, Quy Tiên lão tổ, Thanh Giao Vương, Thương Long nữ tử tu vi cao thâm, thể phách hơn người, không sợ kịch độc. Bằng không đổi thành Kết Đan tu sĩ, hoặc là bao cỏ Nguyên Anh, sợ là trực tiếp thân trúng kịch độc.

"Băng phong phù, Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã!"

Lục Trường Sinh không có đem này đoàn độc Linh hủy diệt. Bấm tay bắn ra một đạo tứ giai băng phong phù, sau đó thi triển Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã, đem Độc Linh Cấm cố.

Bực này sinh ra độc Linh đỉnh cấp kịch độc, đối độc tu luyện nói, quả thực là có thể ngộ nhưng không thể cầu thiên tài địa bảo. Dù cho hắn không có thời gian luyện hóa, đi tu luyện 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 bên trong Thần Thông bí pháp.

Có thể dùng để cô đọng, luyện chế tứ giai kịch độc, cũng giá trị vô tận.

Huống chi, hắn không có thời gian đi luyện hóa, cô đọng  có thể ban thưởng cho A Ấu Đóa.

A Ấu Đóa nếu là thu hoạch được này đoàn độc Linh, thành công luyện hóa, chiến lực chắc chắn tăng lên một cái cấp bậc.

Này đoàn độc Linh mười điểm đáng sợ.

Lục Trường Sinh tứ giai băng phong phù, vậy mà không đủ để đưa nó đông kết, ăn mòn mục nát hắn Âm Dương bàn tay lớn.

"Huyền Minh khí!" Quy Tiên lão tổ thấy thế, toàn thân yêu lực sục sôi phun trào, hướng phía độc Linh quát ra một cỗ âm hàn sương khí, đem hắn đông kết.

Thấy độc Linh bị áp chế, Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã trong nháy mắt như sương khói phun trào, dần dần lũng thành một cái Âm Dương tiểu cầu, đem độc Linh triệt để phong cấm.

"Thanh Giao Vương, hiểu lầm, ta đối lệnh muội cũng không khinh nhờn mạo phạm chi ý, vừa rồi chỉ là vì đem độc Linh nhổ vô ý cử chỉ."

Lục Trường Sinh tại Thanh Giao Vương Yêu Vương uy áp dưới, toàn thân áo bào phần phật, chắp tay nói ra.

Sau đó vừa nhìn về phía ngủ say Thương Long nữ tử, chắp tay nói ra: "Cô nương, Vương mỗ thật không phải cố ý mạo phạm, xin hãy tha lỗi."

Cứ việc Ngao Lung một mực giả bộ như ngủ say.

Nhưng tại bị nắm chặt bộ ngực lúc, Lục Trường Sinh ý thức được đối phương sớm đã thức tỉnh.

Hoặc là nói, một mực ở vào nửa thức tỉnh trạng thái, có ý thức.

"Công tử đã là vô ý cử chỉ, tiểu nữ tử đương nhiên sẽ không trách tội.

Nằm tại U Lam hải Tủy Ngọc điêu trên giường Ngao Lung từ từ mở mắt, sắc mặt uể oải suy yếu, uể oải nói ra.

Mặc dù thuộc về vô ý cử chỉ, nhưng nàng Ngao Lung tiện nghi, há lại tốt như vậy chiếm?

Xem ở Lục Trường Sinh bộ dáng tướng mạo đẹp mắt, đồng thời muốn tiếp tục vì chính mình giải độc mức, Ngao Lung tạm thời không tính toán với hắn.

Dự định tối nay sẽ cùng Lục Trường Sinh tính này một khoản.

Nếu chiếm chính mình tiện nghi, như vậy liền dùng chính hắn làm bồi thường!

"? ? ?" Thanh Giao Vương thấy Ngao Lung vậy mà không có nổi giận, mà là một bộ nhu nhu nhược nhược bộ dáng

Phảng phất giống như gặp quỷ.

Chính mình chủ thượng bị đoạt xá rồi?

Lục Trường Sinh cùng Quy Tiên lão tổ không rõ ràng, hắn nhưng là biết mình chủ thượng tính tình.

Uy nghiêm lạnh lẽo, cường thế bá đạo, quyền sinh sát trong tay!

Như thế nào như thế. . .

Thanh Giao Vương Lập tức ý thức được, chủ thượng còn cần phải mượn Lục Trường Sinh hỗ trợ tịnh hóa, ngăn chặn kịch độc.

Lúc này cùng đối phương trở mặt không tốt.

Không bằng hời hợt, vân đạm phong khinh đem chuyện này bỏ qua đi, sau đó lại tính sổ sách.

Nghĩ rõ ràng đạo lý trong đó, Thanh Giao Vương trong lòng tuôn ra một cỗ không cam lòng cùng khuất nhục.

Chủ nhục thần tử!

Chủ thượng bị người làm bẩn khinh nhờn, vô pháp phát tác.

Chính mình làm thuộc hạ, cũng không cách nào giữ gìn chủ thượng tôn nghiêm, Thanh Giao Vương trong lòng tự nhiên tuôn ra một cỗ khuất nhục.

"Đa tạ cô nương thông cảm."

Lục Trường Sinh thấy Thương Long nữ tử như thế khéo hiểu lòng người, thở dài một hơi.

Tuy nói vô ý cử chỉ, nhưng dù sao thuộc về mạo phạm.

Như đối phương so đo, chính mình cuối cùng đuối lý.

"Bây giờ cô nương thân thể độc Linh đã nhổ, tiếp xuống Vương mỗ liền có thể giúp cô nương tiếp tục tịnh hóa, ngăn chặn thân thể độc tố."

"Bất quá vừa rồi tiêu độc, Vương mỗ tiêu hao khá lớn, thân thể góp nhặt không ít độc tố, cần đi đầu tiêu trừ, nghỉ ngơi một phiên."

Lục Trường Sinh tiếp tục nói.

Vừa rồi tiêu độc, mặc dù đối hắn pháp lực tiêu hao không nhiều.

Nhưng đối phương thân thể lan tràn, xâm nhập đến trên người hắn độc tố, cần luyện hóa hết.

Nếu là góp nhặt quá nhiều, khả năng tạo thành ảnh hưởng xấu.

"Tốt, phiền toái công tử." Ngao Lung nhu nhu nhược nhược, còn thấy đáng thương nói ra.

Chẳng qua là nàng phảng phất Lãnh Nguyệt sương lạnh tinh xảo khuôn mặt; hiện ra u liệt phát sáng mỹ lệ sừng rồng, cùng với Liệt Nhật dung Kim con ngươi, đều tràn ngập một cỗ không thể xâm phạm nghiêm nghị uy nghi.

Cùng nàng hiện tại yếu đuối bộ dáng, rất là không hợp, tràn ngập tương phản.

Thanh Giao Vương áp chế nội tâm khuất nhục cùng tức giận, hướng Lục Trường Sinh hai người nói ra: "Vất vả hai vị."

Tiếp tục khởi động trận pháp cấm chế, giúp Ngao Lung áp chế thân thể bạo động lực lượng cùng còn thừa kịch độc.

Đợi Lục Trường Sinh cùng Quy Tiên lão tổ sau khi rời đi, Thanh Giao Vương Lập tức hướng phía Ngao Lung một chân quỳ xuống, cúi đầu thỉnh tội.

"Thanh Trĩ không có năng lực, nhường chủ thượng chịu nhục!"

"Ngươi đem cái này người kỹ càng lai lịch, tình huống tin tức nói cho ta biết."

Trước một khắc còn sắc mặt suy yếu uể oải, nhu nhu nhược nhược, còn thấy đáng thương Ngao Lung, đột nhiên khí thế nhất lăng, môi son nhấp thành một đạo lạnh buốt đường vòng cung, mặt mày tràn ngập một cỗ nhìn xuống Tứ Hải ung dung cùng uy nghiêm bất khả xâm phạm cao quý..