Chương 926: Người có vợ? (2)

Chương 926: Người có vợ? (2)

Nhất là cái trán tượng trưng cho Thương Long huyết mạch mỹ lệ sừng rồng, phát sáng lạnh lẽo, cùng nàng đẹp đẽ tuyệt mỹ khuôn mặt, khí chất cùng sáng tương ứng.

Tăng thêm một cỗ không phải người thần tính cùng xa cách cảm giác, hình thành kinh tâm động phách xinh đẹp cùng lãnh diễm.

"Chủ thượng, liên quan tới cái này người, ta cũng biết có hạn. . ."

Trước đây, Thanh Giao Vương cũng không đối Lục Trường Sinh quá quá coi trọng.

Chẳng qua là xem ở Mộng Vô Ngân vợ chồng thủ đoạn cùng tiên đoán, lựa chọn ra tay, kiếm lấy nhân tình.

Cho nên cũng không đi sâu tìm hiểu, hiểu rõ Lục Trường Sinh tin tức.

Vẻn vẹn biết đối phương gọi là Vương Lâm, nắm giữ một cái tên là Lý Mộ Uyển thê tử, đột phá Nguyên Anh mấy năm, còn có một cái tên, khả năng gọi là Lục Trường Sinh.

"Thê tử?"

Ngao Lung nghe được Lục Trường Sinh có được thê tử, màu tím lam mảnh liễu trường mi nhíu lên.

Nàng đối Lục Trường Sinh rất là mừng rỡ, vừa thấy đã yêu, nảy mầm cưới đối phương vi phu suy nghĩ.

Không nghĩ tới, đối phương vậy mà đã có thê tử.

Bất quá Ngao Lung không có quá nhiều xoắn xuýt. Như Lục Trường Sinh như vậy mỹ nam tử, có được đạo lữ, mười điểm như thường, nói rõ đối phương có được mị lực.

Chính mình nếu ưa thích, đoạt tới chính là.

Dù sao, Tu Tiên giới thiên tài địa bảo, động thiên phúc địa, đều là cường giả cư chi.

Nam nhân, tự nhiên cũng giống vậy.

Chính mình nếu ưa thích, quản hắn có hay không thê tử.

Chân chính khiến Ngao Lung rất ngạc nhiên chính là, Lục Trường Sinh trước đây ít năm mới là một tên Kết Đan tu sĩ, đột phá Nguyên Anh chỉ có mấy năm.

"Đoạt xá trùng tu!"

Ngao Lung trong nháy mắt suy đoán, Lục Trường Sinh vì đoạt xá trùng tu tu sĩ.

Bằng không ngắn ngủi thời gian mấy năm, há có thể trưởng thành đến mức độ này?

Huống hồ đối phương còn có được nhiều mặt tứ giai linh sủng.

Giống Quy Tiên lão tổ, càng là vì tứ giai trung kỳ, thuần huyết hậu duệ.

"Có ý tứ."

Trong lúc nhất thời, Ngao Lung đối Lục Trường Sinh càng có hứng thú, nghĩ biết được hắn lai lịch tình huống.

"Tốt, ngươi cũng trở về đi nghỉ ngơi đi."

Ngao Lung nhìn ra Thanh Giao Vương Cương mới áp chế chính mình thân thể bạo loạn lực lượng cùng kịch độc, cũng tiêu hao khá lớn, thân thể góp nhặt độc tố, cần nghỉ ngơi.

"Đa tạ chủ thượng." Thanh Giao Vương cáo từ rời đi.

Đợi Thanh Giao Vương Ly đi, Ngao Lung vuốt vuốt chính mình còn mơ hồ làm đau ngực phải.

Thông qua vừa rồi ra sức vồ một cái, Ngao Lung biết Lục Trường Sinh kiêm tu luyện thể, có được tứ giai Yêu Vương thể phách.

Một cái vừa mới đột phá Nguyên Anh tu sĩ, không chỉ pháp lực hùng hồn hơn người, còn có được như thế thể phách?

Phải biết, đoạt xá trùng tu  có thể thông qua thiên tài địa bảo cùng Nguyên Anh bản nguyên, khôi phục nhanh chóng tu vi quay về đỉnh phong.

Có thể thân thể thể phách, lại không cách nào làm đến.

"Có ý tứ. . ." Ngao Lung đối Lục Trường Sinh càng ngày càng có hứng thú, cũng càng ngày càng hài lòng. Nếu chỉ là một cái chỉ có túi da, bề ngoài mặt trắng nhỏ, lấy về nhà làm vị hôn phu, làm sao đều kém chút ý tứ.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn nhục thân của mình huyết mạch, đối phương liền không thể thừa nhận.

Bây giờ đối phương hư hư thực thực đoạt xá trùng tu, còn có được tứ giai Yêu Vương thể phách, không nói những cái khác, ít nhất có thể tiếp nhận chính mình Thương Long huyết mạch!

Hừ

Cảm nhận được ngực phải còn sót lại cầm nắm cảm giác, Ngao Lung khóe mắt giống như vụn vặt Tinh mảnh Lam Kim lân phiến cùng đôi mắt lưu chuyển, hừ lạnh một tiếng.

Dự định chính mình trạng thái chuyển biến tốt đẹp về sau, muốn hung hăng cầm nắm trở về!

"Chủ thượng, cô gái này chính là Thương Long hậu duệ, tính cách tuyệt không giống như mặt ngoài như vậy yếu đuối."

Quy Tiên lão tổ biết Lục Trường Sinh đối Đông Hải Tu Tiên giới hiểu rõ có hạn.

Cùng hắn trở lại động phủ nghỉ ngơi về sau, lập tức truyền âm nhắc nhở.

Biểu thị yêu tộc huyết mạch, đối tính cách, tập tính ảnh hưởng rất lớn.

Tựa như tu sĩ, tu luyện một ít hỏa thuộc tính công pháp, tính cách dễ dàng nóng nảy, hấp tấp.

Mà tu luyện Mộc thuộc tính, Thủy thuộc tính công pháp, tính cách thì sẽ ôn hoà rất nhiều.

Thương Long nhất tộc, chính là Đông Hải bá chủ, trong xương cốt đều cao ngạo bá đạo.

Nữ tử làm Thương Long hậu duệ, hơn nữa còn là thuần huyết trực hệ, tính cách chắc chắn lại bá đạo phương diện, không có khả năng như mặt ngoài như vậy nhu nhu nhược nhược.

Lục Trường Sinh có nhiều như vậy linh sủng, tự nhiên rõ ràng những thứ này.

Giống Cửu U Ngao, Kim Sí Thiên Bằng, Liệt Hải Huyền Long Kình, kỳ thật một cái so một cái hung.

Chẳng qua là tại bên cạnh mình, từng cái nhìn như nhu thuận nghe lời.

"Ngươi huyết mạch đối tính cách có thể có ảnh hưởng?"

Lục Trường Sinh tò mò hỏi thăm, thầm nghĩ Quy Tiên lão tổ bực này rùa loại yêu thú, có phải hay không tính cách so sánh rùa.

Quy Tiên lão tổ lúc này biểu thị, chính mình huyết mạch sẽ dẫn đến tính cách lại tĩnh, trầm ổn nội liễm, có một loại "Biết lõi đời mà bất thế cố" cùn cảm giác. Lục Trường Sinh nhẹ nhàng gật đầu, trở lại động phủ, ngồi xếp bằng, bắt đầu luyện hóa thân thể góp nhặt độc tố, dùng tới cô đọng tứ giai kịch độc.

Sau ba ngày, Lục Trường Sinh tiếp tục lúc trước phương án, vì Ngao Lung hóa giải thân thể kịch độc.

Không có độc Linh hậu, người sau thân thể kịch độc mặc dù không giống lúc trước, cuồn cuộn bất tận, nhưng vẫn là như là giòi trong xương, ương ngạnh khó dây dưa.

Chỉ có thể dựa vào thủy ma bàn công phu, một chút tịnh hóa.

Cũng may Lục Trường Sinh có được Hỗn Độn thể, lại thể phách hơn người  có thể mô phỏng 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》.

Bằng không đổi thành một tên tứ giai Độc sư, đối mặt Thương Long nữ tử thân thể kịch độc cùng bạo động lực lượng, cũng thúc thủ vô sách.

"Ngao cô nương, hôm nay liền đến chỗ này, ngươi tốt nhất nghỉ ngơi."

Lục Trường Sinh buông ra Ngao Lung bao trùm lấy màu tím lam nhẹ thấu Long Lân thủ đoạn, nhẹ nói ra.

Lời nói ở giữa, dưới ánh mắt ý thức mắt liếc đối phương đẹp đẽ xương quai xanh dưới, khi sương tái tuyết da thịt, cùng bị màu tím lam váy bao khỏa ngạo nhân thẳng tắp.

Cũng không phải là háo sắc.

Đơn thuần thấy bực này ầm ầm sóng dậy, đều sẽ vô ý thức ngắm liếc mắt.

Dù cho Lục Trường Sinh thân kinh bách chiến.

Vuốt vuốt, nắm giữ, thậm chí thưởng thức qua rất nhiều, vẫn là không cách nào ngoại lệ.

Hoặc là nói, mỗi nữ tử đều có khác biệt riêng phần mình không giống bình thường.

Giống trước mắt Ngao Lung.

Lúc trước vô ý một túm, Lục Trường Sinh biết đối phương mềm mại bên trong, có một loại khó nói lên lời tơ lụa co dãn.

Cùng U Nguyệt thánh nữ có chút tương tự, rồi lại hoàn toàn khác biệt, để cho người ta mong muốn tinh tế vuốt vuốt.

"Làm phiền Vương đạo hữu. ." Ngao Lung tại Lục Trường Sinh trước mặt, một mực biểu hiện nhu nhu nhược nhược, còn thấy tội nghiệp

Cách đó không xa Thanh Giao Vương một mực căng cứng khuôn mặt, vô pháp thích ứng chính mình chủ thượng hiện tại bộ dáng.

Liền như vậy, một tháng trôi qua, Lục Trường Sinh đem Ngao Lung thân thể độc tố triệt để tịnh hóa. Nhưng mà thân thể chi độc tốt hóa giải, thần hồn chi độc nan giải.

Hóa giải độc tố quá trình, nhất định phải buông ra thần hồn. Ngao Lung nhìn Lục Trường Sinh tuấn mỹ vô cùng gương mặt, xấu hổ mang e sợ nói: "Ta tin tưởng Vương đạo hữu" làm Thương Long hậu duệ, nàng có rất nhiều thủ đoạn, chuẩn bị ở sau, không sợ Lục Trường Sinh đối với mình thần hồn vận dụng cấm chế.

Bất quá nàng vẫn là lòng mang cảnh giác, đề phòng.

Giống những ngày qua, một mực giả bộ như nhu nhu nhược nhược bộ dáng, chính là dùng yếu gặp người.

Nếu như Lục Trường Sinh lòng mang ý đồ xấu, nàng liền lập tức sẽ bộc phát ra Thương Long oai!.