Chương 927: ai là trên thế giới này anh tuấn nhất  nam tử, huyết mạch!  (1)

Chương 927: ai là trên thế giới này anh tuấn nhất  nam tử, huyết mạch!  (1)

Chợt, tại Thanh Giao Vương  nhìn chăm chú cùng Quy Tiên Lão Tổ  hộ pháp, dưới sự hỗ trợ, Lục Trường Sinh vận chuyển « Vạn Ách Độc Linh Bí Điển » bắt đầu đem quấn quanh Ngao Lung thần hồn  độc tố thu lấy, tịnh hóa.

Lúc này, Lục Trường Sinh mi tâm thức hải  Đào Hoa Cổ truyền đến một đạo ý niệm.

Nhắc nhở hắn, đây là một cái tuyệt hảo cơ hội.

Có thể thông qua thần hồn giao hòa, tịnh hóa độc tố, từ đó sinh ra tâm tình kỳ diệu, tiến lên tình cảm.

Hơn một tháng này, nhìn Lục Trường Sinh cho Ngao Lung giải độc, hai người quan hệ lại không có chút nào tiến lên, thực sự đem Đào Hoa Cổ nhìn gấp.

Rõ ràng giữa song phương, đều có ý tưởng.

Có thể Lục Trường Sinh lại như là một tên quân tử khiêm tốn, không có chút nào mập mờ tiến hành, vẻn vẹn dừng bước tại thân thể tiếp xúc.

Hiện tại cơ hội thật tốt bày ở trước mắt, Lục Trường Sinh còn muốn làm chính nhân quân tử, Đào Hoa Cổ nhìn không được  chủ động nhắc nhở.

Cảm thấy Lục Trường Sinh lại không nắm chắc cơ hội, đoạn này đào hoa duyên nói không chừng liền muốn bỏ lỡ, hữu duyên vô phận.

“Ta Lục mỗ người từ trước đến nay đường đường chính chính, quang minh lỗi lạc, vì sao lại có ngươi như vậy bẩn thỉu cổ trùng!”

Lục Trường Sinh cảm nhận được Đào Hoa Cổ truyền đến  ý niệm nhắc nhở, rất là trơ trẽn, không muốn làm bực này giậu đổ bìm leo  sự tình.

Đào Hoa Chung: “???”

Bưng bát nói mùi cơm chín, thả bát nói bát bẩn, ăn no rồi mắng đầu bếp đúng không?

Nó Đào Hoa Cổ đúng vậy giống như mặt khác cổ trùng, cần tốn hao thiên địa linh vật nuôi nấng, mà là lấy kí chủ  số đào hoa thế làm thức ăn.

Hơn một trăm năm, từ một cái ấu sâu độc tấn thăng tứ giai, đã nói rõ hết thảy.

Hiện tại, ngươi vậy mà ghét bỏ ta tư tưởng bẩn thỉu?

Đột phá tứ giai, tấn thăng Tiên Cổ sau, Đào Hoa Cổ trừ năng lực toàn phương diện tăng lên, linh tính ý thức cũng thu hoạch được tăng lên.

Biết mình chủ nhân tính cách gì. Có thể cảm ứng rõ ràng ra, Lục Trường Sinh đối trước mắt  Ngao Lung, có được hảo cảm, nam nữ dục vọng.

Nếu như Lục Trường Sinh đối với Ngao Lung không có ý nghĩ còn chưa tính.

Có thể Lục Trường Sinh rõ ràng có ý nghĩ!

Đồng thời, Đào Hoa Cổ có thể cảm ứng ra, trước mắt Ngao Lung, đối với mình chủ nhân có cực mạnh tình cảm suy nghĩ.

Hai người  hoa đào, đã quấn giao.

Chỉ cần Lục Trường Sinh hơi chủ động, hai người xác suất lớn có thể thành!

Nếu như như vậy số đào hoa đều bỏ qua, Đào Hoa Cổ cảm thấy đây là đối với mình  vũ nhục lớn lao.

“Ong ong ong ——”

Lục Trường Sinh người trong cuộc này có thể khẩu thị tâm phi, giả vờ chính đáng, nhưng nó Đào Hoa Cổ không được!

Huống hồ Lục Trường Sinh kí chủ này tốn hao thật nhiều thời gian, giúp mình tấn thăng Tiên Cổ, không phải liền là hi vọng mình tại nơi này phương diện có thể hiện ra tác dụng a?

Lúc này, Đào Hoa Cổ dẫn ra Lục Trường Sinh cùng Ngao Lung  số đào hoa thế, tiến một bước thôi động vận thế, đẩy mạnh quấn giao.

Khí vận vô hình vô tướng, hư vô mờ mịt, khó mà nắm lấy.

Số đào hoa cũng là như vậy.

Trừ phi có được xem vận vọng khí thần thông, nếu không khó mà thấy rõ.

Dưới tình huống bình thường, Lục Trường Sinh có thể tối tăm cảm ứng.

Nhưng lúc này, hắn chính hết sức chăm chú, tập trung tinh thần trợ giúp Ngao Lung tịnh hóa thần hồn độc tố, cho nên cũng không phát giác.

Chỉ là cảm thán, Ngao Lung tại bực này kịch độc bên dưới, cũng chỉ là trạng thái suy yếu uể oải.

Ngao Lung thân mang một bộ hiện ra lăn tăn thủy quang, tựa như vảy rồng giao tiêu bện mà thành lam tử sắc váy, sắc mặt nhu nhược nằm nghiêng tại chạm ngọc trên giường, dáng người uyển chuyển, đường cong ngạo nhân, tùy ý Lục Trường Sinh tịnh hóa quấn quanh thần hồn  độc tố.

Cứ việc không có thần hồn giao hòa.

Nhưng như vậy buông ra thần hồn, tùy ý Lục Trường Sinh tịnh hóa quấn quanh chính mình thần hồn  kịch độc, Ngao Lung hay là tuôn ra một cỗ khó nói nên lời  cảm giác kỳ diệu. Phảng phất bị tình nhân ôm, trong lòng rung động, lại không hiểu tâm động.

Nàng phảng phất liệt nhật dung kim đôi mắt đẹp hơi khép, nhìn về phía khuôn mặt phong thần tuấn mỹ, chính hết sức chăm chú, tập trung tinh thần, vì chính mình tịnh hóa độc tố  Lục Trường Sinh.

Cảm thấy trước mắt Lục Trường Sinh, đơn giản càng xem càng tâm động.

Thế gian vì sao lại có như vậy xuất trần tuấn mỹ chi nam tử!

Nếu không có trạng thái không tốt, trọng thương chưa lành, Ngao Lung thậm chí có một loại đem Lục Trường Sinh giải quyết tại chỗ, sau đó lại lấy về nhà  ý nghĩ.

Một lúc lâu sau, Lục Trường Sinh thở dài một ngụm trọc khí, dừng lại trừ độc.

Hắn mặc dù có được Hỗn Độn thể, « Vạn Ách Độc Linh Bí Điển ».

Có thể bực này kịch độc mười phần đáng sợ, hắn không cách nào làm đến triệt để miễn dịch, không nhìn.

Huống hồ, hắn đối với Thanh Giao Vương, Ngao Lung, cũng tâm hoài cảnh giới.

Không có khả năng quá trình giải độc, đem chính mình hao tổn quá nhiều, từ đó ảnh hưởng trạng thái.

“Ngao cô nương, ngươi trước nghỉ ngơi, ngày mai Vương Mỗ lại vì ngươi giải độc.”

Lục Trường Sinh sắc mặt có chút mệt mỏi nói ra, tuấn mỹ xuất trần khuôn mặt ôn tồn lễ độ, ôn nhuận như ngọc.

“Vất vả Vương Đạo Hữu .”

Ngao Lung từ Lục Trường Sinh  tuấn mỹ dung nhan hoàn hồn, ôn nhu nói, đôi mắt đẹp mang theo vài phần ngượng ngùng, ẩn ý đưa tình.

Thông qua thần hồn giải độc, nàng ý thức được Lục Trường Sinh không chỉ có nhục thân thể phách, thần hồn cũng không phải cùng một giống như, đạt tới Nguyên Anh hậu kỳ  tình trạng.

Nguyên Anh hậu kỳ, ở nơi nào đều thuộc về đại tu sĩ.

Giờ này khắc này, Ngao Lung đối với Lục Trường Sinh tương lai này vị hôn phu càng ngày càng hài lòng.

Không chỉ có có được tứ giai Yêu Vương giống như  thể phách, còn có được Nguyên Anh hậu kỳ thần hồn.

Nếu là lấy về nhà, tất nhiên có thể trở thành chính mình  hiền nội trợ, tương lai thậm chí có hi vọng trùng kích Hóa Thần!

Làm Thương Long bộ tộc  thuần huyết trực hệ, lập chí muốn trở thành ngũ giai Yêu Hoàng  Ngao Lung, đối với mình vị hôn phu vẫn còn có chút yêu cầu.

Không hy vọng hắn chỉ là một cái chỉ có túi da, trông thì ngon mà không dùng được  tiểu bạch kiểm. Hiện tại  Lục Trường Sinh, nàng liền rất hài lòng.

Đã quyết định thương thế trạng thái khôi phục, liền dẫn Lục Trường Sinh về Đông Hải long cung!.....“Ngươi có phải hay không dẫn ra ta cùng Ngao cô nương  số đào hoa thế?”

Trở lại động phủ chỗ ở sau, Lục Trường Sinh ngồi xếp bằng, bỗng nhiên đột nhiên có cảm giác, hướng phía mi tâm thức hải  Đào Hoa Cổ hỏi thăm.

“Ông...” Đào Hoa Cổ biểu thị chính mình gặp chủ nhân có ý tưởng, lại hai người  số đào hoa thế đã quấn giao, cho nên mới lựa chọn thôi động.

“Không cần như vậy.”

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng nói ra.

Đối với Ngao Lung, hắn muốn nói không có ý nghĩ không có khả năng.

Đối phương vô luận dung mạo, tư thái, hay là huyết mạch thiên phú, đều là thuộc về nhất đẳng, hài tử mẹ nó tuyệt hảo nhân tuyển.

Nhưng hắn hiện tại, trong tay một đống sự tình.

Nếu là ở Ngao Lung trên thân tốn hao quá nhiều thời gian, phương diện khác tất nhiên chậm trễ.

Mà lại thông qua những ngày qua giải độc, hắn có thể nhìn ra, Ngao Lung  thực lực, tuyệt sẽ không so Thanh Giao Vương, Quy Tiên Lão Tổ phải kém.

Mình nếu là trêu chọc phải đối phương, cũng không tốt hàng phục.

Đồng thời, căn cứ Quy Tiên Lão Tổ lời nói, Ngao Lung người mang Thương Long huyết mạch, chính là thuần huyết hậu duệ.

Bực này huyết mạch, chính mình muốn cùng đối phương sinh hạ dòng dõi rất khó.

Nhất định phải mượn nhờ thiên địa kỳ trân, mới có thể làm đến.

Không bằng thừa cơ hội này, trước chiếm được hảo cảm, lưu một cái ấn tượng tốt, tương lai lại nối tiếp duyên phận.

“Vạn sự không thể quá gấp, đến  cảnh giới cỡ này, đã có thể tối tăm cảm ứng được vận thế khí số  biến hóa, ngươi nếu là xuất thủ quấy nhiễu, khả năng không như mong muốn.”

Lục Trường Sinh biết hiện tại  Đào Hoa Cổ có được không kém gì thường nhân linh tính ý thức, hướng nó nói ra.

Nếu là Ngao Lung cảm ứng được chính mình dẫn ra hai người số đào hoa thế, nói không chừng đối với hắn giác quan ấn tượng hạ xuống. Đào Hoa Cổ lập tức biểu thị, Ngao Lung đã đối với Lục Trường Sinh động tình, lại hai người số đào hoa thế đã quấn giao, Lục Trường Sinh chỉ cần chủ động, duyên này tất thành.

“Đối với ta động tình?”

Lục Trường Sinh nghe vậy kinh ngạc.

Những ngày qua tiếp xúc, hắn tự nhiên từ Ngao Lung  sắc mặt, ánh mắt nhìn ra một cỗ hảo cảm.

Nhưng hắn cũng không coi là thật.

Cho là đây là Ngao Lung  một loại ngụy trang..