Chương 927: ai là trên thế giới này anh tuấn nhất  nam tử, huyết mạch!  (2)

Chương 927: ai là trên thế giới này anh tuấn nhất  nam tử, huyết mạch!  (2)

Giống như nàng biểu hiện yếu đuối đáng thương, không chút tâm cơ nào một dạng.

Ân

Không mũi không miệng, giống như màu hồng tiểu nhân  Đào Hoa Cổ gật đầu.

Tấn thăng Tiên Cổ, nó có thể thông qua số đào hoa thế, tối tăm cảm ứng được đối phương phải chăng đối với Lục Trường Sinh động tình.

“Ngươi xác định?”

Lục Trường Sinh cau mày nói, có chút không tin.

Cũng không phải là hắn đối với mình mị lực không có tự tin.

Mà là hắn cùng Ngao Lung tiếp xúc mười phần có hạn.

Trừ giải độc, nói chuyện phiếm cũng không nhiều, làm sao lại đối với mình động tình?

Nếu như nói là một cái luyện khí, Trúc Cơ, thậm chí Kết Đan  tiểu cô nương, bị dung mạo của hắn, khí chất, ăn nói, mị lực tin phục còn nói qua được.

Có thể Ngao Lung chính là một tôn tứ giai hoá hình Yêu Vương, thuần huyết chân linh hậu duệ!

Tồn tại bực này, vẻn vẹn hỗ trợ giải độc, hơn một tháng thời gian, liền đối với mình động tình?

Chính mình mị lực, đã đạt tới tình trạng này sao?

“Xác định.” Đào Hoa Cổ dùng sức gật đầu, biểu thị mình tuyệt đối sẽ không cảm ứng sai.

Tê

Nguyên lai mình mị lực đã đạt tới mức độ này sao?

Lục Trường Sinh nhéo nhéo cái cằm, say mê một lát, sau đó đem trong ngực 【 Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 móc ra, nói “A Vô, A Vô, ai là trên thế giới này anh tuấn nhất  nam tử.”“....” Trong mặt kính, A Vô đẹp đẽ gương mặt non nớt không chút biểu tình, phảng phất Kim Dương cùng trăng sáng  đôi mắt lẳng lặng nhìn xem Lục Trường Sinh.

“Tốt a.” Lục Trường Sinh biết A Vô thuộc về ba không thiếu nữ tính cách, căn bản sẽ không đùa giỡn.

Thậm chí bởi vì một ít sự tình, đối với hắn vị chủ nhân này tâm hoài ý kiến.

“Linh kình, linh kình, ai là trên thế giới này anh tuấn nhất  nam tử.”

Lục Trường Sinh vừa nhìn về phía Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên ngủ Lục Linh Kình.

“???” Đang ngủ  Lục Linh Kình tỉnh lại, một mặt ngốc manh mờ mịt, không rõ lão gia đang hỏi thứ gì?

Nếu như ra mắt giới bên trên món ngon nhất chính là cái gì, nàng sẽ hồi thiên lộ.

Có thể anh tuấn nhất  nam tử là cái gì, có thể ăn sao?

“Tính toán.” Lục Trường Sinh gặp Lục Linh Kình một mặt ấu xỉ ngốc manh  bộ dáng, nhịn không được lắc đầu.

Cảm thấy đối phương bực niên kỷ này, lại là yêu thú, nào hiểu cái gì anh tuấn đẹp xấu.

Lục Trường Sinh có chút chưa từ bỏ ý định nói ra: “Nếu như ngươi trả lời đúng rồi, lão gia ban thưởng ngươi một giọt sương nước.”

Mộng bức mờ mịt, tựa như còn có chút chưa tỉnh ngủ  Lục Linh Kình lập tức mừng rỡ, linh quang chợt hiện, giòn từng tiếng nói ra: “Là lão gia, lão gia chính là trên thế giới anh tuấn nhất  nam tử!”

“Tốt, ngươi ngủ tiếp đi.” Lục Trường Sinh hài lòng gật đầu, đem một giọt linh lộ ban thưởng cho nàng.

Lục Linh Kình tiếp được giọt này linh lộ, nhẹ nhàng liếm láp, khuôn mặt nhỏ lộ ra hài lòng cùng vẫn chưa thỏa mãn  bộ dáng.

Sau đó tiếp tục lớn tiếng nói: “Lão gia chính là trên thế giới anh tuấn nhất  nam tử!”

“Đây là lời nói thật, không có ban thưởng.”

Lục Linh Kình có chút thất vọng bẹp miệng, giống như tại dư vị thiên lộ  hương vị, sau đó tiếp tục đi ngủ.

Mặc dù nói người kiểu này hình dạng thái đi ngủ không đủ dễ chịu tự tại.

Nhưng ở Thanh Giao Vương  cung điện, nàng càng là toàn thân không được tự nhiên, hay là ưa thích Đại Mộng Trạch  hải nhãn.

Sau đó thời gian, Lục Trường Sinh tiếp tục giúp Ngao Lung tiến hành thần hồn giải độc.

Bởi vì Đào Hoa Cổ  nhắc nhở, quá trình này, hắn nhiều một chút tâm nhãn, phân tâm quan sát Ngao Lung  thần sắc, thần thái cùng ánh mắt. Tại hắn Nguyên Anh hậu kỳ thần hồn  quan sát bên dưới, thật đúng là nhìn ra một chút tình huống.

Ngao Lung trừ thường xuyên đối với mình biểu lộ hảo cảm, mỹ hảo  thưởng thức, còn ngẫu nhiên toát ra một cỗ...Tham muốn giữ lấy, dục vọng chinh phục. Tựa như chính mình có thời gian nhìn thấy một ít nữ nhân, tỷ như Nam Cung mê ly, Vân Uyển Thường, Thẩm Kiêm Gia Tam tỷ

Muội giống như. “Cho nên, nàng đối với ta động tình, càng nhiều là gặp sắc nảy lòng tham?”

Lục Trường Sinh trong lòng ngạc nhiên.

Mặc dù hắn rất lý giải loại này vừa thấy đã yêu.

Đồng thời dung mạo của mình, bộ dáng cùng khí chất có tự tin.

Có thể nghĩ đến Ngao Lung ngày bình thường nhu nhu nhược nhược, nhỏ giọng thì thầm, còn gặp đáng thương bộ dáng, tứ giai hoá hình Yêu Vương  thân phận, Lục Trường Sinh vẫn còn có chút hoảng hốt.

“Bất quá, Yêu tộc cùng Nhân tộc  thẩm mỹ nhất trí sao?”

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Tuy nói thế gian vạn linh, đối với đẹp xấu  nhận biết đại thể tương tự.

Nhưng Nhân tộc cùng Yêu tộc ở giữa thẩm mỹ, hay là có nhất định khác biệt.

Tỉ như, hắn đối với Ngao Lung hiện tại bộ dáng, còn chưa triệt để hoá hình  Yêu tộc đặc thù, giống như vuốt rồng giống như  cước túc, còn không phải rất thưởng thức.

Cảm thấy trắng trắng mềm mềm, tinh xảo đặc sắc  cước túc càng thêm phù hợp thẩm mỹ.

Lục Trường Sinh cũng không bởi vì Ngao Lung đối với mình động tình, liền cải biến lúc trước ý nghĩ.

Thông qua quan sát phán đoán, cùng Quy Tiên Lão Tổ nói tới, người mang Thương Long huyết mạch Ngao Lung, xác suất lớn không phải hiện tại như vậy nhu nhu nhược nhược, mà là cao ngạo bá đạo.

Mình bây giờ muốn hàng phục như thế một tôn tứ giai Yêu Vương, còn có khá lớn độ khó.

Không bằng trước duy trì độ thiện cảm.

Chờ sau này lại nhìn tình huống nối liền đoạn duyên phận này.

Hóa giải thần hồn chi độc so thân thể kịch độc hiệu suất chậm hơn một chút, không sai biệt lắm hai tháng mới giải trừ.

“Đa tạ Vương Đạo Hữu!” Toàn thân kịch độc hóa giải sau, Ngao Lung chỉ cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm, nhìn Lục Trường Sinh  đôi mắt đều cực nóng mấy phần.

Về phần thể nội không ngừng bạo động, vượt qua nàng khống chế  lực lượng, chỉ cần cho nàng thời gian, hoặc là trở về Đông Hải long cung, liền có thể triệt để khống chế, thực lực đại tiến.

“Ngao cô nương khách khí, bây giờ kịch độc đã giải, đạo hữu tình huống tạm thời ổn định, không có trở ngại, về phần trong cơ thể ngươi cỗ này bạo động lực lượng, Vương Mỗ có thể giúp ngươi áp chế, nếm thử loại bỏ hoặc là khống chế.”

Lục Trường Sinh một bộ áo xanh trường bào, mỉm cười nói.

Biết Ngao Lung đối với mình vừa gặp đã cảm mến, Lục Lão Tổ cũng tận khả năng hiện ra chính mình mị lực.

“Vương Đạo Hữu còn có loại thủ đoạn này?”

Những ngày qua, một mực là Quy Tiên Lão Tổ cùng Thanh Giao Vương giúp nàng áp chế cỗ này bạo động lực lượng, sau đó Lục Trường Sinh tiến hành giải độc.

Nàng không nghĩ tới, Lục Trường Sinh lại còn khả năng giúp đỡ chính mình chưởng khống nguồn lực lượng này.

Giờ khắc này, Ngao Lung đối với Lục Trường Sinh đã hài lòng  không có khả năng lại hài lòng.

“Có thể thử một chút.”

Lục Trường Sinh cười nhạt nói ra, khóe miệng từ đầu đến cuối ngậm lấy một phần tự tin,

Hắn « Âm Dương Tạo Hóa Kinh » mặc dù đấu pháp phương diện bình thường, có thể công năng hiệu quả phương diện lại vô cùng cường đại.

Có được thống hiệp chư pháp, cân bằng Âm Dương  hiệu quả.

Giống Ngao Lung tình huống trước mắt, hẳn là thu hoạch được một loại nào đó cơ duyên, thiên địa kỳ trân, dẫn đến vượt qua nàng tiếp nhận, khống chế.

“Tốt, bên kia phiền phức Vương Đạo Hữu  ~” Ngao Lung nhìn xem Lục Trường Sinh phong thần tuấn mỹ, tràn ngập tự tin  bộ dáng, đơn giản lòng ngứa ngáy, lập tức ôn nhu đáp.

Phảng phất liệt nhật dung kim đôi mắt đẹp ẩn ý đưa tình, tựa như bịt kín một tầng hơi nước.

Có câu nói là không có được vĩnh viễn tại bạo động.

Thời gian mấy tháng, đối với nàng bực này tứ giai Yêu Vương mà nói, chính là một cái ngủ gật thời gian.

Có thể những ngày qua, nàng lại cảm thấy dài dằng dặc không gì sánh được.

Cảm giác Lục Trường Sinh một mực tại câu dẫn mình.

Hận không thể đem hắn giải quyết tại chỗ, mang về Đông Hải. Nếu là có thể đem nguồn lực lượng này triệt để khống chế, như vậy nàng mang Lục Trường Sinh về Đông Hải, cũng đem nhẹ nhõm rất nhiều. “...” Bên cạnh Thanh Giao Vương đối với mình chủ thượng bộ dáng, đã thành thói quen.

Biết Lục Trường Sinh tên này tu sĩ Nhân tộc, tương lai có khả năng trở thành chính mình nam chủ nhân.

Mặc dù hắn không thể nào hiểu được, cảm thấy bực này tiểu bạch kiểm chỗ nào dáng dấp đẹp mắt, nhưng người nào để Ngao Lung ưa thích, đồng thời dặn dò hắn cung kính một chút.

Ngay tại Lục Trường Sinh là Ngao Lung từng bước một giải quyết thân thể vấn đề lúc, Khương Quốc, vạn thú dãy núi.

Kim Sí Thiên Bằng mang Lục Bạch Khê đến vạn thú dãy núi lịch luyện, đã đi qua nửa năm.

Trong nửa năm này, Lục Bạch Khê hoàn toàn dựa theo Kim Sí ThiênBằng nói tới, thông qua chiến đấu, điên cuồng ăn, kích phát chính mình huyết mạch tiềm lực.

Mặc dù nàng  trắng 矖 huyết mạch cùng Kim Sí Thiên Bằng huyết mạch khác biệt, cũng không phải là đi chém giết chiến đấu con đường.

Nhưng cái này chiến đấu cùng chém giết quá trình, Lục Bạch Khê huyết mạch tiềm lực hay là có bị kích phát.

Giống nàng trước kia phục dụng rất nhiều thiên tài địa bảo, góp nhặt tại thân thể chỗ sâu, không thể triệt để tiêu hóa, chuyển hóa làm tiềm lực.

Hiện tại thông qua chém giết, chiến đấu cùng trọng thương, dần dần tiêu hóa, hóa thành tiềm lực nội tình.

Có thể nói, thời gian nửa năm, Lục Bạch Khê  tiến bộ cực lớn.

Chỉ bất quá nửa năm chém giết, Lục Bạch Khê  bộ dáng cùng khí chất xuất hiện biến hóa không nhỏ.

Một đầu óng ánh nhu thuận sợi tóc xắn thành gọn gàng mà linh hoạt  cao đuôi ngựa, đẹp đẽ hoàn mỹ thánh khiết khuôn mặt nhiều một cỗ khó nói nên lời  lạnh lẽo cùng nghiêm nghị.

Mi tâm màu bạch kim  xà văn lập lòe, cùng nàng hiện ra bạch kim quang trạch  con ngươi cùng sáng tương ứng, nhìn chăm chú người khác lúc, phảng phất có một cỗ ở trên cao nhìn xuống, duy ngã độc tôn thẩm phán ý vị, rất là khiếp người.

Bất quá cỗ này lạnh lẽo khiếp người  khí chất cùng nơi xa, một bộ Huyền Kim áo giáp  tóc vàng lạnh lùng thiếu niên so sánh, hay là kém rất nhiều.

Gặp trước mắt nồi lớn  tam giai Yêu Vương thịt không sai biệt lắm đun sôi, Kim Sí Thiên Bằng hướng phía cùng Lục Bạch Khê chém giết  chuẩn Yêu thú cấp ba vỗ, hô: “Dòng suối nhỏ, tới dùng cơm.”

Mặc dù Kim Sí Thiên Bằng cho là mình bực này chân linh huyết mạch, nên thông qua không ngừng  chém giết cùng chiến đấu để kích thích huyết mạch tiềm lực, tăng lên chính mình. Nhưng nó càng tin tưởng vững chắc ba phần luyện, bảy phần ăn.

Cho nên ăn phương diện, xưa nay không bạc đãi Lục Bạch Khê.

Thu hoạch thiên tài địa bảo đều hướng trong miệng nàng nhét.

Thậm chí săn giết tam giai Yêu Vương thịt, còn biết dùng đại đỉnh ninh chín.

Nửa năm qua này, Lục Bạch Khê  toàn phương diện tăng lên, cùng Kim Sí Thiên Bằng  ném ăn cũng không thể rời bỏ quan hệ.

“Tới rồi.” Lục Bạch Khê không còn một bộ bộ dáng tinh mỹ  màu trắng váy lụa, mà là hất lên một kiện có chút tổn hại  ô kim giáp trụ.

Mặc dù nàng đấu pháp phương diện, hẳn là thiên hướng về Bạch Mâu truyền thừa, âm luật thuật pháp.

Nhưng lần này lịch luyện, lại là dùng  Kim Sí Thiên Bằng bộ tộc  « Thiên Yêu Đồ Thánh Quyết » thiên hướng về cận chiến chém giết, cho nên thay đổi áo giáp.

“Ăn đi, ăn no rồi ngươi liền có thể nếm thử đột phá.”

Kim Sí Thiên Bằng hướng Lục Bạch Khê nói ra, cảm thấy nàng tu vi tình huống, đã đạt tới trước mắt cực hạn, không cần thiết lại lịch luyện đi xuống.

Sớm đi đột phá tam giai, hắn liền nhiệm vụ hoàn thành, có thể sớm đi trở về đi ngủ.

Không phải vậy mang theo Lục Bạch Khê, mặc dù nhẹ nhõm, nhưng cũng mười phần nhàm chán.

“Ừ.” Lục Bạch Khê đối với Kim Sí Thiên Bằng lời nói rất là tin phục, cho là hắn nói mình có thể đột phá, liền tất nhiên không có vấn đề.

Ngay tại hai người ăn uống no đủ sau, Kim Sí Thiên Bằng mang theo Lục Bạch Khê đi vào một tòa giành được tam giai linh địa tiến hành đột phá lúc.

Vạn thú dãy núi chỗ sâu, một cái thiều nhan trẻ con răng, 12~ 13 tuổi, thân mang một bộ tuyết trắng tinh mỹ váy, tóc trắng như tuyết, vừa ăn vừa đi đường  thiếu nữ bỗng nhiên hướng Lục Bạch Khê phương hướng nhìn ra xa mà đi.

Nàng thuần ngân sắc  đôi mắt hiển hiện quang trạch màu vàng nhạt, giữa trán độc giác trong vắt, chảy xuôi một cỗ tinh khiết mà thần thánh  thuần ngân quang trạch.

“Đây là... Bạch Mâu huyết mạch.”

Thiếu nữ mặc dù tuổi nhỏ, nhưng khuôn mặt, ngũ quan mười phần đẹp đẽ.

Có thể nói phấn điêu ngọc trác, hoàn mỹ vô hạ, như là thế gian tinh khiết nhất  minh châu, diệu động lên mỹ lệ mê người  quang trạch.

Dáng người mặc dù nhỏ nhắn xinh xắn non nớt, tràn ngập ngây ngô, có thể tuyết trắng váy bên dưới, có thể thấy được rõ ràng đường cong. Giống như Thiên Sơn Tuyết Liên  dưới làn váy, trần trụi  hai cái non mịn chân ngọc, giống như mỹ ngọc điêu khắc thành, da thịt đặc biệt trắng nõn, tựa như nhộn nhạo một tầng sữa mật, óng ánh sáng long lanh, tuyệt mỹ mê người..