Chương 928: Lục Bạch Khê đột phá, trắng trạch huyết mạch!  (1)

Chương 928: Lục Bạch Khê đột phá, trắng trạch huyết mạch!  (1)

“Nơi này tại sao có thể có Bạch Mâu huyết mạch?”

Bạch Chiêu Chiêu rất là kinh ngạc cùng khác biệt.

Bạch Mâu chính là đỉnh cấp chân linh, thế gian hiếm thấy.

Nàng chưa từng nghe qua, Nam Hoang còn có Bạch Mâu hậu duệ.

“Cỗ này huyết mạch khí cơ, tựa như nhân yêu hỗn huyết...Mười phần nhỏ yếu...”

Bạch Chiêu Chiêu giữa trán  thuần ngân độc giác trong vắt, cảm ứng đến Bạch Mâu huyết mạch khí cơ.

Ý thức được cỗ này Bạch Mâu huyết mạch không phải bình thường  tạp huyết hậu duệ.

Cùng mình một dạng, thuộc về thân có chân linh huyết mạch Nhân tộc.

Chỉ bất quá đối phương phi thường nhỏ yếu.

Trước mắt mới nhị giai, ngay tại đột phá tam giai.

Bạch Chiêu Chiêu lúc này hướng cỗ này Bạch Mâu huyết mạch khí cơ phương hướng tiến đến, muốn xem xét tình huống.

Một phương diện, Bạch Mâu huyết mạch cùng nàng  trắng trạch bộ tộc quan hệ thân cận.

Mặt khác phương diện, thì là đại kiếp sắp tới.

Nàng phụng mệnh rời núi, trừ tìm kiếm tổ sư thông qua 【 Thiên Diễn Đồ 】 dòm tính tới  dị số, cũng là tìm kiếm một chút thiên mệnh chi tử, người có đại khí vận, đối với nó tiến hành trợ giúp.

Bạch Mâu huyết mạch, chính là đỉnh cấp chân linh huyết mạch!

Đối phương người mang Bạch Mâu huyết mạch, tuyệt đối thiên phú dị bẩm, được xưng tụng người có đại khí vận!

Mà lại Bạch Mâu huyết mạch có được trấn ma trừ tà hiệu quả.

Bây giờ Ma Đạo đại kiếp sắp tới, bực này huyết mạch chi lực, tất nhiên có thể phát huy tác dụng to lớn.

Đồng thời đối phương Bạch Mâu huyết mạch nồng đậm, phụ mẫu bên trong, rất có thể có một tôn tứ giai Bạch Mâu hậu duệ.

Nếu có thể mời được như thế một tôn Bạch Mâu hậu duệ, đối với Ma Đạo đại kiếp, cũng có trợ giúp.

Song khi Bạch Chiêu Chiêu tới gần Lục Bạch Khê đột phá  chỗ lúc, nhỏ nhắn xinh xắn động lòng người  thân hình đột nhiên ngừng lại, nhìn thấy phía trước có một cỗ tứ giai yêu khí tràn ngập. Tựa như một tôn Kim Sí Bằng Điểu hư ảnh chiếm cứ, quan sát tứ phương.

“Đây là...Tứ giai Yêu Vương, một đầu Kim Sí Đại Bằng hậu duệ!”

Bạch Chiêu Chiêu mặc dù không rõ ràng Kim Sí Thiên Bằng tình huống cụ thể.

Nhưng thông qua huyết mạch của nó khí cơ cùng yêu khí, ẩn ẩn nhìn ra, đây là một đầu có được Kim Sí Đại Bằng huyết mạch chim bằng. Kim Sí Đại Bằng, cũng thuộc tại đỉnh cấp chân linh.

Nhưng nơi này không phải Nam Hoang Bắc Vực, vạn thú dãy núi  một đầu chi mạch sao?

Vì sao lại có một đầu Kim Sí Đại Bằng  hậu duệ?

Mà lại Kim Sí Thiên Bằng  hậu duệ, vậy mà cùng Bạch Mâu huyết mạch cùng một chỗ.

“Đầu này Kim Sí Bằng Điểu đem Bạch Mâu huyết mạch xem như con mồi?”

Bạch Chiêu Chiêu khuôn mặt nhỏ ngưng trọng, con ngươi hiện ra quang trạch màu vàng nhạt, cũng không cho là chim bằng màu vàng là đang bảo vệ Lục Bạch Khê, mà là đem thiếu nữ coi là con mồi.

Dù sao, Kim Sí Đại Bằng bộ tộc, cực kỳ hung tàn, lấy long chủng làm thức ăn.

Đầu này chim bằng màu vàng làm Kim Sí Đại Bằng  hậu duệ, tất nhiên như vậy.

Mà thân có Bạch Mâu huyết mạch Lục Bạch Khê, đối với bực này Yêu Vương, tràn ngập dụ hoặc.

Duy nhất khuyết điểm, chính là thực lực quá thấp, ăn vào vô vị.

Cho nên đầu này Kim Sí Bằng Điểu, tất nhiên là đem Bạch Mâu huyết mạch bồi dưỡng, sau đó tại nuốt ăn.

Bạch Chiêu Chiêu trước tiên muốn cứu người.

Có thể đối mặt phía trước Kim Sí Thiên Bằng, nàng cũng không cứu người nắm chắc.

Huống hồ Lục Bạch Khê ngay tại đột phá, lúc này cứu người, khả năng ảnh hưởng đến đối phương đột phá.

Ông

Bạch Chiêu Chiêu vận chuyển thần thông, quanh thân vô tận tinh quang lưu chuyển, tóc dài tuyết trắng tự nhiên phất phới, tiêu tan không chừng, thân hình phảng phất cùng Thái Hư giao hòa, biến mất không thấy gì nữa.

Thân có trắng trạch huyết mạch, tu luyện Thiên Diễn Tông truyền thừa, nàng bất thiện đấu pháp.

Nhưng tại xem bói suy tính, che lấp khí cơ, giấu kín thân hình phương diện, thủ đoạn không phải bình thường.

Trong đồng cấp, cơ hồ không có tu sĩ có thể thấy rõ đến thân hình của nàng khí cơ chỗ. Ngay sau đó, Bạch Chiêu Chiêu giữa trán độc giác trong vắt, chảy xuôi tinh khiết mà thần thánh  quang trạch, phảng phất cùng thiên địa cấu kết, xem bói suy tính, chính mình như thế nào mới có thể đem Lục Bạch Khê từ Kim Sí Thiên Bằng trong tay cứu ra.

Khó khó khó

Thông qua xem bói suy tính, Bạch Chiêu Chiêu biết, trừ phi mình bỏ ra cực lớn đại giới, nếu không khó mà đem Bạch Mâu thiếu nữ từ Kim Sí Bằng Điểu trong tay giải cứu.

Bất quá xem bói suy tính bên trong, nàng phát hiện, phía trước Kim Sí Bằng Điểu đối với Bạch Huyết Mạch cũng không ác ý

“Ân?” Bạch Chiêu Chiêu nhíu mày, cảm giác có chút không thích hợp.

Đầu này Kim Sí Thiên Bằng, không phải đem Bạch Huyết Mạch xem như con mồi, bồi dưỡng sau khi lớn lên lại nuốt ăn?

Nàng nếm thử suy tính hai người quan hệ.

Kim Sí Thiên Bằng bực này tứ giai Yêu Vương, suy tính lực cản to lớn; Lục Bạch Khê tức thì bị Lục Thị gia phả che đậy thiên cơ, không cách nào suy tính.

Cũng may thiếu nữ trắng trạch huyết mạch cùng trời diễn tông truyền thừa bất phàm.

Tối tăm cảm ứng ra, Kim Sí Bằng Điểu cùng Bạch Mâu thiếu nữ cũng không phải là chính mình đoán con mồi quan hệ, mà lại có chút thân cận.

“Đây là tình huống như thế nào?”

Bạch Chiêu Chiêu làm trắng trạch huyết mạch, thông hiểu thế gian vạn vật, rất nhiều tân bí, cho nên chỉ dựa vào khí cơ, liền nhìn ra Kim Sí Thiên Bằng  tình huống.

Nhưng tại nàng trong trí nhớ, Kim Sí Đại Bằng chim bộ tộc  hậu duệ, đều là hung tàn không gì sánh được, như thế nào cùng Bạch Mâu huyết mạch sống chung hòa bình? Quan hệ thân cận?

Mà lại Bạch Mâu bộ tộc trời sinh lương thiện, chán ghét tà ma, hẳn là bài xích Kim Sí Đại Bằng bực này giết chóc hiếu chiến  hung tàn Yêu tộc mới đối.

Dù là thiếu nữ này, chỉ là thân có Bạch Mâu huyết mạch, cũng hẳn là bản năng chán ghét bực này Kim Sí Bằng Điểu mới đối.

Nếu không có đối với mình xem bói, thiên phú thần thông có tự tin, Bạch Chiêu Chiêu thậm chí cho là mình cảm ứng ra sai.

Suy tư một lát, Bạch Chiêu Chiêu tính toán đợi Bạch Mâu huyết mạch đột phá tam giai sau, chính mình đi lên tiếp xúc một phen, tìm hiểu tình huống.

Cùng lúc đó, một bộ huyền kim áo giáp, màu vàng áo choàng, bộ dáng thiếu niên  Kim Sí Thiên Bằng, sắc mặt lạnh lẽo  nhìn về phía tứ phương. Vừa rồi Bạch Chiêu Chiêu chạy đến lúc, hắn cảm ứng được một cỗ như có như không khí cơ.

Chỉ là Bạch Chiêu Chiêu  thủ đoạn rất hơn người, đồng thời trước tiên liền thi triển thần thông, che lấp thân hình khí cơ.

Đối mặt loại tình huống này, Kim Sí Thiên Bằng không dám lơ là sơ suất, đột nhiên phóng lên tận trời, hóa ra trăm trượng yêu thân, toàn thân màu vàng lập lòe, hai cánh giống như đám mây che trời, tràn ngập phong mang tuyệt thế khí tức, phân chia thiên địa.

Bốn phương tám hướng, từng đạo tràn ngập túc sát chi khí  vũ kiếm ngưng tụ đứng sừng sững.

Hai cái băng lãnh ánh mắt sắc bén, thì như là hai vòng liệt dương màu vàng, quan sát chiếu rọi tứ phương.

Chỉ cần có bất kỳ người cùng yêu thú tới gần, nó mười vạn tám ngàn vũ kiếm, liền sẽ trước tiên giết ra.

Lục Bạch Khê ngay tại đột phá tam giai.

Quá trình nếu là có cái ngoài ý muốn sơ xuất, hắn không chỉ có không cách nào hướng lão gia giao nộp, chính mình cũng không mặt mũi đi gặp lão gia.

Trong lúc nhất thời, phương viên mấy trăm dặm  tất cả yêu thú tại thời khắc này run lẩy bẩy, thấp giọng gào thét, thậm chí nằm rạp trên mặt đất, ngất đi.

“Đầu này Kim Sí Bằng Điểu, chẳng lẽ là Dương Minh Chân Quân  linh sủng?”

Nơi xa, cùng Thái Hư giao hòa, che lấp thân hình khí cơ  Bạch Chiêu Chiêu nhìn thấy Kim Sí Thiên Bằng chân thân, không khỏi nghĩ đến bây giờ xôn xao, danh chấn Nam Hoang Bắc Vực  Dương Minh Chân Quân.

Căn cứ nghe đồn tin tức, Dương Minh Chân Quân  linh sủng tọa kỵ, chính là một đầu tứ giai Kim Sí Bằng Điểu.

Nàng chuyến này tới, chính là nghe nói Dương Minh Chân Quân  tin tức, chuẩn bị đi Khương Quốc bái phỏng.

Nhìn một chút đối phương lai lịch tình huống, phải chăng là tông môn tổ sư dòm tính toán dị số.

Mặc dù căn cứ thời gian tin tức, vị này Dương Minh Chân Quân cùng tổ sư nói tới  dị số không khớp.

Nhưng bực này vắng vẻ chi địa xuất hiện một vị đỉnh cấp Nguyên Anh cự đầu, đáng giá các nàng Thiên Diễn Tông chú ý.

“Nơi này đã tới gần Khương Quốc, đầu này Kim Sí Bằng Điểu, xác suất lớn chính là Dương Minh Chân Quân  linh sủng.”

Bạch Chiêu Chiêu có chắc chắn 90% trước mắt Kim Sí Bằng Điểu, chính là Dương Minh Chân Quân  linh sủng tọa kỵ.

Một phương diện, bực này tứ giai chim bằng cực kỳ hiếm thấy.

Trùng hợp  xác suất thật sự là quá nhỏ.

Mặt khác phương diện, thì là đến từ thiên phú của nàng cảm ứng. “Chẳng lẽ cái này Bạch Mâu huyết mạch, cùng Dương Minh Chân Quân có quan hệ?”.