Chương 928: Lục Bạch Khê đột phá, trắng trạch huyết mạch!  (2)

Chương 928: Lục Bạch Khê đột phá, trắng trạch huyết mạch!  (2)

Bạch Chiêu Chiêu đôi mắt hiện ra quang trạch màu vàng nhạt, vừa nhìn về phía ngay tại đột phá Lục Bạch Khê, trong lòng suy đoán.

Ý nghĩ này vừa ra, thiên phú của nàng liền tối tăm nói cho nàng, suy đoán xác suất lớn chính xác.

Trong lòng mơ hồ đoán được, cái này người mang Bạch Mâu huyết mạch thiếu nữ, rất có thể là Dương Minh Chân Quân  nữ nhi.

“Nói như thế, cái này Dương Minh Chân Quân chính là một tên tâm hoài chính nghĩa tu sĩ chính đạo, có phỉ quân tử.”

Bạch Chiêu Chiêu như có điều suy nghĩ.

Mặc dù Dương Minh Chân Quân chém giết Âm Minh quỷ tông  Minh Sát Chân Quân, trợ giúp Khương Quốc, Việt Quốc đánh lui Lương Quốc Ma Đạo.

Có thể cũng không đại biểu, vị này Dương Minh Chân Quân chính là một vị tâm hoài chính nghĩa lương thiện tu sĩ.

Tỉ như nàng lấy được tình báo tin tức, liền có nói Dương Minh Chân Quân cùng Tấn Quốc Ngũ Độc Giáo quan hệ không thanh không bạch.

Nhưng

Nếu như tên này Bạch Mâu thiếu nữ, chính là Dương Minh Chân Quân  nữ nhi, như vậy đối phương tuyệt đối là một cái tâm hoài chính nghĩa lương thiện tu sĩ!

Nguyên nhân rất đơn giản.

Có thể sinh hạ bực này chân linh huyết mạch, hoặc là Dương Minh Chân Quân có được Bạch Mâu huyết mạch, hoặc là đối phương thu hoạch được một tôn Bạch Mâu hậu duệ  ưu ái.

Mà tâm thuật bất chính tu sĩ, căn bản không có khả năng thu hoạch được Bạch Mâu hậu duệ  ưu ái!

Cho nên vị này Dương Minh Chân Quân, tất nhiên là một cái tâm hoài chính nghĩa lương thiện tu sĩ chính đạo!

Giờ khắc này, Bạch Chiêu Chiêu đối với bái phỏng Dương Minh Chân Quân nhiều hơn mấy phần chờ mong.

Yêu tu đột phá, mặc dù cùng tu sĩ Trúc Cơ đột phá Kết Đan tương tự, nhưng quá trình lại cực lớn khác biệt.

Bất quá Lục Bạch Khê có Lục Trường Sinh sớm chuẩn bị  tài nguyên, cùng Kim Sí Thiên Bằng nửa năm này dạy bảo đánh xuống  vững chắc cơ sở, toàn bộ quá trình đột phá không có chút nào phong hiểm, mười phần thuận lợi.

Sau ba tháng, Lục Bạch Khê thành công đột phá.

Mặc dù quá trình, nàng  Bạch Mâu huyết mạch tạo thành cực lớn động tĩnh, rất dễ dàng rước lấy những yêu thú khác, Yêu Vương tập kích. Có thể có lấy Kim Sí Thiên Bằng như thế một tôn tứ giai Yêu Vương hộ pháp, phóng thích yêu khí, bố trí xuống mười vạn tám ngàn vũ kiếm, căn bản không có một con yêu thú, Yêu Vương dám tới gần nửa bước.

Dù là chỉ là tới gần trăm dặm, đều bị Kim Sí Thiên Bằng trong nháy mắt chém giết.

Chỉ có Bạch Chiêu Chiêu vị này có được chân linh huyết mạch Nguyên Anh Chân Quân.

“Không hổ là Bạch Huyết Mạch, nắm giữ Tiên Lạc âm luật, bực này Đại Đạo Hi Âm, thậm chí đối với ta sinh ra trợ giúp.”

Bạch Chiêu Chiêu mặc dù cách nhau rất xa, nhưng làm một tên Nguyên Anh tu sĩ, chú ý Lục Bạch Khê tình huống, có thể rõ ràng nghe được người sau đột phá Đại Đạo Hi Âm.

Bực này Hi Âm, phảng phất mỹ diệu chương nhạc, dù là nàng cũng tại thời khắc này, cũng tâm thần vui vẻ mấy phần.

Âm luật một đạo, tu luyện tới chỗ cao thâm, không chỉ có quỷ dị khó lường, giết người ở vô hình.

Cũng có thể thông qua chương nhạc, điều động nhân tình của hắn tự, giúp người gột rửa tâm linh, bài xuất tâm ma tạp niệm.

Hoặc là kích phát tiềm năng, đẩy mạnh yêu thú, linh thực sinh trưởng, có thể nói bao la huyền diệu.

Trắng bộ tộc, liền thuộc về phương diện này  người nổi bật, trời sinh phù hợp âm luật đại đạo.

“Thiên Diễn Tông, Bạch Chiêu Chiêu, gặp qua Kim Bằng Chân Quân, chúc mừng vị tiểu hữu này đột phá.”

Gặp Lục Bạch Khê đã đột phá, Bạch Chiêu Chiêu không còn che lấp thân hình, xuất hiện tại Kim Sí Thiên Bằng phía trước, chắp tay thở dài, tự giới thiệu.

Nàng mặc dù có được trắng trạch huyết mạch, nhưng ở Thiên Diễn Tông lớn lên, cho nên cũng không dùng trắng trạch thân phận.

Kim Sí Thiên Bằng nhìn thấy bỗng nhiên xuất hiện Bạch Chiêu Chiêu, không khách khí chút nào nói: “Cút ngay!”

Quanh thân  mười vạn tám ngàn Vũ Tốc Tốc rung động, bộc phát đáng sợ  kiếm quang màu vàng, sát khí ngút trời, làm thiên địa đều rung động.

“Kim Bằng Chân Quân, ta cũng không ác ý, chuyến này chỉ là cảm ứng được trắng chúc huyết mạch, đến đây nhận biết bên dưới.”

Bạch Chiêu Chiêu lui lại mấy bước, lên tiếng nói ra.

Nàng lúc trước không có tiến lên, chính là biết Kim Sí Thiên Bằng làm Kim Sí Đại Bằng  hậu duệ, tính cách hung ác tàn bạo, thật không tốt liên hệ, cho nên chờ Lục Bạch Khê đột phá xong.

Không nghĩ tới, trước mắt Kim Sí Thiên Bằng thái độ vẫn là như thế ác liệt.

Kim Sí Thiên Bằng gặp Bạch Chiêu Chiêu là Lục Bạch Khê mà đến, càng là thần sắc bất thiện.

Bất quá nó nhìn ra trước mắt Bạch Chiêu Chiêu không đơn giản, chính là một tên Nguyên Anh tu sĩ. Lúc trước che lấp thân hình khí cơ  thủ đoạn, vậy mà giấu diếm được chính mình.

Cân nhắc đến Lục Bạch Khê mới đột phá, cần an tĩnh hoàn cảnh nghỉ ngơi, Kim Sí Thiên Bằng quanh thân mười vạn tám ngàn vũ đột nhiên giết ra, như là màu vàng khủng bố phong bạo, hướng Bạch Chiêu Chiêu quét sạch mà đi.

Sau đó móng vuốt kéo một cái, mang theo đột phá xong  Lục Bạch Khê phá không mà đi.

Gặp Kim Sí Thiên Bằng trực tiếp động thủ, Bạch Chiêu Chiêu đẹp đẽ hoàn mỹ khuôn mặt nhỏ nhịn không được nhíu mày, cảm thấy Kim Sí Thiên Bằng bực này chân linh hậu duệ thật sự là ác liệt. Lục Bạch Khê người mang trắng chúc huyết mạch, như thế nào cùng bực này ác liệt  Yêu tộc làm bạn, quan hệ thân cận.

Bất quá nhìn thấy phảng phất đại dương mênh mông phong bạo, hủy diệt hết thảy  kiếm vũ, Bạch Chiêu Chiêu không có suy nghĩ nhiều, vội vàng đánh ra một bản màu vàng nhạt  sách ngọc.

Sách ngọc không gió mà bay, rất nhiều tựa như chiếu rọi thiên địa quy tắc  linh văn cấm chế xen lẫn nở rộ, hình thành Tu Di Tu Di nạp giới tử, ngăn cách thiên địa.

“Rầm rầm rầm ——”

Mười vạn tám ngàn vũ bao phủ hết thảy, phảng phất khai thiên tích địa, tạo thành Vô Tận đáng sợ  uy thế.

Một lát sau, Bạch Chiêu Chiêu một bộ tuyết trắng váy, sợi tóc phất phới, khuôn mặt nhỏ băng lãnh hờ hững nhìn xem biến mất không thấy gì nữa  Kim Sí Thiên Bằng.

Cứ việc nàng có thể thông qua yêu khí, xem bói suy tính, tìm tới Kim Sí Thiên Bằng cùng Lục Bạch Khê chỗ.

Nhưng thông qua Kim Sí Thiên Bằng  ác liệt thái độ, nàng không có tự chuốc nhục nhã  ý nghĩ.

Quyết định đi trước Khương Quốc bái phỏng Dương Minh Chân Quân.

“Cũng không biết Dương Minh Chân Quân như thế nào hàng phục  đầu này Kim Sí Thiên Bằng.” Bạch Chiêu Chiêu trong lòng suy nghĩ.

Giống Kim Sí Thiên Bằng bực này hung tính khó thuần  yêu thú, trừ thuở nhỏ ấp bồi dưỡng, cơ bản không cách nào ngày kia thu phục.

Có thể thuở nhỏ bồi dưỡng, cũng cần tốn hao thời gian, tinh lực cùng thủ đoạn đến thuần dưỡng, hàng phục.

Nếu không làm theo sẽ không nghe lời.

Vừa mới đối mặt, nàng nhìn ra Kim Sí Thiên Bằng tràn ngập dã man hung tính.

Có thể Dương Minh Chân Quân không ở bên bên cạnh, như thế một đầu hung bằng, lại nguyện ý chiếu cố Lục Bạch Khê như thế một cái có được chân linh huyết mạch thiếu nữ, rất là mâu thuẫn.

Giờ này khắc này, Bạch Chiêu Chiêu đối với con chim bằng này  chủ nhân, bây giờ danh chấn Nam Hoang Bắc Vực  Dương Minh Chân Quân, đơn giản không gì sánh được hiếu kỳ. Nhưng nghĩ tới chính mình chủ động tỏ thiện ý, ở chỗ này chờ đợi lâu như vậy, Kim Sí Thiên Bằng gặp mặt liền đối với mình động thủ, Bạch Chiêu Chiêu liền giận không chỗ phát tiết đến.

“Hừ!” Nàng hừ lạnh một tiếng, trước mặt một cái hộp đựng thức ăn xuất hiện, sau đó nắm chặt hai cái bóng loáng hoa sáng, xốp giòn thơm nức  đùi gà lớn, hai ba miếng giải quyết, hai má như chuột hamster cổ động, lại mang theo một túi sữa thú, tấn tấn tấn uống. Một lúc lâu sau, đem tức giận hóa thành thèm ăn sau, Bạch Chiêu Chiêu cảm giác tâm tình tốt rất nhiều.

Sau đó nhai kỹ nuốt chậm  hướng Khương Quốc Phi vút đi.

Cấm Kỵ Hải, Thanh Giao Đảo  cung điện chỗ sâu.

U lam biển tủy chạm ngọc thành to lớn trên giường, Lục Trường Sinh ngồi xếp bằng tại Ngao Lung sau lưng, bàn tay dán tại phía sau lưng nàng, đem Âm Dương pháp lực thẩm thấu đến nàng toàn thân các nơi, trợ giúp nàng cân bằng khống chế thể nội  bạo loạn lực lượng.

Trải qua những ngày qua  hỗ trợ, Lục Trường Sinh đã biết, Ngao Lung cỗ này bạo động mất khống chế  lực lượng, liền nguồn gốc từ nàng  Thương Long huyết mạch.

Đối phương hẳn là thu hoạch được một loại nào đó cơ duyên, thiên địa kỳ trân, đem huyết mạch chi lực tiến thêm một bước.

Có thể thực lực không đủ, thân trúng kịch độc, dẫn đến lựclượng mất khống chế, khó mà khống chế, không ngừng ở thể nội bạo động.

Theo kịch độc hóa giải, dựa vào sự giúp đỡ của hắn, Ngao Lung đã có thể dần dần nắm giữ, tiêu hóa nguồn lực lượng này.

Chỉ là quá trình này có chút chậm.

Hoặc là nói, thói quen nhanh tiết tấu giải quyết chuyện Lục Trường Sinh, còn không có thích ứng lấy năm làm đơn vị đi giải quyết sự tình.

Nếu không đối với một tên Nguyên Anh tu sĩ, tứ giai Yêu Vương tới nói, vẻn vẹn một hai năm liền có thể giải quyết bực này vấn đề, đơn giản quá hiệu suất cao .

“Ai, hi vọng độ thiện cảm có thể kéo căng, nếu không đợt này thực sự thua thiệt lớn.”

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, cảm thấy dựa theo tiến độ này, chí ít còn muốn một năm nửa năm, mới có thể giúp Ngao Lung triệt để khống chế nguồn lực lượng này, thực sự chậm trễ, lãng phí chính mình quá nhiều thời gian.

Hắn thậm chí suy tư, nếu không trước có một kết thúc, Ngao Lung tiến về che Hải Tông ở lại.

Dạng này chính mình có thời gian sẽ giúp nàng cân bằng Âm Dương, khống chế nguồn lực lượng này. Đúng lúc này, một đạo thanh âm hệ thống nhắc nhở tại Lục Trường Sinh não hải vang lên.

【 Chúc mừng kí chủ đầu tiên dòng dõi trở thành tam giai Yêu tộc, thu hoạch được hi hữu rút thưởng cơ hội một lần! 】.