Chương 929: Xuân Thu Thiền, lấy thân báo đáp! (1)

Chương 929: Xuân Thu Thiền, lấy thân báo đáp! (1)

"Ừm, Tiểu Khê đột phá tam giai rồi?"

Lục Trường Sinh lập tức biết, đây là nữ nhi Lục Bạch Khê đột phá.

Hắn hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới nữ nhi nhanh như vậy đột phá.

Tuy nói nữ nhi tại Vạn Linh Chi Huyết, chính mình bồi dưỡng dưới, sớm đã đi đến nhị giai đỉnh phong  có thể trùng kích tam giai.

Nhưng hắn coi là nữ nhi lại ở Vạn Thú sơn mạch lịch luyện rất lâu.

Bất quá ngẫm lại liền hiểu rõ.

Lục Bạch Khê thực lực đối mặt nhị giai, thậm chí chuẩn tam giai yêu thú đều không có vấn đề.

Có thể đối mặt tam giai Yêu Vương, dù như thế nào đều không phải là là đối thủ, lại thế nào lịch luyện, cũng hiệu quả có hạn.

Thể nghiệm qua chiến đấu chém giết về sau, liền có thể nhất cổ tác khí, trực tiếp tiến hành đột phá.

Thấy nữ nhi Lục Bạch Khê đột phá, hệ thống theo tới phần tử tiền, Lục Trường Sinh một mảnh vui vẻ.

Hắn không có vội vã rút thưởng.

Tiếp tục giúp Ngao Lung cân bằng lấy thân thể bạo loạn lực lượng  chờ tiêu hao ba thành pháp lực, mới dừng lại pháp lực vận chuyển.

"Vất vả Lục đạo hữu."

Ngao Lung thanh âm uyển chuyển hâm nóng yên ổn, xoay người lại, hướng Lục Trường Sinh nói ra.

Nàng một bộ hiện ra lăn lăn thủy quang, giống như Long Lân giao tiêu bện mà thành màu tím lam váy, thân hình cao lớn, đường cong lả lướt chập trùng, mười điểm ngạo nhân.

Có thể cao to như vậy thành thục, tràn ngập chinh phục cảm giác dáng người, lúc này lại một bộ nhu nhu nhược nhược bộ dáng, nói chuyện nhẹ giọng thì thầm, thực sự cho người ta một loại mãnh liệt tương phản, muốn đem nàng nhấn dưới thân thể chà đạp.

Đi qua lâu như vậy giải độc cùng ở chung, Ngao Lung đối Lục Trường Sinh hảo cảm đã không che giấu chút nào.

Lúc trước cùng Lục Trường Sinh chuyện phiếm nói chuyện trời đất, hỏi thăm qua hắn Vương Lâm cái tên này, có thể là dùng tên giả.

Nghĩ đến chính mình từng tại Thanh Giao Vương trước mặt thất ngôn, nói ra tên thật, Lục Trường Sinh cũng không có che che giấu giấu, thừa nhận chính mình tên. Cho nên Ngao Lung không nữa xưng hô Lục Trường Sinh vì Vương đạo hữu, mà là Lục đạo hữu.

"Ngao đạo hữu quá khách qua đường khí. . ."

Lục Trường Sinh khóe miệng mỉm cười, ánh mắt trong veo ôn hoà, cùng Ngao Lung thản nhiên đối mặt.

Đối mặt Ngao Lung không che giấu chút nào hảo cảm, Lục lão tổ đương nhiên sẽ không gạt bỏ.

Dù sao, đối mặt như thế một vị dung mạo, tư thái, thiên phú huyết mạch tuyệt hảo hài tử hắn mẹ ứng cử viên, Lục lão tổ như thế nào cự tuyệt?

Cho nên giúp Ngao Lung chữa thương xong, dần dần cùng đối phương trao đổi đáp lời.

Tỉ như chuyện phiếm một chút Nam Hoang Tu Tiên giới phong thổ cùng chuyện lý thú, hỏi thăm một chút Cấm Kỵ Hải cùng Đông Hải Tu Tiên giới sự tình.

Hai người mặc dù không có quá nhiều thân mật cử chỉ, nhưng đã có một loại như có như không mập mờ cảm giác.

Căn cứ Lục Trường Sinh kinh nghiệm  chờ thời cơ không sai biệt lắm, hoặc là có phù hợp thời cơ, liền có thể quan hệ tiến thêm một bước.

"Ngao đạo hữu, ngươi tốt nhất nghỉ ngơi, Lục mỗ cũng về trước đi nghỉ tạm."

Chuyện phiếm một lát sau, Lục Trường Sinh nghĩ đến hiếm hoi rút thưởng, nhẹ nhàng nói.

Đi ra cung điện chỗ sâu nhất, tại bên ngoài trấn giữ Thanh Giao vương triều Lục Trường Sinh gật đầu gật đầu, nhưng cũng không sắc mặt tốt.

Dù sao, hắn thấy, bực này mặt trắng nhỏ cũng xứng với chính mình chủ thượng?

Nhưng làm sao chính mình chủ thượng ưa thích, thậm chí không cho hắn ở bên cạnh hộ pháp, mà là tại bên ngoài trông coi.

Lục Trường Sinh đối Thanh Giao Vương thái độ cũng không thèm để ý.

Dù sao ngâm người ta "Muội muội" còn muốn người ta sắc mặt tốt, làm sao có thể.

Huống hồ, liền Thanh Giao Vương như vậy hung ác dữ tợn tướng mạo bộ dáng, có hay không sắc mặt tốt có gì khác biệt?

Lão

Quy Tiên lão tổ cũng ở chỗ này trông coi, thấy Lục Trường Sinh ra tới, lúc này như là tôi tớ, đi theo sau lưng hắn.

Mặc dù Lục Trường Sinh cùng Ngao Lung lẫn nhau có hảo cảm.

Nhưng bực này cung điện chỗ sâu nhất, che kín trận pháp cấm chế, mười phần nguy hiểm. Ngao Lung cùng Thanh Giao Vương hai người đều là những người có thể uy hiếp hắn, cho nên Lục Trường Sinh một mực đem Quy Tiên lão tổ mang ở bên cạnh.

"Hệ thống, rút thưởng!"

Trở lại chỗ mình ở về sau, Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra, sau đó trong lòng mặc niệm một tiếng.

Đối với bình thường rút thưởng, hắn đã hứng thú không lớn.

Giống mấy tháng trước, dòng dõi hậu đại Trúc Cơ số lượng đột phá hai mươi cái, Lục Trường Sinh đều không có vội vã dùng xong.

Hiện tại chỉ có hiếm hoi rút thưởng, mới có thể để cho hắn tràn ngập chờ mong.

"Tuyệt đối không nên tới công pháp."

Giai đoạn hiện nay, vô luận linh sủng, Linh bảo, vẫn là ngũ giai kỳ trân, đều có thể cho Lục Trường Sinh mang đến giúp đỡ.

Chỉ có công pháp, đối với hắn trợ giúp có hạn, thực tại tu luyện không đến.

Ngay tại Lục Trường Sinh trong lòng cầu nguyện lúc, kim quang chậm rãi giảm bớt, dừng lại tại 'Linh sủng pháp bảo' trên lan can.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được linh sủng: Xuân Thu Thiền! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

"Tu Tiên giới thập đại kỳ trùng, Xuân Thu Thiền?"

Lục Trường Sinh từng nghe nói Xuân Thu Thiền đại danh.

Nghe đồn, bực này kỳ trùng nắm giữ thời gian Thời Gian Chi Lực, có thể nghịch chuyển thời gian, tước đoạt tuế nguyệt.

Đã từng, một vị Nguyên Anh chân quân gặp được Xuân Thu Thiền, như muốn bắt, kết quả bị Xuân Thu Thiền tước đoạt trăm năm thọ nguyên.

Cứ việc này các loại điển tịch chuyện xưa không biết thực hư.

Nhưng Xuân Thu Thiền có khả năng đứng hàng Tu Tiên giới thập đại kỳ trùng, lại được vinh dự thần bí nhất kỳ trùng một trong, liền đã nói rõ tình huống.

Mà lại, Lục Trường Sinh tại 《 Thần Cơ Bách Luyện Quyết 》 bên trong, cũng thấy qua Xuân Thu Thiền tin tức tương quan.

Thần Cơ Bách Luyện Quyết bên trong, có một kiện đỉnh cấp chí bảo, tên là 【  Thời Gian Tuế Nguyệt Đao 】.

Luyện chế chủ yếu tài liệu, chính là ngũ giai Xuân Thu Thiền! Lục Trường Sinh nhìn về phía hệ thống không gian.

【  linh sủng: Xuân Thu Thiền 】

【  phẩm cấp: Cao giai Chân Linh 】

【  nói rõ: Tại thời gian trường hà bên trong đản sinh linh trùng, trước mắt tứ giai sơ kỳ, có được kích thích thời gian, ảnh hưởng thời gian tuế nguyệt năng lực. 】

"Cao giai Chân Linh!"

Thấy Xuân Thu Thiền phẩm cấp, Lục Trường Sinh liền đối cái này kỳ trùng chiến lực có đại khái nhận biết.

Dù sao, trước mắt hắn linh sủng, phẩm cấp cao nhất, liền là lúc trước lấy được Cửu Diệp kiếm thảo.

Hắn chiến lực cùng hiệu quả Vô Dung hoài nghi.

Giống Quy Tiên lão tổ, tuy là Thuần Huyết Chân Linh hậu duệ, chiến lực thủ đoạn kinh người.

Nhưng hắn huyết mạch, chẳng qua là đan xen trung giai cùng cao giai ở giữa.

Cho nên cái này Xuân Thu Thiền phẩm cấp, so Quy Tiên lão tổ cao hơn nửa cái cấp bậc!

"Không biết cái này Xuân Thu Thiền cụ thể năng lực như thế nào?"

Cân nhắc đến nơi đây chính là Thanh Giao Vương cung điện, Lục Trường Sinh suy nghĩ khẽ động, bắn ra một đạo kết giới, sau đó đem hệ thống không gian Xuân Thu Thiền tiến hành rút ra.

Trong nháy mắt, một chỉ lớn chừng bàn tay, toàn thân óng ánh trong suốt, hai cánh rộng thùng thình, giao hòa cây cối vòng tuổi hoa văn ve trùng xuất hiện.

Nó đôi mắt óng ánh, như là vô số hình sáu cạnh tinh ban tạo thành, thâm thúy đen như mực.

Quanh thân quanh quẩn lấy như có như không sương mù, như là thời gian tuế nguyệt lưu chuyển, chiết xạ ra xuân lúc hương thơm, hạ lúc nóng bỏng, thu lúc xơ xác tiêu điều, đông lúc yên lặng.

"Tê, tốt một đầu Xuân Thu Thiền! Không hổ là Tu Tiên giới thập đại kỳ trùng, liền 《 Thần Cơ Bách Luyện Quyết 》 đều có ghi chép  có thể dùng tới luyện chế Thông Thiên linh bảo!"

Đem Xuân Thu Thiền rút ra về sau, Lục Trường Sinh trong nháy mắt đối hắn tình huống có kỹ càng nhận biết.

Cùng Kim Sí Thiên Bằng, Liệt Hải Huyền Long Kình, Cửu Diệp kiếm thảo này chút yêu thú, Yêu Thực khác biệt.

Xuân Thu Thiền không có bất kỳ cái gì công phạt chi năng.

Chỉ có một cái năng lực, nắm giữ Thời Gian Chi Lực! Nhưng chỉ bằng năng lực này, hắn chiến lực, tác dụng, liền hơn xa Kim Sí Thiên Bằng, Liệt Hải Huyền Long Kình, cùng với Cửu Diệp kiếm thảo! Tỉ như, Xuân Thu Thiền Thời Gian Chi Lực, có thể tước đoạt người khác tuế nguyệt, thọ nguyên.

Tại Tu Tiên giới, thọ nguyên tầm quan trọng Vô Dung hoài nghi.

Một khi thọ nguyên khô kiệt, liền đại nạn buông xuống.

Giống cái này Xuân Thu Thiền, mặc dù mới tứ giai sơ kỳ.

Có thể một tiếng ve kêu, đủ để đem một tên tuổi xuân đang độ, tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng Kết Đan tu sĩ, trong nháy mắt hóa thành già trên 80 tuổi lão giả, thọ nguyên khô cạn mà chết.

Mặc dù đối mặt Nguyên Anh tu sĩ, cũng có thể tước đoạt đối phương trăm năm thọ nguyên!

Tu Tiên giới, cũng không phải tất cả Nguyên Anh tu sĩ, đều như Lục Trường Sinh như vậy tuổi trẻ.

Giống Hỗn Nguyên tông lão tổ "Hỗn Nguyên chân quân" tuổi thọ không đến trăm năm.

Nếu là gặp được Xuân Thu Thiền, vừa đối mặt liền đem thọ nguyên khô cạn, thân tử đạo tiêu..