Chương 929: Xuân Thu Thiền, lấy thân báo đáp! (2)

Chương 929: Xuân Thu Thiền, lấy thân báo đáp! (2)

Mà lại đáng sợ nhất ở chỗ, bực này thời gian Tuế Nguyệt Chi Lực, bỏ qua phần lớn pháp bảo, Thần Thông, phòng ngự thủ đoạn!

Cho nên mặc cho ngươi thiên tư tung hoành, thủ đoạn kinh người, tại Xuân Thu Thiền trước mặt, đều không hề có tác dụng, chỉ có thể nhìn chính mình thọ nguyên khô cạn mà chết.

"Đây không phải lão đầu tiêu tiêu vui?"

Lục Trường Sinh cảm giác về sau đối mặt thọ nguyên không nhiều tu sĩ, chính mình là vô địch.

Mặc dù Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, Nguyên Anh Đại Chân Quân tìm chính mình phiền toái, nhường Xuân Thu Thiền đánh đổi khá nhiều, cũng có thể đem đối phương thọ nguyên tước đoạt.

Ngoại trừ tước đoạt tuế nguyệt, tuổi thọ, Lục Trường Sinh cùng người đấu pháp lúc, còn có thể nhường Xuân Thu Thiền ảnh hưởng, gia tốc đối phương thương thế chuyển biến xấu.

Đây đối với đấu pháp, tác dụng cực lớn.

Mà lại cỗ này thời gian Tuế Nguyệt Chi Lực, không chỉ có thể ảnh hưởng tu sĩ, còn có thể ảnh hưởng trận pháp, pháp bảo!

Trận pháp vận chuyển cùng pháp bảo thôi động, đều cần linh lực duy trì.

Nhưng tại thời gian Tuế Nguyệt Chi Lực ảnh hưởng dưới, nếu là không có liên tục không ngừng linh lực chống đỡ, tẩm bổ, như vậy sẽ xuất hiện tổn hại. Ngoại trừ tước đoạt người khác tuổi thọ, tuế nguyệt, Xuân Thu Thiền cũng có thể nghịch chuyển thời gian.

Tỉ như Lục Trường Sinh trên thân trọng thương, Xuân Thu Thiền có khả năng thông qua nghịch chuyển thời gian tuế nguyệt, giúp hắn khôi phục lại lúc trước trạng thái, giành lấy cuộc sống mới! Tỉ như, Lục Trường Sinh pháp bảo bị hao tổn  có thể thông qua Xuân Thu Thiền nghịch chuyển thời gian tuế nguyệt, tiến hành chữa trị.

Lại tỉ như, có tu sĩ bỗng nhiên đối Lục Trường Sinh đánh giết, Xuân Thu Thiền có khả năng hình thành một tầng Thời Gian Chi Lực, chậm lại kẻ địch thế công, cho hắn tranh thủ thời gian.

Có thể nói, Xuân Thu Thiền năng lực, đơn giản nghịch thiên vô cùng, tại rất nhiều nơi đều có thể phát huy được tác dụng, hiện ra tác dụng!

"Dẫn ra thời gian trường hà, hình thành một cái thời gian kết giới. . . ."

Bất quá theo Lục Trường Sinh, Xuân Thu Thiền trước mắt lớn nhất một cái tác dụng, chính là là thông qua Thời Gian Tuế Nguyệt Chi Lực, dẫn ra thời gian trường hà, hình thành một cái thời gian kết giới.

Kết giới này bên trong thời gian trôi qua cùng bên ngoài khác biệt.

Tỉ như trong kết giới đi qua mấy chục năm, khả năng bên ngoài mới đi qua mấy năm.

Đối với Lục Trường Sinh tới nói, cái này tác dụng cực lớn!

Hắn bởi vì trong nhà một đống thê thiếp nhi nữ, đủ loại việc vặt, căn bản không có thời gian tĩnh tâm bế quan tu luyện.

Giống trước mắt, hắn ngoại trừ phải đi sâu thể ngộ hư không lực lượng, cô đọng Nguyên Anh Giới Vực, tu luyện 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 các loại thủ đoạn thần thông.

Còn có 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 《 Thôn Thần Quyết 》 《 Chân Linh Cửu Biến 》 ba bản công pháp muốn tu luyện.

Hắn nếu là muốn đem những công pháp này toàn diện tu luyện có thành tựu, ít nhất phải mấy chục năm.

Nhưng bây giờ có được Xuân Thu Thiền, không nói toàn diện tu luyện có thành tựu, ít nhất có thể làm cho hắn tĩnh tâm lúc tu luyện, sẽ không chậm trễ quá nhiều hiện thực sự tình.

Mà lại ngoại trừ tu luyện, Lục Trường Sinh còn nghĩ tới thời gian kết giới rất nhiều tác dụng.

Tỉ như hắn bây giờ muốn sinh sôi huyết mạch rất khó.

Chỉ có thể dựa vào không ngừng nỗ lực cày cấy.

Loại chuyện này, cũng có thể tại thời gian trong kết giới nỗ lực.

Dù sao, Lục Trường Sinh một mực tin tưởng vững chắc công phu không phụ lòng người, có chí người, sự tình lại thành.

Mình bây giờ tu vi cảnh giới, thân thể thể phách, mặc dù khó mà sinh sôi dòng dõi, nhưng cũng không phải tuyệt tự!

Một tháng không mang thai được, vậy liền hai tháng.

Hai tháng không được liền ba tháng, nửa năm!

Thực sự không được, chính mình cày hơn mấy năm!

Lục Trường Sinh không tin còn không mang thai được?

Dùng hắn Hỗn Độn thể, mở ra Thận Chi Thần Tàng tứ giai thể phách, chớ nói cày cấy mấy năm.

Mặc dù cày cấy mấy chục năm, cũng hư không đi nơi nào.

Duy nhất vấn đề, liền là hài tử hắn mẹ có thể hay không tiếp nhận.

"Đáng tiếc Chân Linh huyết mạch cùng tu sĩ quá khó khăn mang thai. . ."

Lục Trường Sinh nhìn về phía cung điện chỗ sâu, cảm thấy Ngao Lung quả thực là hài tử mẹ nó lựa chọn tốt nhất.

Thông qua những ngày qua tiếp xúc, Lục Trường Sinh biết đối phương thân thể thể phách hơn xa chính mình.

Nếu là cùng Ngao Lung song tu, mình có thể không hề cố kỵ, thậm chí thoải mái tràn trề.

Duy nhất vấn đề chính là Nguyên Anh tu sĩ rất khó mang thai, Chân Linh huyết mạch càng khó mang thai.

Hai người mong muốn mang thai, nhất định phải mượn nhờ thiên tài địa bảo, thượng đẳng kỳ trân mới được.

Bằng không chỉ dựa vào nỗ lực, chỉ có thể đụng mang thai khí.

Nghĩ đến mình cùng Ngao Lung chẳng qua là quan hệ mập mờ, Lục Trường Sinh lắc đầu.

Bất quá nữ nhi Lục Bạch Khê đột phá, quả thật làm cho Lục Trường Sinh cảm giác chính mình có được Chân Linh huyết mạch, đi yêu tộc con đường nhi nữ quá ít.

Nếu là có thể nhiều sinh hạ một chút có được Chân Linh huyết mạch nhi nữ, không chỉ có thể phong Phú gia tộc con đường, còn có thể trợ giúp gia tộc tiến thêm một bước.

"Khó đây này. . ."

Lục Trường Sinh biết chuyện thế này không cưỡng cầu được, chỉ có thể thuận theo tự nhiên, sau đó nhìn về phía trước mắt Xuân Thu Thiền.

Cái này Xuân Thu Thiền cái gì cũng tốt.

Liền là linh trí hơi thấp, không bằng tầm thường tứ giai Yêu Vương, lại vô pháp hóa thành hình người.

Xòe bàn tay ra.

Xuân Thu Thiền lúc này vẫy lấy hai cái tuế nguyệt hoa văn xen lẫn cánh chim, rơi xuống bàn tay hắn lên."Nhường ta nhìn ngươi Thời Gian Tuế Nguyệt Chi Lực."

Lục Trường Sinh hướng Xuân Thu Thiền nói ra.

Xuân Thu Thiền lúc này kêu khẽ một tiếng, quanh thân sương mù lưu chuyển, nửa bên trùng thân xanh biếc dạt dào, tràn ngập sinh cơ, nửa bên trùng thân ảm đạm tiều tụy, âm u đầy tử khí.

Lục Trường Sinh trong nháy mắt cảm ứng được một cỗ thời gian Tuế Nguyệt Chi Lực.

Biết dưới tình huống bình thường, Xuân Thu Thiền có khả năng tước đoạt chính mình sáu mươi năm tuổi thọ.

Nếu là nguyện ý trả giá đắt, đại khái có thể tước đoạt chính mình hai trăm năm tuổi thọ.

Lại nhiều, liền sẽ đối Xuân Thu Thiền tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng, cần tĩnh dưỡng rất lâu.

"Ta mặc dù Nguyên Anh tầng hai tu vi, nhưng ngưng kết Âm Dương Vạn Pháp Nguyên Anh, có được Hỗn Độn thể, tứ giai trung kỳ thể phách."

"Cho nên đồng dạng Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, Xuân Thu Thiền có thể tuỳ tiện tước đoạt bọn hắn trăm năm trở lên thọ nguyên!"

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào, đối Xuân Thu Thiền trước mắt thời gian Tuế Nguyệt Chi Lực có đại khái hiểu.

Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, có thể tuỳ tiện tước đoạt trăm năm thọ nguyên, nhiều nhất đoán chừng bốn trăm năm.

Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, liền không sai biệt lắm chính mình cái này tình huống, tước đoạt sáu bảy mươi năm thọ nguyên, nhiều nhất tại hai khoảng trăm năm.

Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, đoán chừng chỉ có thể tước đoạt hai ba mươi năm thọ nguyên.

Dù cho Xuân Thu Thiền dốc hết toàn lực, cũng nhiều nhất tước đoạt bảy tám mươi năm tuổi thọ.

"Trừ phi Xuân Thu Thiền tiến thêm một bước, hoặc là nỗ lực cực lớn đại giới, giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm, bằng không đối mặt Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, vẫn là hiệu quả có hạn."

Lục Trường Sinh biết, Xuân Thu Thiền lại như thế nào, cũng chỉ là một đầu tứ giai sơ kỳ ve trùng.

Có thể đối Nguyên Anh hậu kỳ tạo thành uy hiếp, đã hết sức kinh người.

Không mừng thọ Nguyên Trân quý. Dưới tình huống bình thường, mấy chục năm thọ nguyên, đã đủ để đối Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ tạo thành uy hiếp, kiêng kị.

"Bất quá Xuân Thu Thiền này các loại năng lực, đối mặt yêu tộc, giống như có chút gân gà. . ."

Nguyên Anh tu sĩ thọ nguyên ngàn năm. Tức liền đến Nguyên Anh cấp bậc này, có rất nhiều kéo dài tuổi thọ thủ đoạn, đối mặt Xuân Thu Thiền, vẫn là hết sức ăn thiệt thòi.

Có thể yêu tộc liền không giống nhau, phần lớn tuổi thọ thắng qua nhân tộc.

Giống Quy Tiên lão tổ bực này rùa loại Chân Linh, thọ nguyên càng là nhân tộc Nguyên Anh hơn gấp mười lần.

Xuân Thu Thiền thời gian Tuế Nguyệt Chi Lực, đối Quy Tiên lão tổ bực này yêu tộc tới nói, đơn giản có chút ít còn hơn không.

Bất quá Lục Trường Sinh lại nghĩ tới một tình huống khác.

Thú Thần sơn thông qua bí pháp thúc đẩy sinh trưởng bồi dưỡng Thú Vương.

Nếu là bực này Thú Vương gặp được Xuân Thu Thiền, lại là coi là chuyện khác.

"Thiên địa vạn vật, tương sinh tương khắc, nào có cái gì vô địch."

Lục Trường Sinh cười nhạt một tiếng, biết Xuân Thu Thiền thuộc về khắc chế tuổi thọ không nhiều sinh linh.

Nếu là đi tìm Quy Tiên lão tổ bực này tuổi thọ kéo dài sinh linh, vốn là tự tìm phiền toái, lấy yếu chống mạnh.

Hắn lại để cho Xuân Thu Thiền hình thành thời gian kết giới, xem xét hiệu quả.

"Ong ong ong..."

Xuân Thu Thiền giương ra cánh, dẫn ra tối tăm thời gian trường hà, hình thành một cái giống như tuế nguyệt vòng tuổi lưu chuyển màn sáng, chậm rãi đem Lục Trường Sinh bao phủ.

Lục Trường Sinh nhận thức cỗ lực lượng này  mặc cho một nửa thân thể do màn sáng bao phủ..