Chương 929: Xuân Thu Thiền, lấy thân báo đáp! (3)

Chương 929: Xuân Thu Thiền, lấy thân báo đáp! (3)

Nhị Bỉ một.

Ba so một.

Bốn so một

"Vẻn vẹn bốn so một liền tiêu hao quá lớn rồi sao?"

Lục Trường Sinh nhíu mày, không nghĩ tới thời gian kết giới đối Xuân Thu Thiền tiêu hao lớn như vậy.

Bất quá nghĩ lại, hắn liền hiểu rõ.

Hắn Hỗn Độn thể, Âm Dương Vạn Pháp Nguyên Anh, đối Xuân Thu Thiền tước đoạt tuế nguyệt năng lực có cực lớn chống cự, đối bực này thời gian kết giới tự nhiên một dạng.

Cho nên Xuân Thu Thiền hình thành thời gian kết giới mong muốn ảnh hưởng hắn rất khó.

Có thể một mực duy trì một cái ba so một, bốn so trong lúc nhất thời trôi qua, đã hết sức kinh người."Xem ra, bực này thời gian kết giới, chủ yếu vẫn là trợ giúp Trúc Cơ, Kết Đan tu sĩ."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, cảm giác có khả năng đem Xuân Thu Thiền đặt ở Lục gia, thành lập một cái thời gian phòng.

Dạng này Lục gia tử đệ ở trong đó tu luyện  có thể hưởng thụ được gấp mấy chục lần chênh lệch trôi qua.

Tuy nói tuổi thọ dựa theo thời gian trong kết giới trôi qua.

Nhưng đối với bế quan tới nói, cũng không ảnh hưởng.

Trong lúc nhất thời, Lục Trường Sinh phảng phất thấy chính mình nhi nữ Trúc Cơ một tầng tiến vào thời gian phòng, ra tới lúc, liền đã Trúc Cơ ba tầng, hoặc là Trúc Cơ sáu tầng.

"Không sai, năng lực này mặc dù đối ta trợ giúp có hạn, nhưng đối với bình an, Vọng Thư, Diệu Ca tỷ bọn hắn có cực lớn trợ giúp!"

Lục Trường Sinh trong lòng một mảnh vui vẻ, dự định sau khi trở về, liền tại Bích Hồ sơn, đem thời gian phòng tạo dựng lên.

"Ngoại trừ thời gian trường hà, còn có những biện pháp khác xúc tiến ngươi trưởng thành sao?"

Lục Trường Sinh hướng Xuân Thu Thiền hỏi thăm.

Thông qua hệ thống giới thiệu, hắn biết Xuân Thu Thiền thuộc về thiên địa đản sinh kỳ trùng, không cần nuôi nấng.

Nó có thể trực tiếp theo thời gian sông bên trong uống nước, duy trì sinh cơ trưởng thành.

Thời gian như nước, thời gian trường hà, ngay tại mỗi người bên người.

Có thể nói, vạn vật sinh linh, đều sinh hoạt tại thời gian trường hà bên trong.

Cho nên chỉ cần theo thời gian trôi qua, Xuân Thu Thiền liền sẽ tự mình trưởng thành.

Nhưng mà Lục Trường Sinh nhức đầu nhất liền là bực này, chỉ có thể dựa vào thời gian chồng chất trưởng thành linh sủng.

"Ong ong ong. . ." Xuân Thu Thiền suy tư một lát, biểu thị ẩn chứa Thời Gian Chi Lực thiên địa linh vật có khả năng xúc tiến chính mình trưởng thành.

Lục Trường Sinh biết  bình thường ẩn chứa Thời Gian Chi Lực thiên địa linh vật, cơ bản đều thuộc về tứ giai, mười điểm hiếm thấy khó cầu.

Bất quá dùng hắn thân phận hôm nay, nếu là nguyện ý hao tốn sức lực, hẳn là có thể sưu tập đến một chút.

"Được." Vì Xuân Thu Thiền trưởng thành, Lục Trường Sinh đem việc này ghi ở trong lòng.

Nghĩ đến vài ngày trước, hai mươi cái dòng dõi hậu đại Trúc Cơ cũng thu hoạch được một cái rút thưởng, Lục Trường Sinh trong lòng mặc niệm một tiếng nói: "Hệ thống, rút thưởng!" 【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được nhị giai chế độc kỹ nghệ! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

"Ồ?" Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ, trên mặt hiển hiện mấy phần mừng rỡ.

Đối với hắn hiện tại mà nói, bình thường rút thưởng đã không có nhiều ít ý nghĩa.

Chỉ có kỹ nghệ một cột, còn có tác dụng.

"Chuyển hóa làm trận pháp kinh nghiệm!"

Lục Trường Sinh không do dự, ngồi xếp bằng, cảm ngộ trận pháp nhất đạo.

Muốn dùng chính mình kinh thế trí tuệ cùng tuyệt thế ngộ tính, đem trận pháp nhất đạo đốn ngộ đến tứ giai.

Chờ Thiên Kiếm tông di chuyển xong, hắn muốn đối Dương Minh Sơn tiến hành trùng kiến, đại trận bố trí.

Nếu là trận pháp trình độ không đủ, mặc dù có Trấn Hải thất tông tứ giai Trận Pháp sư hỗ trợ, cũng có thể là xuất hiện bỏ sót.

Mà lại hắn thần hồn đã tăng lên tới Nguyên Anh tám tầng.

Mong muốn tại chấp chưởng đại trận vận chuyển lúc, đem Nguyên Anh hậu kỳ thần hồn lực lượng phát huy, bày ra, nhất định phải có tứ giai trận pháp trình độ!

Trong chốc lát, vô số trận pháp tâm đắc tràn vào Lục Trường Sinh trong óc.

Sau một hồi, Lục Trường Sinh mở mắt.

Hắn trận pháp kỹ nghệ, đã tấn thăng tứ giai.

Cùng tu vi cảnh giới, bói toán, luyện khí một dạng, tam giai đến tứ giai, liền là một đạo khảm.

Sau khi đột phá, trong nháy mắt cảm giác thiên địa rộng rãi, trận pháp nhất đạo bác đại tinh thâm.

Thậm chí đối với hắn phù đạo kỹ nghệ, 《 Cửu Cửu Huyền Phù Kinh 》 đều có không ít Hứa Khải phát cùng trợ giúp.

Bất quá hơi thể ngộ một lát sau, Lục Trường Sinh liền nhắm mắt dưỡng thần, điều tức pháp lực trạng thái.

Tối nay hắn còn muốn đi giúp Ngao Lung cân bằng Âm Dương, giải quyết bạo động lực lượng.

Tuy nói Xuân Thu Thiền bực này thiên địa kỳ trùng, tốt nhất đừng tuỳ tiện hiện ra ở người nàng trước mặt. Nhưng cân nhắc đến Ngao Lung vấn đề mong muốn giải quyết triệt để, tối thiểu còn muốn một năm nửa năm.

Nếu là lấy Xuân Thu Thiền cấu kết thời gian trường hà, hình thành một cái thời gian kết giới, liền có thể tiết kiệm không ít thời gian.

Mà lại, mình tại Thanh Giao Vương, Ngao Lung trước mặt, đã hiện ra rất nhiều thủ đoạn.

Bây giờ lại thêm một cái Xuân Thu Thiền cũng không ảnh hưởng.

"Ngao cô nương, Lục mỗ thu đến truyền tin, tối nay có một số việc muốn đi xử lý, cho nên tiếp xuống chuẩn bị tăng tốc tiến độ." "Đây là Lục mỗ trước kia thu hoạch một đầu kỳ trùng, có thể hình thành một cái kết giới, cùng bên ngoài hiện thực tốc độ thời gian trôi qua khác biệt."

Đi vào cung điện chỗ sâu nhất về sau, Lục Trường Sinh một mặt nghiêm nghị nói với Ngao Lung.

"Cùng bên ngoài hiện thực tốc độ chảy khác biệt?"

Ngao Lung giống như Liệt Nhật dung Kim đôi mắt đẹp nhìn về phía Lục Trường Sinh trong tay Xuân Thu Thiền, vẻ mặt kinh ngạc.

Tuy nói Tu Tiên giới có một ít động thiên bí cảnh, tốc độ thời gian trôi qua cùng bên ngoài hiện thực khác biệt.

Có thể như thế một con ve trùng, hình thành một cái kết giới, liền có thể quấy nhiễu ảnh hưởng tốc độ thời gian trôi qua, cũng quá mức kinh người kéo a?

Chợt, nàng phảng phất nghĩ đến cái gì, nhẹ nhàng gật đầu, ôn nhu nói: "Cho Lục đạo hữu thêm phiền toái."

"Ong ong ong..."

Lúc này, Lục Trường Sinh trong tay Xuân Thu Thiền trường minh một tiếng, giương ra cánh, bắt đầu dẫn ra thời gian trường hà, hình thành một đạo tuế nguyệt vòng tuổi màn ánh sáng, đem Lục Trường Sinh cùng Ngao Lung dần dần bao phủ.

Trước đây, đối với Lục Trường Sinh một người, Xuân Thu Thiền thời gian kết giới, đại khái tại ba so một, bốn so một tốc độ thời gian trôi qua.

Có thể hiện tại muốn ảnh hưởng Lục Trường Sinh cùng Ngao Lung hai người, chỉ có thể làm được Nhị Bỉ một nhiều một ít.

"Lục đạo hữu, này ve chẳng lẽ là trong truyền thuyết Xuân Thu Thiền?"

Ngao Lung người mang Thương Long huyết mạch, đến từ Đông Hải long cung, từng nghe nói Xuân Thu Thiền đại danh.

Có thể bực này ve trùng, giới hạn tại ghi chép bên trong.

Nàng không nghĩ tới, lại có thể tại Lục Trường Sinh trong tay nhìn thấy, trong lòng một hồi kinh ngạc.

Phải biết, Xuân Thu Thiền nắm giữ Thời Gian Tuế Nguyệt Chi Lực  bình thường tu sĩ căn bản là không có cách tiến hành bắt.

Khả năng còn không có tới gần, liền bị tước đoạt Vô Tận thọ nguyên.

"Không sai, chính là Xuân Thu Thiền." Lục Trường Sinh mỉm cười nói, đi vào U Lam hải Tủy Ngọc điêu thành to lớn trên giường, hai tay thiếp sau lưng Ngao Lung, vận chuyển 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》.

Ngao Lung nhẹ nhàng gật đầu, không có quá nhiều hỏi thăm, nhưng trong lòng lại nhấc lên một hồi kinh đào hải lãng.

Xuân Thu Thiền.

Cái này ve trùng, vậy mà thật sự là trong truyền thuyết Xuân Thu Thiền!

Đối phương không chỉ có được Quy Tiên lão tổ như thế một tôn tứ giai trung kỳ Yêu Vương nô bộc, hơn nữa còn có một đầu trong truyền thuyết Xuân Thu Thiền.

Bực này nội tình, đã vượt qua nàng nhận biết Nguyên Anh tu sĩ.

"Chẳng lẽ hắn là một tên Nguyên Anh Đại Chân Quân đoạt xá trùng tu?"

"Sở dĩ mấy năm thời gian liền từ Kết Đan đột phá Nguyên Anh, đi đến thực lực thế này, liền là có Xuân Thu Thiền hỗ trợ?"

Ngao Lung trong lòng suy đoán.

Lúc trước theo Thanh Giao Vương trong miệng biết được Lục Trường Sinh tình huống về sau, nàng liền suy đoán người sau thuộc về đoạt xá trùng tu.

Hiện tại nàng cảm thấy, Lục Trường Sinh không chỉ có đoạt xá trùng tu đơn giản như vậy.

Chí ít vì Nguyên Anh Đại Chân Quân đoạt xá trùng tu, hoặc là Hóa Thần Chân Tôn chuyển thế trùng tu.

Bằng không mà nói, tình huống khó mà giải thích.

"Nhất định phải lấy về nhà, nếu là có thể đến này hiền nội trợ, đối ta tương lai chắc chắn có cực lớn trợ giúp!"

Ngao Lung trong lòng run sợ một hồi, mặc kệ Lục Trường Sinh là Nguyên Anh Đại Chân Quân đoạt xá trùng tu, vẫn là Hóa Thần Chân Tôn chuyển thế trùng tu, đều không muốn buông tha.

Hoặc là nói, đối phương càng là bất phàm, nàng càng phải lấy về nhà!

Dù sao, đối phương không chỉ dung mạo bộ dáng dài nàng tâm khảm, còn như thế có năng lực, sao có thể bỏ lỡ, buông tha!

Đến mức Lục Trường Sinh lai lịch, bí mật, sẽ hay không mang đến phiền toái, Ngao Lung hoàn toàn không thèm để ý..