Chương 929: Xuân Thu Thiền, lấy thân báo đáp! (4)

Chương 929: Xuân Thu Thiền, lấy thân báo đáp! (4)

Nàng chính là Đông Hải bá chủ, Thương Long nhất tộc thuần huyết hậu duệ! Mặc dù không phải tộc bên trong Đệ Nhất Danh Sách, nhưng cũng thuộc về trực hệ hậu duệ.

Lấy nàng chuyến này lấy được cơ duyên thu hoạch, huyết mạch tiến thêm một bước, chỉ cần trở lại Đông Hải long cung, liền có thể đạt được  Long Quân coi trọng, tương lai ngũ giai có hi vọng.

Này các loại tình huống dưới, Lục Trường Sinh lai lịch tình huống, nàng căn bản không cần lo lắng!

Chỉ cần đối phương nguyện ý gả cho nàng, cho nàng làm trợ lực, thậm chí tương lai nàng còn có thể giúp Lục Trường Sinh giải quyết trên thân nhân quả phiền toái! Ngao Lung một hồi lòng ngứa ngáy, chỉ muốn sớm ngày đem Lục Trường Sinh giải quyết tại chỗ, mang về Đông Hải long cung.

Đại Mộng tiên thành.

Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân bằng sức một mình, bắt giết lục đại Nguyên Anh tu sĩ, thay đổi Lương Càng chiến tranh sự tình, đã qua hơn hai năm.

Đi qua lâu như vậy lên men cùng truyền bá, Dương Minh chân quân tên tuổi đã triệt để truyền khắp Nam Hoang Bắc Vực, bị các đại thế lực, Nguyên Anh chân quân biết được, thật sâu nhớ kỹ.

Bực này uy danh, ngoại trừ chọc cho một ít tu sĩ, thế lực quan tâm, âm thầm mưu tính, cũng rước lấy một chút chiêm ngưỡng người bái phỏng.

Chẳng qua là từ Lương Càng sau khi chiến tranh kết thúc, vị này Dương Minh chân quân thuận tiện giống như tan biến, dốc lòng bế quan, đối ngoại từ chối tiếp khách.

Hết thảy đến đây bái phỏng tu sĩ, đều bị cự tuyệt ở ngoài cửa.

Dù cho Nguyên Anh chân quân đến đây Đại Mộng tiên thành bái phỏng, cũng bị cự tuyệt ở ngoài cửa, chỉ có thể nhìn thấy thành chủ phu nhân Lý Mộ Uyển.

Lúc này, phủ thành chủ, đón khách đại điện.

"Nếu Lệnh Phu xin miễn gặp khách, như vậy Bạch mỗ liền không nhiều quấy rầy."

Một bộ trường bào màu xám, theo Viêm Dương quốc chạy tới Bạch Viễn Thanh sắc mặt lãnh đạm nói.

Hắn nghe nói Dương Minh chân quân tin tức về sau, cố ý chạy đến, không nghĩ tới Dương Minh chân quân vậy mà không muốn gặp nhau.

Bất quá trong lòng hắn suy đoán, vị này Dương Minh chân quân xin miễn thấy bất luận cái gì người, rất có thể là tại Lương Càng trong chiến tranh bị trọng thương, trạng thái không tốt.

Bằng không chính mình tự giới thiệu về sau, đối phương làm sao đều sẽ ra mặt gặp nhau.

"Ta nhà phu quân trước mắt thực sự không tiện gặp khách, còn mời Bạch chân quân thứ lỗi, nếu là chân quân có chuyện gì, thiếp thân đến lúc đó chuyển cáo phu quân."

Hồng Liên có được Nguyên Anh thần hồn, nhìn ra trước mắt Bạch Viễn Thanh không phải bình thường, chính là một tên Nguyên Anh trung kỳ cự đầu, biểu hiện rất là khách khí.

Nhất là đối phương tự giới thiệu, đến từ Trung Vực.

"Không cần, lão phu chẳng qua là nghe nói Dương Minh chân quân tên, qua tới bái phỏng thấy một lần."

Bạch Viễn Thanh sắc mặt lãnh đạm, khoát tay nói ra, hóa thành một đạo hồng quang bay ra khỏi thành chủ phủ.

Hắn qua tới bái phỏng, chủ yếu muốn nhìn xem vị này Dương Minh chân quân lai lịch tình huống, đối chính ma thái độ.

Bây giờ đều không muốn ra mặt gặp nhau, như vậy thái độ không cần nói cũng biết.

Ban đầu hắn còn muốn lấy, đối phương phóng thích thiện ý, khuynh hướng Huyền Môn  có thể đề điểm La Phù Tử sự tình, thậm chí hỗ trợ hóa giải ân oán.

Hiện tại, hắn không có ý định này.

"Chân quân đi thong thả." Hồng Liên nhìn ra vị này Bạch chân quân trong lòng không vui, khom người nói ra.

Nếu là dưới tình huống bình thường, bực này Nguyên Anh trung kỳ cự đầu tới chơi, nàng tự sẽ thông báo Lục Trường Sinh.

Nhưng vấn đề là Lục Trường Sinh đi tới Tinh Túc hải.

Nàng không thể là vì một cái Bạch Viễn Thanh, liền kích hoạt khẩn cấp truyền tin, đem Lục Trường Sinh theo Tinh Túc hải hô trở về.

"Xem ra vị này Dương Minh chân quân thực lực không giống nghe đồn như vậy hơn người, tại công phá Thú Thần sơn lúc, bản thân bị trọng thương, hoặc là vận dụng thủ đoạn bị cấm kỵ, dẫn đến trạng thái dưới hàng."

Bạch Viễn Thanh đi ra phủ thành chủ về sau, trong lòng suy nghĩ suy đoán.

Mặc dù bên ngoài nghe đồn, Dương Minh chân quân thực lực kinh người, một người bắt giết lục đại Nguyên Anh tu sĩ, trong khoảng thời gian ngắn liền công phá Thú Thần sơn.

Nhưng căn cứ hắn lấy được tình báo tin tức, Lương Càng chiến tranh sau lưng, có Huyết Hải tông cái bóng.

Cho nên Dương Minh chân quân công phá Thú Thần sơn thời điểm, rất có thể đối đầu Huyết Hải tông Nguyên Anh tu sĩ.

Này một trận chiến mặc dù chiến thắng, nhưng không giống trong truyền thuyết như vậy dễ dàng, chắc chắn bản thân bị trọng thương!

Bằng không mà nói, vì sao đại chiến vừa chiến thắng, vị kia Dương Minh chân quân liền biến mất không thấy gì nữa, triệt để bế quan, xin miễn gặp khách!

Không phải liền là sợ bị người nhìn ra hư thực tình huống sao?

Nhất là hắn theo Viêm Dương tông lão tổ trong miệng biết được, vị này Dương Minh chân quân cùng Thanh Loan chân quân quan hệ không ít.

Thanh Loan chân quân trước kia bị các đại thế lực truy sát, không rõ sống chết, vị này Dương Minh chân quân lại không có chút nào động tác, rõ ràng không hợp với lẽ thường.

"Nếu là như vậy, vị này Dương Minh chân quân gặp gỡ La Phù Tử, sợ là có phiền toái lớn."

Bạch Viễn Thanh đối La Phù sơn chủ tình huống có hiểu một chút.

Sau khi biết người tu vi rất có thể đi đến Nguyên Anh sáu tầng, đang ở trù bị Nguyên Anh hậu kỳ tài nguyên!

Căn cứ Viêm Dương tông lão tổ lời nói, La Phù Tử lúc trước truy sát Thanh Loan chân quân, một đường theo Bắc Vực giết tới Trung Vực, đã cùng Dương Minh chân quân gián tiếp kết thù kết oán.

Bây giờ Dương Minh chân quân bỗng nhiên quật khởi, hiện ra chiến lực kinh người, nói rõ cơ duyên phi phàm, La Phù Tử tuyệt đối sẽ không buông tha.

. . . Dương Minh chân quân đối ngoại từ chối tiếp khách, không thấy bất luận cái gì người, chọc cho không ít bị cự tuyệt ở ngoài cửa thế lực, tu sĩ cấp cao, cùng Bạch Viễn Thanh một dạng suy đoán.

Cho rằng Đại Mộng thành chủ, Dương Minh chân quân không giống nghe đồn như vậy thực lực hơn người, khả năng bản thân bị trọng thương, trạng thái không tốt.

Dù vậy, những thế lực này cũng chỉ là âm thầm suy đoán, không có quá nhiều động tác cùng thăm dò.

Dù sao lại như thế nào, vị này Dương Minh chân quân cũng là có được bắt giết lục đại Nguyên Anh chiến tích Nguyên Anh trung kỳ cự đầu.

Không phải bọn hắn có khả năng trêu chọc cùng đắc tội!

"Dương Minh chân quân một mực bế quan từ chối tiếp khách, hư hư thực thực trọng thương. . ."

Một tên đến đây Đại Mộng tiên thành bái phỏng tu sĩ, đem một đạo đưa tin phù bóp nát, truyền hướng La Phù sơn.

Cùng lúc đó, Đại Mộng tiên thành ngoài trăm dặm, một hồi hư không gợn sóng gợn sóng.

Nhưng thấy một tên mười hai mười ba tuổi, dung nhan tươi trẻ răng còn non nớt, thân mang tuyết trắng tinh mỹ váy, tuyết trắng sợi tóc bồng bềnh, ngạch tâm mọc ra một đầu bạc tinh khiết độc giác thiếu nữ theo Thái Hư bên trong đi ra.

"Nơi này chính là Dương Minh chân quân Đại Mộng tiên thành sao?"

Bạch Chiêu Chiêu nhìn hướng về phía trước, chỉ có tam giai linh mạch, tam giai đại trận bao phủ Đại Mộng tiên thành, hơi hơi nhăn lông mày.

Mặc dù sớm đã biết Đại Mộng tiên thành tình huống. Nhưng nhìn đến danh chấn Nam Hoang Bắc Vực Dương Minh chân quân, ở lại như thế một tòa Tiên thành, nàng vẫn còn có chút thất vọng.

Dù sao, tài lữ pháp địa.

chính là linh mẫn mạch đạo tràng!

Cho nên nhiều khi, thông qua linh mạch đạo tràng, liền có thể nhìn ra một người tu sĩ tình huống.

Đại Mộng tiên thành mặc dù không tệ, khí vận thắng qua rất nhiều tam giai Tiên thành, đi đến tứ giai, còn có một cỗ thiên cơ lực lượng quay quanh.

Có thể lại như thế nào, cũng chỉ là một tòa tam giai Tiên thành, khó vào Nguyên Anh chân quân pháp nhãn.

Cho nên này các loại tình huống dưới, Đại Mộng tiên thành thực sự kéo thấp nàng đối Dương Minh chân quân ấn tượng đầu tiên.

Bất quá nghĩ đến tại Vạn Thú sơn mạch nhìn thấy Kim Sí bằng điểu, Bạch 矖 huyết mạch, Bạch Chiêu Chiêu váy bồng bềnh, quanh thân khí thế lưu chuyển, ngạch tâm độc giác biến mất, sau đó phóng thích một cỗ Kết Đan linh áp, tiến vào Tiên thành.

Một lát sau, Bạch Chiêu Chiêu đi vào phủ thành chủ bái phỏng, biết được Đại Mộng thành chủ xin miễn gặp khách tin tức.

Nàng phóng xuất ra Nguyên Anh khí thế, đổi thành Hồng Liên trước tới tiếp đãi, nhưng vẫn là xin miễn gặp khách.

"Dương Minh chân quân khi nào sẽ xuất quan?" Bạch Chiêu Chiêu hỏi thăm.

Nàng chuyến này tới, không chỉ bái phỏng Dương Minh chân quân, còn muốn biết Bạch 矖 huyết mạch tình huống.

"Ít thì một hai năm, nhiều thì mười năm."

Hồng Liên đánh giá trước mắt Bạch Chiêu Chiêu, lên tiếng nói ra.

Đối phương khí thế thâm thúy, lơ lửng không cố định, mặc dù nàng cũng không cách nào nhìn thấu, chỉ cảm thấy thiếu nữ trước mắt không phải bình thường.

"Nhiều thì mười năm. . ." Bạch Chiêu Chiêu nhíu mày.

Nếu như một năm nửa năm, nàng còn có thể chờ đợi.

Có thể ba năm năm, cùng với mười năm, thực sự quá lâu, nàng còn muốn tiếp tục tìm kiếmngười có đại khí vận cùng tổ sư nói tới dị số.

"Ta chuyến này đến đây, có chuyện quan trọng bái phỏng, Dương Minh chân quân xuất quan, phiền toái đạo hữu thông tri ta một tiếng."

Bạch Chiêu Chiêu đẹp đẽ hoàn mỹ khuôn mặt nhỏ che lại một tầng mông lung sáng bóng, lên tiếng nói ra, đem một quả ngọc phù đưa cho Hồng Liên, sau đó đi ra phủ thành chủ.

Bạch Chiêu Chiêu không có trực tiếp rời đi Tiên thành. Mà là tiến hành thông qua bói toán suy tính, muốn biết Dương Minh chân quân khi nào sẽ xuất quan.

Nhưng mà cùng nàng lúc trước bói toán một dạng, vị này Dương Minh chân quân thiên cơ thâm thúy, rất có thể người mang thiên cơ chi bảo, hoặc là có Quẻ đạo Tông Sư giúp hắn che lấp thiên cơ, căn bản không thể nào suy tính.

Bất quá theo suy tính, nàng nhìn ra Đại Mộng tiên thành có một cỗ như có như không kiếp khí, có thể sẽ có

Phiền toái xuất hiện.

Đến lúc đó, Dương Minh chân quân khả năng xuất hiện!

Chợt, Bạch Chiêu Chiêu tại Đại Mộng tiên thành ở lại, chuẩn bị chờ đợi một thời gian ngắn nhìn một chút.

Thời gian nhanh chóng, trong nháy mắt, nửa năm trôi qua.

Cấm Kỵ Hải, Thanh Giao đảo, cung điện chỗ sâu nhất.

Lục Trường Sinh cùng Ngao Lung xếp bằng ở U Lam hải Tủy Ngọc điêu thành to lớn trên giường, giúp nàng cân bằng nắm trong tay trong cơ thể bạo loạn lực lượng.

Lúc này, Ngao Lung cảm thụ được toàn thân sục sôi phun trào, triệt để bị chính mình chưởng khống Thương Long Chi Lực, phảng phất Lãnh Nguyệt sương lạnh tinh xảo khuôn mặt tràn đầy tâm tình vui sướng.

"Lục đạo hữu, ngươi giải độc cho ta, lại giúp ta cân bằng, chưởng khống Huyết Mạch Chi Lực, không biết nên như thế nào báo đáp."

Ngao Lung phảng phất Liệt Nhật dung Kim đôi mắt đẹp nhìn về phía Lục Trường Sinh, cúi người xích lại gần, không che giấu chút nào trong mắt nóng bỏng tình ý.

"Ngao đạo hữu quá khách khí, lúc trước Thanh Giao Vương tương trợ. . . ."

Lục Trường Sinh nhìn dáng người thướt tha cao lớn, gần trong gang tấc Ngao Lung  có thể rõ ràng ngửi được trên người đối phương ngào ngạt ngát hương, đạm cười nói.

Nhưng mà tay của hai người, lại chẳng biết lúc nào dắt đến cùng một chỗ.

Không đợi hắn nói xong, trước mắt Ngao Lung bỗng nhiên nhoẻn miệng cười, lên tiếng nói ra: "Ta nhớ được các ngươi nhân tộc có câu nói gọi là, không thể báo đáp, lấy thân báo đáp."

"Lục đạo hữu ơn nghĩa như thế, ta không thể báo đáp, đã như vậy, đạo hữu liền lấy thân báo đáp, gả cho ta như thế nào?"

Ngao Lung dáng người duy trì nhẹ cúi, nhưng càng thêm xích lại gần.

Lời nói ở giữa, đỏ sậm môi son mang theo băng tinh hào quang màu xanh mùi thơm ngát, cơ hồ a đến Lục Trường Sinh trên mặt..