Chương 930: Đảo Phản Thiên Cương, Hóa Thần cơ duyên! (1)

Chương 930: Đảo Phản Thiên Cương, Hóa Thần cơ duyên! (1)

Lục Trường Sinh nghe được "Không thể báo đáp, lấy thân báo đáp" lúc, thầm nghĩ không hổ là thuần huyết hậu duệ, liền là chú trọng!

Chính mình tận tâm hỗ trợ, thường trả nhân tình không có từ vội vàng.

Có thể nghe được câu tiếp theo, thấy mỹ nhân gần trong gang tấc khuôn mặt, Lục Trường Sinh sững sờ.

Cái gì Quỷ?

Chính mình lấy thân báo đáp, gả cho nàng?

Đảo Phản Thiên Cương!

"Thế nào, Lục đạo hữu không nguyện ý?"

Ngao Lung đôi mắt nóng bỏng nóng bỏng nhìn xem Lục Trường Sinh, dáng người trước cúi.

Trước ngực hai tòa thẳng tắp đầy đặn cao vút núi tuyết, cơ hồ sát bên Lục Trường Sinh lồng ngực.

Bực này tư thế dưới, hai tòa ngạo nhân hùng vĩ núi non không kiềm hãm được hạ lạc, tại màu tím lam Long Lân trong vạt áo, lộ ra doanh tròn như bàn mông lung đường cong.

Chỉ bất quá Lục Trường Sinh không rảnh nhìn về phía bực này mê người cảnh đẹp.

Cùng Ngao Lung phảng phất Liệt Nhật dung Kim nóng bỏng đôi mắt đối mặt lúc, đối phương đỏ sậm môi son đã xích lại gần.

Cánh môi băng băng lành lạnh, tinh tế tỉ mỉ mềm mại, rất là no đủ trơn bóng.

"? ? ?"

Không phải, cái này cũng quá trực tiếp a?

Trăm năm qua, Lục Trường Sinh không phải chưa bao giờ gặp nhiệt tình nóng bỏng chủ động nữ tử.

Mà nếu Ngao Lung như vậy, đơn giản hiếm thấy.

Cái này là yêu tộc sao?

Xem ra, chính mình vẫn là thiếu khuyết cùng yêu tộc liên hệ kinh nghiệm, thiếu khuyết đối yêu tộc hiểu rõ.

Cảm giác Ngao Lung xa lạ ngây ngô động tác, Lục lão tổ lúc này hóa bị động làm chủ động.

Thiên Cương có thứ tự.

Hắn Lục lão tổ, Trường Sinh chân quân, há lại nhẫn nhục chịu đựng người?

Ngao Lung mặc dù thay đổi nhu nhu nhược nhược, còn thấy đáng thương tư thái, như một tôn Long tộc nữ vương, hướng Lục Trường Sinh chủ động tiến công.

Có thể bởi vì thiếu kinh nghiệm, tại Lục Trường Sinh phản công kèn lệnh dưới, thân thể mềm mại dần dần rã rời run rẩy, hô hấp hỗn loạn gấp rút.

Bất quá thân là Thương Long hậu duệ, Ngao Lung thuộc về cực kỳ cường thế bá đạo tính tình.

Lúc trước yếu đuối tội nghiệp, chẳng qua là nàng ngụy trang, dùng yếu bày tỏ địch.

Thực lực bây giờ trạng thái triệt để khôi phục, chuẩn bị mang Lục Trường Sinh hồi trở lại Đông Hải long cung, tự nhiên muốn nắm giữ quyền chủ động, há nguyện bị Lục Trường Sinh áp chế.

Lập tức, cao gầy thướt tha, đường cong ngạo nhân thân thể, trực tiếp cường thế vô cùng đem Lục Trường Sinh bổ nhào mềm mại cùng lực lượng cảm giác.

Trong chốc lát, Lục Trường Sinh rõ ràng cảm nhận được Ngao Lung ngạo nhân dáng người truyền đến ngoại trừ đã từng bị Vân Uyển Thường ép dưới thân thể, Lục lão tổ chưa từng bị động như thế qua?

Lúc này nắm ở đối phương nở nang hùng hồn vòng eo, nghĩ muốn tiến hành phản kích.

Nhưng mà một vấn đề xuất hiện.

Hắn thân thể lực lượng, không bằng Ngao Lung.

Móa

Mặc dù Lục Trường Sinh đã sớm biết, chính mình thân thể thể phách, không bằng có được Thương Long huyết mạch Ngao Lung.

Nhưng chân chính cảm nhận được giữa hai người lực lượng chênh lệch, vẫn là như thế tình cảnh, Lục lão tổ trong lòng tuôn ra một cỗ khuất nhục.

Không nghĩ tới thời gian qua đi trăm năm, chính mình đột phá Nguyên Anh, thành tựu chân quân, uy chấn Nam Hoang Bắc Vực, lại còn bị người nàng ⋯. . .

Bất quá Lục lão tổ tâm cảnh hơn xa người thường, cũng không quá nhiều khuất nhục, biệt khuất chi sắc, đem này xem như nhân sinh đang đi đường không giống nhau phong cảnh.

Huống hồ, chuyện thế này cùng tu sĩ đấu pháp một dạng, cũng không phải tinh khiết dựa vào man lực, có kỹ xảo!

Câu, chọn, chuyển, đỉnh...

Cùng Ngao Lung miệng lưỡi giao phong lúc, Lục Trường Sinh hai tay cũng không nhàn rỗi.

Trước đây, hắn chẳng qua là hơi lập tức trôi qua thể nghiệm qua đây đối với tuyệt thế kỳ trân.

Lúc này, hắn có khả năng cẩn thận nhận thức.

Hơi phát lực, năm ngón tay liền phảng phất lâm vào hai đoàn dầu mỡ bên trong, khó mà nắm giữ.

Tuyệt hảo co dãn đơn giản không gì sánh kịp.

Như có một cỗ lực phản chấn muốn đem bàn tay hắn đẩy ra.

"Tê!" Mặc dù trải qua vô số Lục lão tổ ở bộ này gợi cảm tới cực điểm ngọc khu trước mặt, cũng nhịn không được thần tâm chập chờn, muốn đem hắn hung hăng áp đảo.

Ngao Lung đôi mắt đẹp trừng trừng, thân thể mềm mại run rẩy không ngừng, tựa hồ chưa bao giờ tao ngộ bực này tình trạng, lại có chút chân tay luống cuống.

Bất quá nhìn xem trong ngày thường một mực ôn tồn lễ độ, yên tĩnh đạm bạc, phảng phất cỏ chi và cỏ lan ngọc thụ Lục Trường Sinh, lúc này vẻ mặt nóng bỏng, nàng cũng không kháng cự gạt bỏ.

Thậm chí có mấy phần mừng rỡ, ngạo nghễ cùng đẹp không sao tả xiết.

Dù sao, nàng muốn dẫn Lục Trường Sinh hồi trở lại Đông Hải long cung, cưới vi phu tế, đối phương nguyện ý tự nhiên tốt nhất.

Bây giờ, cử động của đối phương, đã nói minh hết thảy!

Ô

Đối mặt Lục Trường Sinh tràn ngập xâm lược tính tập kích, Ngao Lung toàn thân tê dại như điện

Yết hầu bỗng nhiên truyền ra một hồi giống như long ngâm thanh âm.

Nàng thanh tuyến không giống phần lớn nữ tử như vậy nhỏ nhắn mềm mại tinh tế, âm u mà trong trẻo.

Lúc này, âm u trong trẻo mà tuyệt không thô kệch thanh âm phảng phất mỏng da trống kêu, mang theo một cỗ khó nói lên lời mị ý, mê người vô cùng.

Thừa cơ hội này, Lục lão tổ đưa nàng ngạo nhân thân thể tầng tầng bổ nhào, như muốn tiến thêm một bước.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

"Tiểu muội!"

"Lão gia!"

Nghe được cung điện chỗ sâu nhất truyền đến động tĩnh, tại bên ngoài trông coi Thanh Giao Vương cùng Quy Tiên lão tổ cảm ứng được động tĩnh, lập tức kêu gào.

Trong chốc lát, U Lam hải tủy trên giường ngọc nhỏ hai người thân hình cứng đờ.

Ngao Lung phảng phất theo chết chìm khôi phục, thở dài một hơi, tựa như Lãnh Nguyệt sương lạnh tuyệt mỹ khuôn mặt ửng đỏ Như Hà, dung mạo kiều mị.

Màu tím lam lá liễu lông mày nhỏ nhắn dưới, phảng phất Liệt Nhật dung Kim đôi mắt đẹp nhìn Lục Trường Sinh, nhìn quanh lưu ba.

Bực này mùi vị, quả nhiên là. . Không sai.

Nàng ban đầu chỉ muốn cho Lục Trường Sinh một chút tiện nghi, sau đó danh chính ngôn thuận định ra quan hệ, ai ngờ, vậy mà kém chút không thể tự thoát ra được. .

"Ngao đạo hữu, ngày sau phương ."

Lục Trường Sinh kiềm chế trong lòng hừng hực, mỉm cười nói.

Hắn biết rõ, Ngao Lung cùng mình tiếp xúc phần lớn nữ tử khác biệt.

Hắn tính cách cũng không phải là trước đây như vậy nhu nhu nhược nhược, mà là cường thế bá đạo.

Theo vừa rồi chủ động liền có thể nhìn ra.

Như vậy một cái cường thế bá đạo, lại tu vi, thực lực cao thâm, có đại bối cảnh nữ tử, không phải tốt như vậy trêu chọc.

Gạo nấu thành cơm, mặc dù có rất nhiều chỗ tốt, nhưng cũng đại biểu phiền toái.

Huống hồ, Ngao Lung thoáng chủ động, chính mình liền biểu hiện háo sắc vô cùng, còn thể thống gì?

"? ? ?"

Ngao Lung nhìn xem Lục Trường Sinh phong thần tuấn khuôn mặt đẹp, vẻ mặt hốt hoảng.

Cảm giác cùng vừa rồi đôi mắt nóng bỏng Lục Trường Sinh tưởng như hai người.

Thú vị!

Ngao Lung hướng ngoài điện trông coi Thanh Giao Vương truyền âm một tiếng, sau đó ánh mắt sáng rực nhìn xem Lục Trường Sinh, nói: "Xem ra Lục đạo hữu là nguyện ý gả cho ta."

"Đã như vậy, ta liền cùng đạo hữu thẳng thắn đối đãi, ta tên là Ngao Lung, chính là Đông Hải long cung, Thương Long nhất tộc trực hệ hậu duệ, trước kia tại biển sâu bí cảnh gặp nạn, cho nên tới đến Cấm Kỵ Hải."

"Bây giờ khôi phục thực lực, chuẩn bị trở về Đông Hải, Lục đạo hữu có thể thu thập một chút, cùng ta cùng nhau đi tới Đông Hải, tương lai chung tu Đại Đạo!"

Ngao Lung ánh mắt sáng rực, cái trán hai cái san hô hình dáng sừng rồng hiện ra u liệt phát sáng, mỹ lệ lộng lẫy, cả người tràn ngập một cỗ nghiêm nghị uy nghi.

"? ? ?"

Không phải, ta lúc nào đáp ứng gả cho ngươi?

Đây không phải tinh khiết Đảo Phản Thiên Cương sao?

Lục Trường Sinh mỉm cười nói: "Ngao đạo hữu như nguyện cùng ta kết làm đạo lữ, Lục mỗ tự nhiên cầu còn không được, vui vẻ vui lòng, nhưng Ngao đạo hữu hẳn là biết được, ta đã có gia đình."

Lục lão tổ đối mặt hài tử hắn mẹ, mặc dù thường dùng lời nói dối có thiện ý.

Nhưng mình gia thất tình huống, hắn vẫn là sẽ chủ động nói ra.

"Không phải đạo lữ, là ngươi lấy thân báo đáp, gả cho ta."

Ngao Lung lên tiếng uốn nắn, nói: "Chuyến này trở về Đông Hải, ta liền có thể thống ngự một biển, trở thành một phương Long Vương, ngươi như gả cho ta, chính là Long sau!"

"Đến mức có gia thất, không có trở ngại, ta cũng không ngại, ngươi có thể mang thê tử ngươi, đạo lữ, cùng ta cùng nhau đi tới Đông Hải.".