Chương 930: Đảo Phản Thiên Cương, Hóa Thần cơ duyên! (2)

Chương 930: Đảo Phản Thiên Cương, Hóa Thần cơ duyên! (2)

Theo Ngao Lung, như Lục Trường Sinh như vậy nam tử, có tam thê tứ thiếp đơn giản quá như thường cực kỳ.

Nàng cũng không phải là hẹp hòi chi Long.

Nếu là Lục Trường Sinh mong muốn mang theo trên người, cùng nhau mang đến Long Cung chính là, coi như của hồi môn thị nữ.

Lục Trường Sinh sắc mặt trầm xuống.

Giờ khắc này, hắn nhìn ra Ngao Lung cũng không phải là đang nói đùa.

Đối phương thật nghĩ cưới chính mình.

Tuy nói Tu Tiên giới cũng không thiếu nam tử gả cho nữ tử, từ đó nam chính bên trong, nữ chính bên ngoài sự tình.

Hắn trước kia cũng ở rể Thanh Trúc sơn Lục gia.

Có thể hiện tại, hắn đối lấy chồng vi phu không có hứng thú.

"Lục đạo hữu còn có gì lo lắng  có thể toàn diện nói ra."

Ngao Lung thấy Lục Trường Sinh sắc mặt trầm xuống, rượu nhưng cười một tiếng, tiếp tục nói: "Đạo hữu tại ta có đại ân, mà ta đối Lục đạo hữu cũng vừa gặp đã cảm mến, cho nên đạo hữu cứ yên tâm đi."

"Chỉ cần ngươi gả ta vi phu, tương lai ngươi ta hai bên cùng ủng hộ, dắt tay chung tu Đại Đạo!"

"Nếu như ta không có đoán sai, Lục đạo hữu hẳn là đại tu chuyển thế trùng tu?

Có thể theo ta được biết, Nam Hoang Tu Tiên giới chịu thượng cổ đại chiến ảnh hưởng, bây giờ cũng không ngũ giai linh mạch, khó mà sinh ra Hóa Thần Chân Tôn."

"Nhưng chỉ cần đạo hữu gả ta vi phu, ta Thương Long nhất tộc có thể làm ngươi cung cấp ngũ giai linh mạch, trùng kích Hóa Thần."

"Mà lại có ta ở đây, trùng kích Hóa Thần Thiên Địa kiếp số, ngươi cũng không cần lo lắng, thậm chí trên người ngươi nhân quả phiền toái  chờ ta đột phá ngũ giai, cũng có thể giúp ngươi thanh toán, giải quyết!"

Ngao Lung ánh mắt sáng rực, uy nghiêm nghiêm nghị, dáng vẻ vạn làm, phảng phất một tôn cao cao tại thượng nữ vương, giương hiện thành ý của mình.

"? ? ?"

Lục Trường Sinh nghe Ngao Lung lời nói, cảm giác có chút quen thuộc, nhưng lại có một loại không nói được không thích hợp.

Bất quá trong nháy mắt, hắn liền ý thức được là lạ ở chỗ nào.

Trước kia đều là chính mình đối mặc khác nữ tu vừa gặp đã cảm mến, vừa thấy đã yêu.

Hiện tại thành Ngao Lung tự nhủ.

Mà lại bực này ngũ giai linh mạch, giải quyết nhân quả phiền toái ngữ, cũng cùng mình bánh vẽ, cho hài tử mẹ nàng hứa hẹn hình ảnh tương tự.

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh trầm mặc.

Cảm giác không chỉ Đảo Phản Thiên Cương, còn nhân vật thay đổi.

Nhưng không thể không nói, Ngao Lung lời nói hết sức mê người.

Mặc dù Lục Trường Sinh thiên tư cái thế, tự tin tương lai mình nhất định có khả năng đột phá Hóa Thần, đối mặt Ngao Lung lời nói, cũng tim đập thình thịch.

Dù sao, như cùng đối phương nói, Nam Hoang Tu Tiên giới không có không có ngũ giai linh mạch, trùng kích Hóa Thần điều kiện, hoàn cảnh.

Này các loại tình huống dưới, mong muốn đột phá Hóa Thần, hoặc là rời đi Nam Hoang Tu Tiên giới, hoặc là mở ra lối riêng.

Tỉ như cấu kết mấy đầu tứ giai linh mạch, chuẩn bị đầy đủ thiên tài địa bảo, thiên địa kỳ trân.

Nhưng này các ngoại lực sáng tạo hoàn cảnh, dù như thế nào đều không thể cùng ngũ giai linh mạch so sánh.

Bất quá Lục Trường Sinh tâm động cũng không phải là ngũ giai linh mạch.

Mà là nhằm vào kích Hóa Thần Thiên Địa kiếp số!

Theo trùng kích Nguyên Anh cũng có thể thấy được.

Tu sĩ trùng kích Nguyên Anh, ngoại trừ Nguyên Anh thiên kiếp, sẽ còn rước lấy rất nhiều tiềm ẩn nguy hiểm, tỉ như đối địch tu sĩ quấy rối, tập kích.

Giống Minh Sát chân quân trước kia trùng kích Nguyên Anh, liền gặp được Thiên Kiếm tông quấy rối tập kích.

Dựa vào Thú Thần sơn viện trợ, cùng với 【  Vạn Quỷ Huyết Trì 】 mới thành công đột phá.

Vân Uyển Thường trùng kích Nguyên Anh, toàn bộ quá trình, càng có đối mặt nhiều đợt yêu thú tập kích.

Nếu không phải Thanh Giao Vương xuất hiện, mặc dù có hắn cùng Đề Hồn, Thiên Trúc Diễn bảo vệ, cũng nguy hiểm vô cùng.

Hắn trùng kích Nguyên Anh lúc, cũng có Yêu Vương quấy rối.

Mà căn cứ điển tịch ghi chép, Nguyên Anh trùng kích Hóa Thần, bực này kiếp số càng mãnh liệt hơn, Thiên Địa Nhân tam kiếp đều tới!

Nếu là không có đầy đủ chuẩn bị, khí vận, người khác bảo vệ, nguy hiểm cực lớn.

Nếu là mình có thể dính vào Ngao Lung, thu hoạch được Đông Hải Thương Long nhất tộc bảo hộ, như vậy liền không cần lo lắng.

Dù sao, căn cứ Hồng Liên, còn có Quy Tiên lão tổ giảng nói, Đông Hải tu tiên

Giới chính là yêu tộc thế lực là vua, nhân tộc suy thoái.

Mà Thương Long nhất tộc, chính là Đông Hải bá chủ!

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh bỗng nhiên lý giải A Ấu Đóa.

So sánh Ngao Lung, chính mình lúc trước cho A Ấu Đóa trang tất bánh vẽ lúc, chứa tất, vẽ bánh, có thể lớn hơn.

"Ngao đạo hữu, Lục mỗ tại Nam Hoang có gia thất, tạm thời không tiện đi tới Đông Hải Tu Tiên giới."

Nếu không phải mình có gia tộc, rất nhiều thê thiếp nhi nữ, Lục Trường Sinh là thật động tâm, không ngại cùng Ngao Lung đi tới Đông Hải Tu Tiên giới, lên làm môn Long tế.

Ngược lại xem Ngao Lung bộ dáng, không ngại chính mình có mặt khác thê thiếp.

Này các loại tình huống dưới, chính mình lại có thể vượt qua từng tại Thanh Trúc sơn nhàn nhã sinh hoạt.

Không đúng, Thương Long nhất tộc tại Đông Hải Tu Tiên giới uy thế, cũng không phải Thanh Trúc sơn có thể so sánh.

Mà lại Đông Hải Tu Tiên giới dùng yêu tộc thế lực là vua.

Nói không chừng chính mình còn có thể tìm tới rất nhiều có được Chân Linh huyết mạch hài tử hắn mẹ.

"Mịa nó."Vừa nghĩ như thế, Lục Trường Sinh càng tâm động.

Bất quá ngoại trừ gia tộc ràng buộc, thê thiếp nhi nữ.

Lục Trường Sinh cẩn thận suy tư, vẫn là không muốn đi tới Đông Hải Tu Tiên giới.

Thứ nhất, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác!

Ngao Lung khả năng đối với mình lòng mang hảo cảm, có thể Thương Long nhất tộc, cũng không nhất định đợi thấy mình.

Mà lại Đông Hải chính là yêu tộc thiên hạ, chính mình đi qua, chỉ có thể phụ thuộc Thương Long nhất tộc.

Thứ hai, thà làm đầu gà, không vì đuôi phượng.

Mình bây giờ thực lực, tại Nam Hoang Bắc Vực thuộc về đỉnh cấp cự đầu.

Chờ Dương Minh Sơn trùng kiến, bố trí tốt đại trận, mặc dù Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ đến đây, cũng có thể chống lại, thậm chí đánh lui.

Có thể nói, toàn bộ Nam Hoang Tu Tiên giới, đối mình đã không có quá lớn uy hiếp.

Nhưng đến Đông Hải Tu Tiên giới, liền là mặt khác một phiên tình huống.

Đến mức Hóa Thần cơ duyên.

Hắn hiện tại mới Nguyên Anh tầng hai, khoảng cách Nguyên Anh viên mãn, trùng kích Hóa Thần, còn rất xa một đoạn đường, không cần phải gấp.

"Ngươi không nguyện ý?"

Ngao Lung thấy mình hứa hẹn Hóa Thần cơ duyên, Lục Trường Sinh vẫn là lên tiếng cự tuyệt, nhịn không được nhíu mày, nói: "Ta nói, ta cũng không ngại ngươi có gia đình, ngươi có khả năng mang theo thê tử ngươi, đạo lữ, cùng nhau cùng ta đi tới Đông Hải."

"Ngao đạo hữu hảo ý, Lục mỗ tâm lĩnh, nhưng ngoại trừ gia thất, Lục mỗ còn có sự tình khác, tạm thời vô pháp rời đi Nam Hoang."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Đông Hải Tu Tiên giới, hắn về sau có thể sẽ đi.

Nhưng cũng không phải hiện tại.

"Sự tình gì? Ta có thể giúp ngươi giải quyết."

Ngao Lung giống như Liệt Nhật dung Kim đôi mắt đẹp híp lại, thanh âm trầm hậu mấy phần, tựa như không đem Lục Trường Sinh mang về Đông Hải Tu Tiên giới, thề không bỏ qua.

Lời nói ở giữa, nàng hơi thở hương thơm giống như như băng tinh, nhào thấu đến Lục Trường Sinh khuôn mặt.

Lục Trường Sinh có được Thái Nhất thần hồn, Nguyên Anh hậu kỳ thần thức, linh giác nhạy cảm

Đó có thể thấy được Ngao Lung thành ý cùng thái độ kiên quyết.

Có thể càng là như thế, hắn càng là đau đầu.

"Ngao đạo hữu, những chuyện này chính ta sẽ giải quyết, chỉ là ta hiện tại vô ý đi tới Đông Hải Tu Tiên giới."

Lục Trường Sinh không nữa lạnh nhạt mỉm cười, sắc mặt đang nhưng nói.

Hơn một năm nay ở chung, hắn đối Ngao Lung giác quan ấn tượng rất tốt.

Đã xem như hài tử mẹ nó dự bị ứng cử viên, cho nên rất là khách khí, một mực biểu hiện ôn tồn lễ độ.

Có thể hiện tại, đối phương dần dần hiện ra cường ngạnh bá đạo một mặt, hắn từ không thể lại lúc trước thái độ.

Mà lại ý thức hắn đến, đối mặt Ngao Lung bực này yêu tộc, Thương Long hậu duệ, chính mình không thể quá uyển chuyển..