Chương 931: Trăm năm ước hẹn, đấu pháp! (1)

Chương 931: Trăm năm ước hẹn, đấu pháp! (1)

"Huống hồ Thiên Cương có thứ tự, nam cưới nữ gả, Lục mỗ đường đường nam nhi, không có dựa vào người nàng thói quen."

Lục Trường Sinh sắc mặt đang nhưng, tiếp tục nói.

Hắn Lục lão tổ có thể đi cho tới hôm nay một bước này, dựa vào là liền là không ngừng nỗ lực cùng bất khuất nghị lực.

Nếu là đi đến ăn bám bực này đường rẽ, há xứng đáng này hơn một trăm năm tới kiên trì cùng nỗ lực?

"Thiên Cương có thứ tự, nam cưới nữ gả."

Ngao Lung nghe vậy, nhiều hứng thú cười nhẹ một tiếng, phảng phất hiểu rõ Lục Trường Sinh không muốn cùng mình đi tới Đông Hải Tu Tiên giới nguyên nhân.

Đối phương thân là nam tử, lại là đại tu chuyển thế, tự nhiên ngạo khí vô cùng, há nguyện gả cho mình vi phu.

Nàng ngồi dậy, có chút xốc xếch màu tím lam Long Lân váy một chút trượt xuống đến Lục Trường Sinh đầu vai, thanh âm trong trẻo thâm hậu, tràn ngập từ tính mị lực nói: "Nguyên lai đạo hữu để ý việc này?"

"Ta chưa từng nghe qua cái gì nam cưới nữ gả lời giải thích, chỉ biết thực lực vi tôn, bây giờ thực lực của ta thắng qua Lục đạo hữu, đạo hữu gả cho ta, chẳng phải là thiên kinh địa nghĩa?"

"Huống hồ ta Thương Long nhất tộc chính là Đông Hải bá chủ, tộc bên trong có lấy quy củ, trực hệ hậu duệ không thể gả ra ngoài, cho nên chỉ có đạo hữu gả ta vi phu."

"Bất quá Lục đạo hữu cứ việc yên tâm, chỉ cần ngươi gả cho ta, ta sẽ thật tốt đối đãi ngươi, ta vì Long Vương, ngươi chính là Long về sau, cùng ta ngự một biển, một yêu phía dưới, vạn yêu phía trên."

Ngao Lung lời nói ở giữa, một cỗ long uy như có như không tràn ngập, cái trán màu xanh thăm thẳm óng ánh sừng rồng, dũng động Thâm Hải Minh Châu thanh lãnh phát sáng, hiển thị rõ thiên uy.

Đây là Thương Long huyết mạch bẩm sinh uy áp!

Bình thường Yêu Vương, động vật biển, đối mặt bực này uy áp, sợ là trực tiếp mất đi phản kháng lực, phủ phục run rẩy.

Bất quá Lục Trường Sinh có được Hỗn Độn thể, Nguyên Anh hậu kỳ thần hồn, cũng không bị ảnh hưởng.

Thông qua cỗ này long uy, Lục Trường Sinh cảm giác Ngao Lung thực lực, đã vượt qua Thanh Giao Vương, thậm chí Quy Tiên lão tổ.

Tứ giai hậu kỳ?

Lục Trường Sinh trong lòng kinh ngạc, nhưng lại cảm thấy không giống.

Nếu là tứ giai hậu kỳ, bằng vào đối phương Thương Long hậu duệ huyết mạch, vừa rồi chính mình hẳn là vô pháp đưa nàng bổ nhào.

"Ngao đạo hữu hảo ý, Lục mỗ tâm lĩnh."

Lục Trường Sinh đón Ngao Lung phảng phất Liệt Nhật dung Kim đôi mắt, mặt không đổi sắc nói:

"Lục mỗ có chính mình đạo đồ, vô ý đi tới Đông Hải Tu Tiên giới."

Ngươi

Ngao Lung không nghĩ tới chính mình hiện ra như thế thành ý, Lục Trường Sinh lại còn cự tuyệt chính mình.

"Nam Hoang Tu Tiên giới không có ngũ giai linh mạch, trùng kích Hóa Thần hoàn cảnh cùng điều kiện, tương đương với đạo đồ đoạn tuyệt, ngươi như cùng ta đi tới Đông Hải Tu Tiên giới, ta có thể làm ngươi dẹp tan hết thảy kiếp số, giúp ngươi an ổn đột phá Hóa Thần."

"Mà lại ta còn đồng ý ngươi mang theo thê thiếp cùng nhau đi tới, ngươi có gì có thể lo lắng? Chẳng lẽ ngươi vẫn không rõ tâm ta ý?"

Ngao Lung gấp giọng nói ra, rất là không hiểu, âm cuối thậm chí mang theo mấy phần tức giận cùng khó mà phát giác ủy khuất, cảm thấy Lục Trường Sinh hoàn toàn không hiểu chính mình tâm ý.

Phải biết, nàng có thể là Thương Long nhất tộc trực hệ hậu duệ.

Nếu là đối ngoại chiêu thân, Đông Hải Tu Tiên giới, không biết có nhiều ít yêu tộc thiên kiêu, vào tộc tu sĩ đứng xếp hàng chạy đến.

Huống chi nàng hiện tại huyết mạch tiến thêm một bước, chỉ cần trở về Đông Hải long cung, liền có thể đạt được  Long Quân coi trọng, ngũ giai có hi vọng.

Lục Trường Sinh thậm chí ngay cả phiên cự tuyệt.

Ngao Lung trước ngực vạt áo bị tức nổi ẩn náu phun trào, hai tòa ngạo nhân núi non phác hoạ ra kinh tâm động phách mê người đường cong.

Lục Trường Sinh nhìn xem Ngao Lung Liệt Nhật dung Kim trong đôi mắt đẹp quật cường, nóng bỏng cùng không hiểu.

Sau khi biết người đối với mình chân tình ý tràng, cũng không làm giả.

Chẳng qua là yêu tộc tình cảm quan niệm cùng nhân tộc khác biệt, đối phương đã nhận định, sợ là sẽ không dễ dàng dừng tay.

Hắn than nhẹ một tiếng, nói: "Cố thổ khó rời, tựa như Ngao đạo hữu bây giờ trạng thái thân thể khôi phục, trước tiên liền muốn trở về Đông Hải." "Mà lại đạo hữu có đạo hữu kiêu ngạo, Lục mỗ cũng có chính mình kiên trì, để cho ta từ bỏ hiện tại, đi tới Đông Hải Tu Tiên giới, ngẩng lên Thương Long nhất tộc hơi thở, không phải ta mong muốn."

Lục Trường Sinh cùng nàng thản nhiên đối mặt nói.

"Có ta ở đây, không cần dựa vào người khác hơi thở!"

Ngao Lung mặt mày tràn ngập một cỗ không thể xâm phạm nghiêm nghị uy nghiêm, nói: "Lục đạo hữu hiện tại còn trong lòng có kiêng kị, nhưng cùng ta đi tới Đông Hải long cung, liền tự nhiên rõ ràng, hiểu rõ tâm ta ý!"

Dưới cái nhìn của nàng, Lục Trường Sinh mở miệng cự tuyệt, đơn giản bận tâm mặt mũi, đối với mình cùng Thương Long nhất tộc không đủ hiểu, tín nhiệm.

Chờ đến Đông Hải long cung, kiến thức đến chính mình Thương Long nhất tộc nội tình, mình tại Thương Long nhất tộc thân phận cùng địa vị, tự nhiên là nguyện ý.

Lục Trường Sinh nhìn xem Ngao Lung ánh mắt kiên quyết, tựa hồ không đem chính mình mang đến Đông Hải, thề không bỏ qua bộ dáng, bỗng nhiên hoài niệm trước đó nhu nhu nhược nhược Ngao Lung.

Cảm thấy nữ tử vẫn là tính tình ôn nhu, giống như hiền thê lương mẫu thì tốt hơn.

Như Ngao Lung như vậy, mong muốn lấy về nhà, hàng phục, khống chế, cũng không phải một kiện đơn giản sự tình.

Hoa vận hóa thành đào hoa kiếp.

Trong lòng thầm than một tiếng, cảm giác chuyện thế này không có xử lý tốt, liền có thể đào

Lục Trường Sinh sắc mặt nhu hòa, duỗi tay nắm chặt Ngao Lung bao trùm lấy màu tím lam nhẹ thấu Long Lân bàn tay, nói: "Ngao đạo hữu đối tâm ta ý, ta tự nhiên rõ ràng  có thể cảm nhận được."

"Lục mỗ cũng đối Ngao đạo hữu lòng có hảo cảm, chỉ là trừ gia thất, Lục mỗ còn có rất nhiều chuyện, thực sự không tiện đi tới Đông Hải."

"Bất quá tình xưa nếu mãi còn yêu, cầu chi sớm sớm chiều chiều bên nhau, Ngao đạo hữu ngươi hồi trở lại Đông Hải trước làm việc của ngươi tình, đối đãi ta làm xong xong Nam Hoang sự tình, tự sẽ đi tới Đông Hải đăng môn bái phỏng, đến lúc đó lại bàn về gả cưới sự tình."

Mặc dù Ngao Lung hiện tại tính cách, không bằng lúc trước như vậy thích hợp làm hài tử mẹ nàng.

Nhưng người sống một đời, chỉ có tình cảm cùng hài tử hắn mẹ không thể cô phụ.

Người ta đều như thế biểu đạt tâm ý, Lục Trường Sinh chỗ nào nhẫn tâm cự tuyệt.

Huống hồ Lục lão tổ tu hành đến nay xử sự chuẩn tắc chính là rộng kết thiện duyên.

Ngao Lung cái tầng quan hệ này, không chỉ có thể trở thành hài tử mẹ nàng, tương lai đột phá Hóa Thần một lựa chọn, còn có thể trở thành Ma đạo đại kiếp đường lui!

Căn cứ Khúc Trường Ca nói, không bao lâu, Huyết Hải lão tổ liền sẽ nhấc lên Huyết Hải đại kiếp, mưu đồ Hóa Thần.

Mà mặt khác Ma đạo thế lực, cũng sẽ hưởng ứng, hình thành một trận Hắc Ám náo động.

Trận này đại kiếp, náo động tình huống cụ thể, cuối cùng như thế nào kết thúc công việc, ai cũng không biết.

Nhưng phòng ngừa chu đáo.

Nếu như bực này đại kiếp theo Trung Vực bao phủ đến Bắc Vực, như vậy Lục Trường Sinh có khả năng cân nhắc, đem Tinh Túc hải, thậm chí Đông Hải Tu Tiên giới xem như một con đường lùi.

"Tình xưa nếu mãi còn yêu, cầu chi sớm sớm chiều chiều bên nhau?" Ngao Lung lông mày cau lại, đối Lục Trường Sinh bực này quanh co lời giải thích hết sức không hiểu.

Cảm thấy nếu hai bên đều cố ý, hà tất lằng nhà lằng nhằng.

Có chuyện phiền toái gì muốn làm, trực tiếp cùng mình nói là được.

Dùng mình cùng thực lực của hắn, chẳng lẽ còn không giải quyết được?

Bất quá Lục Trường Sinh chân thành tha thiết ôn hoà ánh mắt cùng bàn tay ấm áp, phảng phất tại nói với nàng: "Ta hiểu ngươi, nhưng cũng hi vọng ngươi lý giải ta."

Nhìn Lục Trường Sinh phong thần như ngọc, tuấn mỹ xuất trần khuôn mặt, Ngao Lung hấp tấp tâm tư dần dần bình thản.

"Có khả năng, ta cho ngươi trăm năm thời gian, trong một trăm năm, ngươi nhất định phải xử lý xong sự tình, đến đây Đông Hải tìm ta."

Ngao Lung sắc mặt lạnh lẽo, ánh mắt sáng rực, giống như một tôn Long tộc nữ vương, mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm cùng cường thế.

Trăm năm thời gian, đối với các nàng Thương Long nhất tộc, hoặc là Lục Trường Sinh bực này Nguyên Anh tu sĩ tới nói, thuộc về nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

Nói xong, nàng trán xích lại gần, đỏ sậm môi son a ra giống như U Lan băng tinh hào quang màu xanh, ngữ khí lạnh lẽo nói: "Nếu là trong vòng trăm năm ngươi không có đến đây, ta. . ."

Tiếng nói hơi ngừng lại, đem "Trói ngươi hồi trở lại Đông Hải" chờ lời nói nuốt trở về.

Sau đó hóa thành một tiếng giống như Long Khiếu hừ lạnh nói: "Ta liền sẽ vượt qua vô ngần Đại Hải, đến đây Nam Hoang, xem xem ngươi rất nhiều chuyện, đến tột cùng trọng yếu đến mức nào!"

"Tình xưa nếu mãi còn yêu, cầu chi sớm sớm chiều chiều bên nhau?" Ngao Lung lông mày cau lại, đối Lục Trường Sinh bực này quanh co lời giải thích hết sức không hiểu..