Chương 931: Trăm năm ước hẹn, đấu pháp! (2)

Chương 931: Trăm năm ước hẹn, đấu pháp! (2)

Cảm thấy nếu hai bên đều cố ý, hà tất lằng nhà lằng nhằng.

Có chuyện phiền toái gì muốn làm, trực tiếp cùng mình nói là được.

Dùng mình cùng thực lực của hắn, chẳng lẽ còn không giải quyết được?

Bất quá Lục Trường Sinh chân thành tha thiết ôn hoà ánh mắt cùng bàn tay ấm áp, phảng phất tại nói với nàng: "Ta hiểu ngươi, nhưng cũng hi vọng ngươi lý giải ta."

Nhìn Lục Trường Sinh phong thần như ngọc, tuấn mỹ xuất trần khuôn mặt, Ngao Lung hấp tấp tâm tư dần dần bình thản.

"Có khả năng, ta cho ngươi trăm năm thời gian, trong một trăm năm, ngươi nhất định phải xử lý xong sự tình, đến đây Đông Hải tìm ta."

Ngao Lung sắc mặt lạnh lẽo, ánh mắt sáng rực, giống như một tôn Long tộc nữ vương, mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm cùng cường thế.

Trăm năm thời gian, đối với các nàng Thương Long nhất tộc, hoặc là Lục Trường Sinh bực này Nguyên Anh tu sĩ tới nói, thuộc về nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

Nói xong, nàng trán xích lại gần, đỏ sậm môi son a ra giống như U Lan băng tinh hào quang màu xanh, ngữ khí lạnh lẽo nói: "Nếu là trong vòng trăm năm ngươi không có đến đây, ta. . ."

Tiếng nói hơi ngừng lại, đem "Trói ngươi hồi trở lại Đông Hải" chờ lời nói nuốt trở về.

Sau đó hóa thành một tiếng giống như Long Khiếu hừ lạnh nói: "Ta liền sẽ vượt qua vô ngần Đại Hải, đến đây Nam Hoang, xem xem ngươi rất nhiều chuyện, đến tột cùng trọng yếu đến mức nào!"

Lục Trường Sinh mặc dù vì Hóa Thần Chân Tôn chuyển thế, cũng không cách nào cùng nàng so sánh.

Coi như đối phương có được kiếp trước di trạch, thủ đoạn vượt qua thường nhân, tiến bộ thần tốc, cùng mình gần, nhưng nàng chính là Thương Long hậu duệ!

Ngoại trừ Thuần Huyết Chân Linh, cùng cảnh giới bên trong, không người là nàng bực này Thương Long hậu duệ đối thủ!

Trừ phi Lục Trường Sinh có thể đột phá Hóa Thần, dẫn trước nàng một cái đại cảnh giới.

Nhưng chuyện thế này, căn bản không có khả năng.

"Bất quá trước lúc này, ta muốn trước thu một chút tiền lãi!"

Ngao Lung toàn thân Thương Long Chi Lực phun trào, đem Lục Trường Sinh bổ nhào, một hồi lạnh buốt khí tức đập vào mặt, thật sâu hôn đi.

Lục Trường Sinh: "? ? ?"

Luôn luôn tôn trọng nữ tính Lục lão tổ, xưa nay sẽ không cảm thấy loại chuyện này thuộc về mình chiếm tiện nghi.

Hiện tại rõ ràng là mình bị chiếm tiện nghi!

Mặc dù Lục lão tổ không phải hết sức để ý.

Nhưng hắn Trường Sinh chân quân, há lại nhẫn nhục chịu đựng người.

Oanh

Lục Trường Sinh toàn thân khí huyết giống như Thiên Hà vỡ đê, điên cuồng lao nhanh phun trào, tứ giai trung kỳ thể phách bắt đầu khôi phục.

Mặc dù hắn luyện thể, thuộc về kiêm tu treo máy, 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 cũng không quá nhiều tu luyện.

Nhưng dựa vào Hỗn Độn thể khủng bố tăng phúc, đã không kém gì đồng cấp Chân Linh cấp tứ giai Yêu Vương!

Thấy Lục Trường Sinh mong muốn đổi khách làm chủ, Ngao Lung vẻ mặt kinh ngạc.

Lúc trước nàng liền biết Lục Trường Sinh pháp thể song tu, thân thể thể phách hơn người.

Nhưng không nghĩ tới, một mình hắn tộc tu sĩ, vậy mà có được kinh người như thế thể phách.

Phải biết, tu sĩ nhân tộc chính là dùng Thần Thông pháp bảo lấy xưng.

Thân thể phương diện, xa xa vô pháp cùng yêu tộc so sánh, huống chi nàng bực này thuần huyết hậu duệ!

"Có ý tứ!"

Giờ khắc này, Ngao Lung đối Lục Trường Sinh càng ngày càng Tâm Duyệt.

Cảm thấy đây quả thực là chính mình tuyệt hảo lương phối, không chỉ bộ dáng đẹp mắt, thực lực tu vi hơn người, còn có như thế thân thể thể phách.

Dạng này, chính mình cũng không cần lo lắng hắn không thể thừa nhận.

Trong chốc lát, Ngao Lung toàn thân Thương Long Chi Lực phun trào, màu tím lam Long Lân váy cùng bao trùm lại cánh tay, thon dài cặp đùi đẹp lân phiến, đều nở rộ lập lòe sáng bóng, như có một tầng màu tím lam sương mù tràn ra, chiếu sáng rạng rỡ, tràn ngập lực lượng cảm giác.

Mong muốn đổi khách làm chủ Lục Trường Sinh trong nháy mắt bị Ngao Lung áp chế.

Lục Trường Sinh không cam lòng yếu thế, thân thể "Lốp bốp" rung động, khí huyết, pháp lực, kỹ xảo cùng nhau vận dụng, đồng thời thi triển thân thể Thần Thông 【  Hỗn Độn Vạn Tượng 】.

"Rầm rầm rầm..."

Trong lúc nhất thời, U Lam hải tủy trên giường ngọc nhỏ, hai người thân thể triền đấu tại cùng một chỗ, hình thành từng đợt kịch liệt động tĩnh cùng gợn sóng.

Nếu không phải bực này cung điện chỗ sâu nhất che kín trận pháp cấm chế, sợ là khó có thể chịu đựng.

Hai người kịch liệt động tĩnh, nhường tại bên ngoài trông coi Thanh Giao Vương cùng Quy Tiên lão tổ kinh ngạc nghi hoặc.

Thầm nghĩ hai người chữa thương, làm sao động tĩnh lớn như vậy?

"Tiểu muội!"

"Lão gia!"

Hai người lập tức quan tâm hỏi thăm.

"Toàn lực vận chuyển cấm chế!"

Ngao Lung thanh âm giống như long ngâm, trong trẻo thâm hậu, uy nghiêm cao vút, cao lớn thướt tha ngạo nhân thân thể đem Lục Trường Sinh áp chế, giống như Liệt Nhật dung Kim đôi mắt mang theo một cổ cực nóng cùng mê ly.

Màu tím lam Long Lân váy trượt xuống, lộ ra điểm xuyết lấy nhỏ bé Long Lân mềm nhẵn da thịt, ngạo nhân đường cong.

Da thịt không chỉ trắng nõn óng ánh, mà lại tỏa ra khó nói lên lời sinh cơ, sức sống cùng lực lượng.

"Tê ⋯. ." Lục Trường Sinh nhìn trước mắt run run rẩy rẩy, phảng phất Thiên Công tạo vật diễm tuyệt ngọc thể, cũng không nhịn được hít sâu một hơi.

Thầm nghĩ không hổ là yêu tộc.

Bực này tỉ lệ, kích thước, đơn giản không phải người!

Nếu như muốn nói vấn đề, cổ thân thể này, duy nhất không được hoàn mỹ chính là cánh tay, bàn tay cùng cặp đùi đẹp chân đủ, đều bao trùm lấy một tầng nhẹ thấu Long Lân, vô pháp tinh tế nhấm nháp vuốt vuốt.

"Hừ!" Ngao Lung giống như nữ vương đồng dạng, cảm giác được Lục Trường Sinh nóng bỏng ánh mắt, rất là cao ngạo nhẹ hừ một tiếng.

Bực này tầm mắt mặc dù càn rỡ vô lễ.

Có thể đây chính là nàng mị lực biểu lộ ra!

Bất quá, đây có phải hay không là có chút quá nhanh.. . . .

Vừa rồi, nàng chỉ là nghĩ thu lấy một chút tiền lãi.

Sau đó lại độ một chút Long Nguyên cho Lục Trường Sinh, làm thù lao, hình thành "Thương Long ấn ký" .

Nhưng cùng Lục Trường Sinh triền đấu, lẫn nhau đấu pháp, chẳng biết tại sao, dần dần kìm lòng không được.

Bất quá tiễn đến trên dây, nghĩ đến đã quyết định Lục Trường Sinh vì tương lai mình vị hôn phu, Ngao Lung không tiếp tục chần chờ.

Một tiếng giống như long ngâm Phượng gáy kiều hừ vang lên.

Mặc dù Thanh Giao Đảo cung điện chỗ sâu trận pháp cấm chế toàn lực vận chuyển.

Nhưng bực này trận pháp cấm chế, kỳ thật cấu kết lấy vô ngần Đại Hải.

Thông qua linh mạch, Thanh Giao Đảo, mượn nhờ biển sâu lực lượng, tầng hình thành tầng cấm chế.

Cho nên những ngày qua, cung điện chỗ sâu nhất động tĩnh, dẫn đến Thanh Giao Đảo bốn phía sóng cả phun trào, sóng biển quay cuồng.

". . ."

Thanh Giao Vương cùng Quy Tiên lão tổ mặc dù không biết cung điện chỗ sâu nhất tình huống.

Nhưng thông qua từng lớp từng lớp nhìn như kịch liệt, rồi lại không kịch liệt động tĩnh cùng gợn sóng, mơ hồ đoán được bên trong tình huống.

Tu sĩ nhân tộc.

Cứ việc Thanh Giao Vương đã sớm biết chủ thượng coi trọng Lục Trường Sinh tên mặt trắng nhỏ này, nhưng trăm triệu không nghĩ tới. . .

"Không hổ là chủ thượng, đại tu chuyển thế!" Quy Tiên lão tổ bình chân như vại, một mảnh vui vẻ.

Trước đây, nhìn ra Ngao Lung vì Thương Long huyết mạch lúc, hắn liền lòng sinh ý nghĩ.

Tỉ như thông qua cứu chữa, từ đó trèo trên thương long nhất tộc quan hệ.

Không nghĩ tới, từ gia chủ thượng vậy mà trực tiếp cùng vị này Thương Long hậu duệ hình thành như thế quan hệ chặt chẽ!

Có được cái tầng quan hệ này, tương lai nếu là đi tới Đông Hải Tu Tiên giới, liền có thể mượn nhờ Thương Long nhất tộc lực lượng!.