Chương 932: Nhặt lại sơ tâm, phân biệt! (1)

Chương 932: Nhặt lại sơ tâm, phân biệt! (1)

Thanh Giao Đảo cung điện chỗ sâu nhất động tĩnh, kéo dài hơn một tháng mới dần dần ngừng.

U Lam hải tủy trên giường ngọc nhỏ, Lục Trường Sinh cùng Ngao Lung hô hấp dồn dập, chặt chẽ ôm nhau.

"Nam nhân vẫn là muốn luyện thể a, bằng không một cái sơ sẩy liền muốn hùng phong không phấn chấn!"

Lục Trường Sinh nhìn xem ngọc thể trong trắng lộ hồng, sắc mặt lười biếng thoải mái Ngao Lung, trong lòng thầm than.

Hắn dĩ vãng tiếp xúc qua nữ tu, thê thiếp đạo lữ, tuy có pháp thể song tu.

Nhưng ngoại trừ Thanh Loan chân quân, mặt khác thân thể thể phách, chỉ có thể coi là bình thường.

Không có một cái nào có khả năng cùng Ngao Lung so sánh.

Nhất là đối phương Thương Long huyết mạch.

Không gần như chỉ ở thân thể thể phách thắng qua chính mình, thể lực, sức chịu đựng, sức khôi phục cũng hơn xa người thường, biến thái vô cùng.

Cũng may hắn có được Hỗn Độn thể, Thận Chi Thần Tàng, Long Phượng Niết Bàn lực lượng, Âm Dương bản nguyên, phảng phất một tòa vĩnh động lực lượng, sinh sôi không ngừng, cuồn cuộn không dứt, mới cùng Ngao Lung đấu cái không phân thắng bại.

Nhưng này hơn một tháng quyết chiến, có thể nói Lục lão tổ xuất đạo đến nay, kịch liệt nhất, gian khổ một trận chiến.

Không chỉ vận dụng tất cả vốn liếng, liền song tu bí pháp đều thi triển vận dụng.

"Trở về về sau, nhất định phải đem thật tốt luyện thể, đem 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 đại thành, Phạm Ma thánh thể ngưng tụ, bằng không gặp được Thuần Huyết Chân Linh, chẳng phải là muốn không còn mặt mũi?" Này hơn một trăm năm đến, dựa vào 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》 pháp thể song tu, Lục lão tổ

Tại nam nữ một đạo, một mực mọi việc đều thuận lợi, lấy một địch nhiều, không có địch thủ.

Bây giờ đối mặt Ngao Lung bực này Thương Long hậu duệ, thân thể mạnh mẽ yêu tộc nữ tử, một lần nữa nhặt từ bản thân luyện thể sơ tâm.

"Ta độ vào ngươi thân thể ấn ký, chính là ta bản mệnh Long Nguyên ngưng tụ, về sau ngươi đến đây Đông Hải long cung, Thương Long nhất tộc liền nhận ra ngươi, không gặp qua nhiều làm khó dễ."

Ngao Lung đôi mắt đẹp hơi khép, thân thể mềm mại hơi hơi cuộn mình, thanh âm Tô Mị Thực Cốt nói.

Này một trận chiến, không chỉ Lục Trường Sinh thi triển tất cả vốn liếng, nàng cũng là như thế.

Vốn định đem Lục Trường Sinh triệt để áp đảo.

Không nghĩ tới đối phương thể lực kinh người như thế.

Thân thể thể phách không đủ tình huống của mình dưới, thể lực cùng sức chịu đựng vậy mà không kém mình chút nào.

Nếu không phải lại tiếp tục, sẽ ảnh hưởng đến hai người Tinh Nguyên, Ngao Lung thậm chí nghĩ sẽ cùng Lục Trường Sinh đại chiến ba trăm hiệp, mãi đến phân ra thắng bại.

"Nếu như ngươi gặp được nguy hiểm  có thể đem này đạo ấn ký luyện hóa, xem như đại dược, đền bù tự thân, đến lúc đó, ta cũng nhưng biết ngươi thân gặp nạn cảnh."

Ngao Lung tiếp tục nói.

Mặc dù Lục Trường Sinh không có đồng ý gả cho nàng.

Biểu thị về sau bàn lại "Cưới" cùng "Gả" .

Nhưng nàng tính cách cao ngạo cường thế, đã nhận định hẳn là Lục Trường Sinh gả cho mình vi phu.

Cho nên có một cỗ lớn nữ tử chủ nghĩa.

Lục Trường Sinh có khả năng rõ ràng cảm nhận được, cỗ này do tinh thuần bá đạo Long Nguyên ngưng tụ ấn ký.

Cùng Vân Uyển Thường năm đó thông linh khí có chút tương tự.

Luyện hóa lời, đối với hắn có không nhỏ trợ giúp.

Đoán chừng có thể giúp hắn đem thân thể thối luyện một lần, đồng thời tăng lên một chút tu vi.

Nhưng hắn cũng không luyện hóa ý nghĩ.

Một phương diện, này đạo ấn ký, chính là Ngao Lung bản nguyên Long Nguyên.

Nếu là luyện hóa, hai người liền mất đi liên hệ.

Mặt khác phương diện, thì là này đạo ấn ký, ủng Thương Long bản nguyên, một chút long uy.

Hắn có khả năng thông qua 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 Âm Dương Vạn Pháp Nguyên Anh, mô phỏng, phóng to cỗ này khí thế, từ đó ngụy trang ra long uy, Thương Long nhất tộc khí thế.

Nhìn như vô dụng, nhưng đối phó với yêu tộc, vẫn là có không nhỏ tác dụng.

"Thỉnh nương tử yên tâm, ta tất nhiên sẽ đi tới Đông Hải long cung, đăng môn bái phỏng, thương nghị gả cưới sự tình."

Lục Trường Sinh biết Ngao Lung lời nói bên trong ý tứ, mỉm cười nói, biểu thị chính mình sẽ phụ trách.

"Đúng rồi, vi phu cũng có một điều thỉnh cầu." Lục Trường Sinh tiếp tục nói.

"Thỉnh cầu gì?" Ngao Lung thanh âm ôn nhu, giống như Liệt Nhật dung Kim đôi mắt đẹp mang theo một chút mê ly mị ý.

Nhưng mặt mày khuôn mặt, cái trán trong vắt sừng rồng, đều lộ ra một cỗ uy nghiêm cao quý uy nghi.

"Vi phu thỉnh cầu chính là, ta tại trong cơ thể ngươi gieo xuống linh căn, ngươi có thể giữ lại liền giữ lại, không muốn luyện hóa, bức đi ra."

Lục Trường Sinh bàn tay vuốt ve Ngao Lung đường cong chảy xuôi, tràn ngập lực lượng cảm giác bụng.

Mặc dù đến Nguyên Anh cấp bậc này, rất khó mang thai.

Cùng Ngao Lung bực này Chân Linh huyết mạch, càng là không có mang thai khả năng.

Nhưng một phần vạn đâu?

Này hơn một tháng, mình cùng Ngao Lung điên cuồng quyết chiến, không biết rót vào nhiều ít tinh hoa.

Một phần vạn liền mang bầu đâu?

Chỉ cần không luyện hóa, hoặc là bức đi ra, liền có hi vọng, khả năng.

Nếu là có thể đản tiếp theo cái có được Thương Long huyết mạch hậu duệ, đối với hắn có cực lớn trợ giúp.

"Linh căn?"

Ngao Lung sững sờ.

Chợt hiểu rõ Lục Trường Sinh lời nói ý tứ.

Bất quá làm cường thế cao ngạo Thương Long hậu duệ, nàng không có chút nào ngượng ngùng, khóe môi giương lên, có chút chọn tươi nói với Lục Trường Sinh: "Ta Thương Long nhất tộc, chính là Thuần Huyết Chân Linh hậu duệ, được trời cao ưu ái, được trời ưu ái."

"Duy nhất vấn đề, chính là quá mạnh mẽ, dẫn đến huyết mạch khó mà kéo dài, phu quân nếu muốn ta mang thai, sợ là không dễ dàng như vậy." "Không bằng phu quân lại nhiều trồng lên mấy đạo?"

Ngao Lung đôi mắt đẹp nhìn quanh, sóng mắt lưu chuyển, hiện ra từng tia từng tia mị ý, môi son nhấp thành một đường vòng cung.

Lời nói ở giữa, bao trùm lấy nhẹ thấu Long Lân bàn tay, cũng theo Lục Trường Sinh đường cong trôi chảy cơ bụng trượt xuống.

"Mẹ nó!"

Đổi thành cái khác nữ tử, đối mặt Lục Trường Sinh bực này lời nói, khả năng vẻ mặt đỏ bừng.

Nhưng Ngao Lung không e dè.

Thậm chí hướng Lục Trường Sinh khiêu khích.

Đối mặt Ngao Lung khiêu khích, Lục lão tổ sao lại lùi bước?

Lúc này vươn mình mà lên.

"Rầm rầm rầm..."

Cung điện chỗ sâu, lại một hồi kịch liệt động tĩnh nhấc lên.

Bất quá nam nữ song tu, thích hợp có ích hai bên.

Nếu là quá nhiều, thì tổn thương Tinh Nguyên.

Hơn một tháng quyết chiến, Lục Trường Sinh cùng Ngao Lung đều đi đến điểm giới hạn, không thích hợp tái chiến.

Cho nên một hiệp về sau, liền mây mưa thu nghỉ.

"Yên tâm đi, này chút linh căn ta không đi luyện hóa."

Ngao Lung giống như gợn sóng Lam mái tóc tím dài rủ xuống tán, trên mặt hiện ra tàn đỏ dư vị, trêu ghẹo nói ra.

Nàng đối với mang thai cũng không gạt bỏ.

Thương Long nhất tộc Long Quân, một mực cổ vũ các nàng bực này trực hệ hậu duệ, sinh sôi huyết mạch dòng dõi.

Nếu là có thể sinh hạ huyết mạch tinh thuần Thương Long hậu duệ, thậm chí sẽ ban thưởng ban thưởng.

Giống Thương Long nhất tộc, thậm chí có rất nhiều tạp huyết Thương Long, tiền đồ vô vọng, liền thông qua bốn phía giao phối, kỳ vọng đản tiếp theo cái huyết mạch tinh thuần, hoặc là huyết mạch phản tổ dòng dõi hậu đại, từ đó cha bằng Tử Quý!

Ngao Lung sở dĩ như vậy không quan trọng, vẫn cảm thấy chính mình không có khả năng mang thai.

Dù sao, Thương Long nhất tộc, mong muốn mang thai thật sự là quá khó khăn.

Huống chi cùng Lục Trường Sinh bậc này nhân tộc tu sĩ.

"Đa tạ nương tử." Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói, cũng không qua để ý nhiều.

Dù sao mang thai sự tình, chính hắn cũng không ôm dùng hi vọng, để ở trong lòng.

Chủ yếu cùng Ngao Lung đùa giỡn một chút, đùa giỡn đối phương.

Hai người vuốt ve an ủi một lát, liền từ U Lam hải tủy trên giường ngọc nhỏ đứng dậy.

Như dĩ vãng, Lục Trường Sinh thê thiếp bị hắn thúc giục xong, đều toàn thân xụi lơ, muốn nghỉ ngơi rất lâu.

Có thể Ngao Lung sơ trải qua việc đời, lại như là không có chuyện gì người đồng dạng.

Bực này thân thể thể phách, sức khôi phục, nhường Lục Trường Sinh âm thầm lắc đầu.

Cảm giác mình mong muốn triệt để chinh phục Ngao Lung, ít nhất phải có tứ giai hậu kỳ thể phách mới được.

Mà lại vẻn vẹn luyện thể đột phá tứ giai hậu kỳ còn không được.

Nhất định phải đem Hỗn Độn thể, Thận Chi Thần Tàng, Long Phượng Niết Bàn lực lượng, cùng với tu vi cảnh giới cùng một chỗ tăng lên đi lên.

"Tiểu muội."

"Lão gia."

Thanh Giao Vương cùng Quy Tiên lão tổ thấy Lục Trường Sinh cùng Ngao Lung theo điện bên trong đi ra, lập tức hô.

"Thanh Trĩ, ta cùng Lục đạo hữu đã kết làm phu thê, bây giờ không cần thiết lại che lấp giấu diếm." Ngao Lung một bộ màu tím lam Long Lân váy, thân thể cao lớn thướt tha, mười điểm ngạo nhân, hướng Thanh Giao Vương nói ra.

Này hơn một tháng quyết chiến, nàng đã đem Thanh Giao Vương tình huống nói cho Lục Trường Sinh, đây là nàng tại Cấm Kỵ Hải thu phục thuộc hạ.

"Đúng, chủ thượng."

Cứ việc Thanh Giao Vương Tảo đã thông qua điện bên trong tình huống, đoán được Ngao Lung cùng Lục Trường Sinh đạt thành quan hệ chặt chẽ.

Bất kính.

Nhưng nghe đến từ gia chủ thượng lời nói, trong lòng vẫn còn có chút phức tạp, không còn..