Chương 932: Nhặt lại sơ tâm, phân biệt! (2)

Chương 932: Nhặt lại sơ tâm, phân biệt! (2)

Cảm thấy Lục Trường Sinh tên tiểu bạch kiểm này dựa vào cái gì?

Bất quá đối mặt uy nghiêm nghiêm nghị, có huyết mạch áp chế Ngao Lung, hắn không dám có chút "Lão nô chúc mừng lão gia, gặp qua phu nhân."

Bên cạnh Quy Tiên lão tổ thì một mặt vui vẻ, hướng Lục Trường Sinh cùng Ngao Lung khom mình hành lễ.

Hắn cùng Ngao Lung một dạng, thuộc về thuần huyết hậu duệ.

Nhưng ở trước mặt đối phương, không có chút nào tôn nghiêm ngạo khí, như là một tên trung thực tôi tớ.

"Thanh Giao Vương, ta có một chuyện muốn hỏi ngươi, ngươi khi đó như thế nào tiếp xúc đến Mộng Vô Ngân hai vợ chồng, bọn hắn nhưng còn có lưu lại lời gì ngữ, tin tức?"

Lục Trường Sinh hướng Thanh Giao Vương hỏi thăm.

Đây là trong lòng của hắn ẩn giấu thật lâu nghi hoặc.

Lúc trước, Vân Uyển Thường tại Liệt Phong đảo độ kiếp, Thanh Giao Vương xuất hiện.

Biểu thị bốn mươi năm trước, một cặp vợ chồng như hắn cùng Vân Uyển Thường một dạng, mang theo vài đầu tứ giai Hải Vương, tại Cấm Kỵ Hải độ kiếp.

Đồng thời nói cho hắn biết, tương lai có thể sẽ một cặp vợ chồng tại Tinh Túc hải độ kiếp, Thanh Giao Vương nếu là xuất thủ tương trợ, đem thu hoạch nhân tình, giải quyết trước mắt phiền toái.

Bực này tiên đoán, đơn giản kinh người.

Dù cho Lục Trường Sinh hiện tại thần hồn đi đến Nguyên Anh hậu kỳ, cũng không cách nào làm đến bước này.

Nhất là chính mình thân là tứ giai quẻ sư, có được Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, Lục thị gia phả ngăn cách thiên cơ.

"Vợ chồng bọn họ hai người ban đầu ở Cấm Kỵ Hải độ kiếp. . . . ."

Thanh Giao Vương Khai khẩu, thanh âm lạnh lẽo nói, biểu thị Mộng Vô Ngân hai vợ chồng ban đầu ở Cấm Kỵ Hải trùng kích Nguyên Anh.

Cứ việc hai người chuẩn bị hết sức sung túc, bố trí xuống thiên cơ đại trận, nhưng vẫn là bị chính mình phát giác.

Chính mình lúc chạy đến, Mộng Vô Ngân trước tiên thản sáng tình huống, biểu thị Thanh Giao Vương đồng ý giúp đỡ hộ pháp, vợ chồng bọn họ hai người nguyện ý nợ một ân tình.

Nghe nói hai người chuẩn bị đi tới Đông Hải Tu Tiên giới, Thanh Giao Vương lựa chọn đồng ý.

Hắn một mực đang nghĩ biện pháp, đem Ngao Lung sự tình, truyền về Đông Hải long cung.

Bây giờ Mộng Vô Ngân hai vợ chồng muốn đi trước Đông Hải Tu Tiên giới, hắn không ngại ra tay giúp đỡ, sau đó nhường hai người ghi nợ ân tình, thay truyền tin.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là Mộng Vô Ngân hai vợ chồng không phải bình thường!

Hai tên Kết Đan tu sĩ, vậy mà không biết dùng gì thủ đoạn, nô dịch khu sử ba đầu tứ giai động vật biển, sáu đầu tam giai đỉnh cấp động vật biển.

Lại trên thân để lộ ra một cỗ hắn cảm giác được tối tăm nguy hiểm, rung động khí thế.

"Bọn hắn tại độ kiếp xong, nói cho ta biết, tương lai khả năng một cặp vợ chồng tại Cấm Kỵ Hải độ kiếp, có thể có thể giải quyết vấn đề của ta, cũng không lưu lại mặt khác tin tức."

Thanh Giao Vương Diệc kinh ngạc tán thán Mộng Vô Ngân thủ đoạn.

Lúc đó hắn chạy tới Mộng Vô Ngân vợ chồng đất độ kiếp, đối phương trước tiên nhìn ra chính mình vấn đề, biểu thị có thể đến giúp chính mình.

Sau đó, càng là dự báo tương lai, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Bọn hắn lúc trước ở nơi nào độ kiếp?"

Quy Tiên lão tổ hỏi thăm, cũng cảm thấy Mộng Vô Ngân vợ chồng thủ đoạn kinh người.

"Ngay tại Bạch Ly Hải phụ cận." Thanh Giao Vương hơi hơi suy tư nói ra.

"Lão gia, hai người này có thủ đoạn như thế, khả năng tại đất độ kiếp, hoặc là chỗ cư trụ lưu lại tin tức, ngài có thể đi điều tra một ít."

Quy Tiên lão tổ hướng Lục Trường Sinh nhắc nhở.

Cho rằng Mộng Vô Ngân hai người đều có thể dự báo Lục Trường Sinh độ kiếp, rất có thể lưu lại tin tức.

Nếu như không có cho Thanh Giao Vương, lớn như vậy xác suất tại bọn hắn đặt chân qua địa phương.

"Bạch Ly Hải ở đâu?" Lục Trường Sinh cảm thấy có đạo lý.

"Thanh Trĩ, ngươi dẫn đường đi qua nhìn một chút."

Ngao Lung nói thẳng, sắc mặt uy nghiêm ngạo nhân, giống như một tôn Long tộc nữ vương.

"Đúng, chủ thượng." Thanh Giao Vương nghe vậy, cung kính gật đầu.

Lục Trường Sinh nhìn xem tại Ngao Lung trước mặt, cung kính vô cùng Thanh Giao Vương, trong lòng kinh ngạc.

Thanh Giao Vương tốt xấu là một tôn tứ giai trung kỳ Yêu Vương.

Mặc dù phụng Ngao Lung làm chủ, cũng không đến mức cung kính như thế a?

Huống hồ vị này Thanh Giao Vương, vô luận bộ dáng tướng mạo, còn là chính mình tiếp xúc ở chung, đều thuộc về kiệt ngạo bất tuần chủ, khí thế hung lệ.

Không có suy nghĩ nhiều, Lục Trường Sinh ba người cùng Thanh Giao Vương cùng nhau đi tới Bạch Ly Hải.

...

Bạch Ly Hải, cùng Thanh Giao Vương Thanh Giao Đảo một dạng, thuộc về một phương vùng biển thế lực.

Chẳng qua là trước kia có một đầu Bạch Ly Yêu Vương, cho nên đặt tên là 【  Bạch Ly Hải 】.

Bây giờ, đầu này Bạch Ly sớm đã không biết tung tích.

Đúng là như thế, nơi này linh mạch mới bị Mộng Vô Ngân hai vợ chồng chiếm dưới, bố trí xuống thiên cơ đại trận, làm đột phá chỗ.

Dùng Lục Trường Sinh một người một rùa một Long Nhất Giao mạnh mẽ đội hình, trên đường đương nhiên sẽ không có phiền toái.

Chưa qua bao lâu, liền tới đến Mộng Vô Ngân vợ chồng đã từng đột phá chỗ.

"Thật là có?"

Lục Trường Sinh mặc dù tu vi cảnh giới mới Nguyên Anh tầng hai, thể phách tứ giai trung kỳ, không bằng Ngao Lung.

Nhưng hắn có được Nguyên Anh tám tầng thần hồn!

Làm thần hồn nhô ra, xem xét nơi này tình huống về sau, lập tức thấy nơi hẻo lánh chỗ mấy đạo tàn khuyết trận pháp cấm chế.

Làm một tên tứ giai trận pháp tông sư, hắn nhìn ra những trận pháp này cấm chế trong mơ hồ, có liên hệ.

Lục Trường Sinh tiến lên xem xét, nếm thử kích thích, cấu kết.

Ông

Một lát sau, trận pháp cấm chế mãnh liệt tiếng rung, một đạo tin tức nổi lên.

"Nếu là đạo hữu đến đây, nói rõ ta cùng nội tử đột phá Nguyên Anh lúc, theo thiên cơ trường hà vô số bọt nước nhòm ngó đến tương lai một góc đã phát sinh, chúc mừng đạo hữu đột phá Nguyên Anh."

"Thanh Giao Vương người sau lưng cùng Đông Hải Thương Long nhất tộc có quan hệ, đạo hữu cùng bọn hắn giao hảo, tương lai có chỗ cực tốt."

"Tại thiên cơ trường hà bọt nước bên trong, hai vợ chồng ta thấy Nam Hoang có một trận to lớn rung chuyển, tiểu nữ khả năng xuất hiện nguy hiểm, hi vọng đạo hữu có thể giúp sấn một ít."

Tin tức hết sức ngắn gọn, cũng không giảng nói quá nhiều.

Vẻn vẹn nói cho Lục Trường Sinh, bọn hắn dự báo tương lai, chính là là thông qua đột phá Nguyên Anh, theo thiên cơ trường hà nhòm ngó một chút hình ảnh.

Lục Trường Sinh trong lòng bừng tỉnh.

Hắn nếu là nguyện ý hao tổn tuổi thọ, cũng có thể theo thiên cơ trường hà thấy một chút tương lai hình ảnh.

Chẳng qua là thiên cơ trường hà, bọt nước vô số, mỗi cái hình ảnh đại biểu một loại khả năng cùng hướng đi, mười điểm mơ hồ.

"Vợ chồng bọn họ hai người, không chỉ có được đỉnh cấp bói toán truyền thừa, còn có được đỉnh cấp Quẻ đạo chí bảo!"

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ.

Hắn mặc dù có được tứ giai bói toán.

Nhưng hệ thống bói toán thủ đoạn thiên hướng về rộng khắp, cơ sở, không so được Tinh Nguyệt điện này nhóm thế lực bói toán truyền thừa.

Mà lại bói toán trình độ, ngoại trừ truyền thừa, tu vi, thần hồn, bói toán mệnh khí cũng mười điểm trọng yếu.

Loại trạng thái.

Giống như tay hắn cầm Cửu Kiếp kiếm, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám cùng tay không tấc sắt, hoàn toàn hai Mộng Vô Ngân hai vợ chồng có được như thế bói toán thủ đoạn, tuyệt đối người mang bói toán chí bảo!

"Hai người bọn họ đến cùng lai lịch ra sao?"

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, chỉ cảm thấy hai người vô cùng thần bí, thủ đoạn vô cùng.

Suy nghĩ khẽ động, nếm thử bói toán suy tính hai người tình huống, có thể hai người thiên cơ phiêu miểu bất định, căn bản là không có cách suy tính.

Nếu là cưỡng ép suy tính, chẳng qua là phí công, uổng phí tinh huyết tuổi thọ.

"Đi thôi."

Lục Trường Sinh không có tiếp tục suy tính, lại kiểm tra bốn phía một lần, thấy không có mặt khác tin tức, tín vật, liền cùng Ngao Lung, Thanh Giao Vương Ly đi.

"Phu quân như có sự tình khác, đi thẳng về chính là, ta cùng Thanh Trĩ thu thập chuẩn bị xuống, liền trở về Đông Hải."

Ngao Lung cùng phần lớn nữ tử khác biệt, mặc dù đối mặt phân biệt, nhưng cũng không quá nhiều ly biệt thương cảm, nhi nữ tình trường.

Hoặc là nói, nàng tại tình cảm phương diện có chút cùn cảm giác, hậu tri hậu giác.

Cùng Lục Trường Sinh phát sinh quan hệ thân mật, cũng thuộc về nhất thời cấp trên.

"Ta đưa ngươi."

Mặc dù Lục Trường Sinh nghĩ đến sớm đi trở về, đi tới Thần Nữ cung.

Nhưng hai người phân biệt về sau, còn không biết bao lâu có thể gặp, đương nhiên sẽ không nóng lòng nhất thời.

Mà lại hắn biết, Ngao Lung đối với mình xúc động, hoàn toàn chịu dung mạo của mình tướng mạo, mị ma khí chất, cùng với hai người số đào hoa thế ảnh hưởng, cũng không có bao nhiêu tình cảm cơ sở.

Bây giờ phân biệt, vẫn là tận khả năng cho chút ấn tượng tốt.

Tốt

Ngao Lung nhìn xem Lục Trường Sinh phong thần tuấn khuôn mặt đẹp, môi đỏ pháchoạ, đưa tay ôm hắn cổ, hôn môi một ngụm, sau đó trở về Thanh Giao Đảo.

Lục Trường Sinh: ". . ."

Nếu không phải Quy Tiên lão tổ cùng Thanh Giao Vương ở bên cạnh, đối mặt Ngao Lung bực này khiêu khích hành vi, Lục Trường Sinh thế tất yếu đoạt lại chủ quyền.

Ngao Lung cũng không quá nhiều đồ vật muốn thu thập, chủ yếu liền là Thanh Giao Đảo một chút linh tài, cùng với Thanh Giao Vương thủ hạ hai đầu tứ giai hoá hình Yêu Vương.

Đến mức những thuộc hạ khác, Ngao Lung căn bản chướng mắt, thậm chí ngại phiền toái.

Bởi vì theo Thanh Giao Đảo đi tới đông hải giới vách tường, liền có khoảng cách mấy chục triệu dặm, cho nên Lục Trường Sinh không có quá nhiều đưa tiễn.

Cùng Ngao Lung ôm nhau vẫn biệt về sau, liền lẳng lặng nhìn xem nàng cùng Thanh Giao Vương, phân biệt ngồi một đầu tứ giai Yêu Vương, hướng phía Cấm Kỵ Hải chỗ sâu, Đông Hải Tu Tiên giới phương hướng phá sóng mà đi.

Hô

Nhìn xem dần dần biến mất không thấy gì nữa Ngao Lung, Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra.

Chỉ cảm thấy Thanh Giao Đảo những ngày qua trải qua, tựa như ảo mộng..