Chương 933: Thần Hỏa lĩnh, Thanh Loan Niết Bàn! (1)

Chương 933: Thần Hỏa lĩnh, Thanh Loan Niết Bàn! (1)

"Đi thôi, A Quý."

Lục Trường Sinh cũng không tại Thanh Giao Đảo bên này ở lại lâu, đơn giản thu chỉnh một phiên, liền cùng Quy Tiên lão tổ trở về Bồng Lai đảo.

Nghĩ đến Mộng Vô Ngân vợ chồng sự tình, Lục Trường Sinh đem hai người bọn họ thủ đoạn, đại khái tình huống nói cho Quy Tiên lão tổ.

Hỏi thăm đối phương, nhưng biết hai người truyền thừa lai lịch?

Giống Mộng Vô Ngân vợ chồng hiện ra thủ đoạn, chắc chắn có lai lịch lớn.

Rất có thể đến từ Đông Hải Tu Tiên giới một cái nào đó đỉnh cấp thế lực.

"Như lão gia ngài nói, hai vợ chồng này tinh thông bói toán bí thuật, hợp tu bí thuật, lại người mang bói toán chí bảo, một chiếc gương, pháp ấn, ta trước tiên nghĩ đến Nhật Nguyệt Tinh Cung."

Quy Tiên lão tổ hơi hơi suy tư nói ra: "Lúc trước Nhật Nguyệt Tinh Cung phá diệt, tản mát tại bên ngoài truyền thừa, khẳng định không chỉ Tinh Nguyệt điện này một nhánh, tất nhiên còn sẽ có mặt khác chi mạch, chạy ra chân truyền dòng chính."

"Chỉ bất quá ngài nói tới pháp ấn, nô dịch Yêu Vương, lại không giống Nhật Nguyệt Tinh Cung thủ đoạn, cho nên lão nô cũng không rõ ràng cụ thể."

Hắn đối Đông Hải Tu Tiên giới hiểu rõ, phần lớn đến từ Ngự Hải sơn truyền thừa điển tịch, cùng với huyết mạch trí nhớ.

Nghĩ phải căn cứ hai người một chút thủ đoạn tin tức, rất khó đánh giá ra tình huống.

Nhất là hắn đối Đông Hải Tu Tiên giới hiểu rõ, còn dừng lại tại mấy ngàn năm trước.

Thời gian này, đầy đủ một cái mới thế lực cấp độ bá chủ quật khởi.

"Ừm." Lục Trường Sinh chẳng qua là thuận miệng hỏi một chút, cũng không quá mức để ý.

Làm hai người tới Cấm Kỵ Hải khu vực bên ngoài về sau, Lục Trường Sinh đem Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong ngủ Lục Linh Kình thức tỉnh, tiến vào dạ dày thất nghỉ ngơi, tu luyện 《 Thôn Thần Quyết 》 nếm thử ngưng tụ Thôn Thần Bảo Bình.

Nam Hoang Đông Vực, Thần Hỏa lĩnh.

Thần Hỏa lĩnh tại Nam Hoang Đông Vực có chút danh tiếng, hàng năm đốt ngọn lửa bùng cháy, vĩnh không tắt, Kết Đan trở xuống tu sĩ căn bản không dám tới gần.

Bất quá rất nhiều tu luyện hỏa thuộc tính công pháp tu sĩ, đột phá Kết Đan về sau, liền sẽ đến đây Thần Hỏa lĩnh, mượn nhờ nơi này Thiên Hỏa khí thế, tế luyện Thần Thông.

Một chút luyện khí đại sư, cũng ưa thích trước tới nơi đây, thối luyện, rèn đúc pháp bảo.

Có thể Thần Hỏa lĩnh cũng không phải gì đó an lành chỗ.

Trong ngày thường yên tĩnh còn tốt, nếu là dãy núi bạo động, hỏa diễm tràn ngập, bao phủ thiên địa lúc, sẽ cực kỳ nguy hiểm, Kết Đan Đại chân nhân đều muốn nhượng bộ lui binh.

Bất quá ba mươi năm trước, Thần Hỏa lĩnh không biết xuất hiện biến cố gì, lâu dài không tắt hỏa diễm, tựa như tại dần dần yếu bớt.

Giờ này khắc này, Thần Hỏa lĩnh chỗ sâu nhất, một tòa tựa như đốt cháy, hòa tan vạn vật dung nham hỏa hồ phun trào.

Cuồn cuộn sóng nhiệt bốc lên phun trào, phảng phất vô hình cuồng mãng, gào thét gào thét, đem không khí, tia sáng đều nướng vặn vẹo mơ hồ.

Toàn bộ Thần Hỏa lĩnh hỏa diễm, nóng bỏng, tựa hồ cũng hướng phía này tòa hỏa hồ bao phủ, tụ đến.

Hỏa trong hồ, một viên màu đỏ thắm, mặt ngoài phác hoạ lấy lộng lẫy rườm rà hoa văn, phảng phất thế gian đẹp nhất tác phẩm nghệ thuật trứng lớn, trán phóng sáng chói hoa mỹ xích hồng sáng bóng.

Một hít một thở, hình thành huyền diệu nhịp điệu, tựa như cùng phiến thiên địa này, dung nham hỏa hồ chung à.

"Tiểu Thanh, ngươi trước tiên lui lại."

Lúc này, một đạo trong trẻo trầm hậu thanh âm theo trứng lớn bên trong truyền ra.

Cách đó không xa, toàn thân lập lòe, màu xanh hào quang bên trong hiện ra một chút kim hồng sắc hoa văn Loan Điểu nghe vậy, hai cánh giương ra, hình thành một hồi hư không gợn sóng, đột nhiên xuất hiện tại hỏa trên hồ phương.

Rời đi hỏa hồ về sau, màu xanh Loan Điểu toàn thân dễ dàng rất nhiều.

Nàng mặc dù mượn nhờ Thiên Phượng Chân Vũ, nắm giữ một chút Hỏa hành lực lượng, nhưng đối mặt này tòa đốt cháy, hòa tan vạn vật hỏa hồ, vẫn là có áp lực, vô pháp thời gian dài ngưng lại.

Tại Thanh Loan Loan Điểu sau khi rời đi, nở rộ sáng chói màu đỏ hào quang trứng lớn bỗng nhiên bùng nổ không có gì sánh kịp lộng lẫy sáng bóng, từng đạo chói mắt vàng ròng thần quang bốc lên mà ra.

"Rầm rầm rầm ---- "

Giờ khắc này, không chỉ hỏa hồ sôi trào, toàn bộ Thần Hỏa lĩnh đều đang sôi trào gào thét, điên cuồng bạo động.

"Đây là có chuyện gì?"

"Không tốt, là Thần Hỏa lĩnh bắt đầu bạo động, tranh thủ thời gian rời đi!"

"Thần Hỏa lĩnh những năm này không là yên tĩnh vô cùng, hỏa diễm dần dần yếu bớt à, làm sao lại xuất hiện đột nhiên như thế bạo động!"

Đang ở Thần Hỏa lĩnh tu luyện, hoặc là luyện bảo tu sĩ cảm ứng được cỗ này động tĩnh, đều sắc mặt kinh hãi, nhìn về phía chỗ sâu nhất, thoát đi Thần Hỏa lĩnh.

Đến mức một chút đang tu luyện then chốt, hoặc là luyện bảo then chốt tu sĩ, chỉ có thể tự nhận không may.

"Răng rắc ---- "

Sau một hồi, giữa thiên địa truyền đến một đạo thanh thúy nứt vang.

Chỉ thấy Thần Hỏa lĩnh, hỏa hồ chỗ sâu, phảng phất mặt trời mới lên ở hướng đông Phượng Hoàng trứng lớn, nứt ra một cái khe.

Xích kim sắc ánh sáng, theo khe hở bên trong dâng lên mà ra, chiếu rọi ra một đầu giương cánh Hỏa Phượng hư ảnh.

Mà dung nham hỏa hồ sôi trào gợn sóng, lại tăng lên một cái cấp bậc.

"Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc ---- "

Phượng Hoàng trứng lớn vết nứt càng ngày càng nhiều, giống như giống mạng nhện lan tràn, mỗi một vết nứt đều lộ ra Kim hồng xán xán lộng lẫy sáng bóng, đem trọn mảnh hỏa hồ chiếu rọi kim hồng sắc một mảnh.

Cuối cùng, tại một tiếng cao vút long trọng, rung khắp thiên địa Phượng Hoàng hót vang bên trong, Phượng Hoàng trứng lớn triệt để vỡ vụn, vô số xích kim sắc mảnh vụn tản mạn khắp nơi.

Một đạo hoa mỹ hào hiệp, uyển nóng như lửa cháy thướt tha thân ảnh xuất hiện tại hỏa hồ chỗ sâu.

Nàng dáng người rất là cao gầy thẳng tắp, toàn thân trên dưới, tràn ngập một cỗ khó nói lên lời hoa mỹ lộng lẫy.

Có thể dung mạo của nàng ngũ quan, lại cùng cỗ này khí chất có chút không hợp.

Đẹp đẽ dung mạo tuyệt mỹ cùng phần lớn nữ tử khác biệt, đường cong góc cạnh rõ ràng, tràn ngập phong mang sắc bén.

Liếc nhìn lại, cho người lăng lệ, uy nghiêm cùng bá đạo, phá hư cỗ này hoa mỹ khí chất cao quý.

Nữ tử lúc này không sợi vải, trắng nõn như ngọc cơ thể chảy xuôi theo một tầng xích kim sắc lộng lẫy hào quang, mông lung, có một loại không nói ra được ưu mỹ cùng tôn quý kinh người nhất là nàng tuyết trắng phía trên, mỹ lệ hồng quang đan vào lẫn nhau quay quanh, giống như chân trời ráng chiều vò nát rượu rơi vào trên lưng của nàng, tựa như ảo mộng, đẹp để cho người ta mắt lom lom.

Theo một tiếng xì khẽ, một đôi rực rỡ hoa mỹ cánh chim bỗng nhiên kéo ra!

Đây cũng không phải là Thần Thông, pháp bảo.

Mà là chân chính cánh -- -- Thiên Phượng Vũ Dực!

Này song Thiên Phượng Vũ Dực giãn ra đến cực hạn, thiêu đốt lên từng đoàn từng đoàn đỏ ngọn lửa màu vàng, nóng bỏng bá liệt, lại cho người ta một loại trước nay chưa có ưu nhã mỹ lệ.

Thanh Loan chân quân không có quá nhiều nhận thức cỗ lực lượng này, toàn thân hào quang phun trào, cánh chim tan biến, một bộ xích kim sắc lộng lẫy cẩm bào xuất hiện tại ngọc thể bên trên, sau đó nhìn về phía hỏa trên hồ phương, Thái Hư bên trong.

Mơ hồ thấy chính mình linh sủng Tiểu Thanh, đang cùng một tên Nguyên Anh tu sĩ tại đấu pháp.

Đây là nàng Niết Bàn tạo thành Cực động tĩnh lớn, rước lấy Nguyên Anh tu sĩ xem xét, cùng mình linh sủng ra tay đánh nhau.

Thanh Loan chân quân đưa tay hư nắm, trong tay một cây màu vàng đen trường kích xuất hiện, hướng về phía trước đột nhiên một trảm.

"Phốc phốc!"

Thiên địa hư không trực tiếp bị mở ra, Vô Tận cương phong gào thét mà ra, cương mãnh bá liệt.

Hỏa trong hồ dung nham hỏa diễm cũng tràn vào Thái Hư bên trong, nóng bỏng sôi trào.

Thanh Loan chân quân như là một tôn Nữ Võ Thần, mang bọc lấy Vô Tận dung nham nước hồ, hướng cùng mình linh sủng chém giết Nguyên Anh tu sĩ chém đi.

Một cỗ đỏ ngọn lửa màu vàng theo bàn tay nàng bùng cháy, lan tràn đến màu vàng đen trường kích, sau đó xé rách, đốt cháy tên này Nguyên Anh tu sĩ hộ thể pháp che đậy, Nguyên Anh Giới Vực.

"Đạo hữu, hiểu lầm! Ta chính là Thiên Hỏa thành chủ, nghe nói nơi này động tĩnh, đến đây xem xét, cũng không có ác ý!"

Tên này Nguyên Anh tu sĩ thấy đánh tới Thanh Loan chân quân, sắc mặt kinh biến..