Chương 933: Thần Hỏa lĩnh, Thanh Loan Niết Bàn! (2)

Chương 933: Thần Hỏa lĩnh, Thanh Loan Niết Bàn! (2)

Không có nghĩ tới đây lại có một tên Nguyên Anh trung kỳ tu thổ, lúc này hô lớn.

Nhưng mà Thanh Loan chân quân đối với hắn lời nói mắt điếc tai ngơ, vung vẩy trong tay trường kích, cùng màu xanh Loan Điểu hình thành phô thiên cái địa, đảo loạn hư không thế công.

Vị này Thiên Hỏa thành chủ chẳng qua là một tên Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, hoàn toàn không phải Thanh Loan chân quân cùng màu xanh Loan Điểu đối thủ.

Thấy Thanh Loan chân quân đối với mình hạ sát thủ, mấy hiệp về sau, chỉ có thể bất đắc dĩ Nguyên Anh xuất khiếu chạy trốn.

Nhưng mà Thanh Loan chân quân đối với cái này sớm có phòng bị.

Thông qua Vô Tận sóng lửa cùng dung nham, phong tỏa hư không.

Đồng thời cùng linh sủng Tiểu Thanh thông qua Thiên Phượng Không Gian Chi Lực, hợp lực phong tỏa hư không.

Thiên Phượng huyết mạch, có được mạnh mẽ hỏa thuộc tính thân hòa, lại phù hợp không gian nhất đạo.

Bây giờ thân ở Thần Hỏa lĩnh, bực này Hỏa hành chỗ, Thanh Loan chân quân một thân tu vi Thần Thông

Thậm chí muốn so ngày thường mạnh hơn ba thành.

Thiên Hỏa thành chủ tại nàng cùng linh sủng Tiểu Thanh thủ đoạn dưới, Nguyên Anh xuất khiếu chạy trốn thất bại, bị nàng trọng thương, thông qua bí bảo trói buộc.

"Tiền bối tha mạng, chỉ cần ngươi tha ta một mạng, ta nguyện ý hết thảy tài vật dâng lên, làm bồi thường!"

Tên này Nguyên Anh tu sĩ mặt mũi tràn đầy đắng chát, không nghĩ tới ra cửa gặp được như thế một tên sát tinh, lên tiếng cầu xin tha thứ.

Thấy Thiên Hỏa thành chủ bị bắt, Tiểu Thanh lập tức đầy cõi lòng mừng rỡ hướng Thanh Loan chân quân hô:

"Chủ nhân!"

Những năm này, chủ nhân một mực ở vào Sinh Tử Huyễn Diệt Niết Bàn trạng thái, nàng tràn ngập lo lắng.

Bây giờ, chủ nhân thành công Niết Bàn, tự nhiên mừng rỡ vô cùng.

"Tiểu Thanh, những ngày qua vất vả ngươi." Thanh Loan chân quân góc cạnh rõ ràng gương mặt hiển hiện nụ cười.

Năm đó, nàng cùng Lục Trường Sinh phân biệt về sau, chưa qua bao lâu, liền có tu sĩ, thế lực đến đây tìm phiền toái, cướp đoạt nàng tại Hãn Sa Huyễn Vực lấy được cơ duyên.

Trong đó, càng có Nguyên Anh trung kỳ cự đầu ra tay với nàng.

Nàng mặc dù dựa vào linh sủng Tiểu Thanh, năm trăm Thanh Loan Đạo Binh, chiến lực tại Nguyên Anh sơ kỳ thuộc về người nổi bật, nấc thang thứ nhất.

Có thể đối mặt Nguyên Anh trung kỳ cự đầu, hoàn toàn không phải là đối thủ.

Vì ứng đối đến tiếp sau mối nguy, nàng thậm chí đem mang thai nữ nhi Mộ Tước sinh non.

Nhưng kẻ địch thật sự là quá mạnh.

Mặc dù đem nữ nhi Mộ Tước sinh hạ, thông qua bí pháp, đem trạng thái khôi phục toàn thịnh, vẫn là không thể trốn qua truy sát.

May mắn nàng có được Phượng Hoàng truyền thừa.

Trước kia càng là theo Lục Trường Sinh trong tay thu hoạch được 【  Thiên Phượng Chân Vũ 】 ngưng tụ ra Thiên Phượng huyết mạch.

Tối hậu quan đầu, lựa chọn đốt hết bản thân, trọng thương đối phương, sau đó nhường linh sủng Tiểu Thanh mang theo chính mình biến thành Phượng Hoàng chi noãn chạy trốn, tiến hành Niết Bàn.

Những năm này, nếu không phải Tiểu Thanh liều mạng thủ hộ, không ngừng vì nàng tìm đến Hỏa hành bản nguyên chi chủng, nàng khó mà Niết Bàn thành công.

Tức liền hoàn thành Niết Bàn, nàng vô pháp như hiện tại như vậy, tu vi cùng huyết mạch đều tiến thêm một bước!

"Chủ nhân, không khổ cực."

Màu xanh Loan Điểu thanh âm thanh thúy nói ra, có thể cảm giác được chủ nhân của mình khí thế cùng lúc trước có biến hóa long trời lở đất.

"Chủ nhân, chúng ta bây giờ muốn đi tiếp Tiểu Tước Nhi sao?" Tiểu Thanh mặc dù chỉ chiếu cố Mộ Tước mấy tháng.

Nhưng nàng cùng Thanh Loan chân quân ở chung mấy trăm năm, tình cảm thâm hậu vô cùng, đối có được chính mình chủ nhân huyết mạch Mộ Tước rất là yêu thích.

Nhưng khi đó tình huống mối nguy, không có cách nào, chủ nhân chỉ có thể đưa nàng gửi tại một cái sơn thôn nhỏ.

Bây giờ chủ nhân Niết Bàn thành công, tự nhiên muốn đi đón trở về.

"Tiểu Tước Nhi... ...• "

Thanh Loan chân quân nghe vậy, hướng trong Nam Hoang vực phương hướng nhìn lại.

Có thể trong nháy mắt  nàng chau mày.

Năm đó mối nguy, nàng không chỉ năm trăm Thanh Loan Đạo Binh toàn diện chết trận, góp nhặt ngũ đức khí cũng tiêu hao hầu như không còn, thậm chí tiêu hao.

Không có ngũ đức khí, nàng bói toán trình độ nghiêm trọng giảm xuống, lúc này thậm chí vô pháp cảm ứng được nữ nhi tình huống chỗ.

"Tiểu Tước Nhi thiên cơ bị người che đậy!"

Thanh Loan chân quân trong nháy mắt ý thức được, này không chỉ là chính mình bói toán trình độ giảm xuống.

Vẫn là có người quấy nhiễu, che lấp nữ nhi thiên cơ mệnh số.

"Là ai?" Thanh Loan chân quân trong lòng thầm nghĩ, trước tiên nghĩ đến nữ nhi trưởng thành trên đường, gặp được đại nhân vật hoặc là đại cơ duyên.

Dù sao, căn cứ Thiên Tâm cảm ứng, lúc trước sơn thôn nhỏ có được trợ giúp nữ nhi trưởng thành tuyệt thế cơ duyên.

Thanh Loan chân quân suy tư một lát, mặt mày hiển hiện một cỗ lạnh lẽo chi sắc, hướng linh sủng Tiểu Thanh nói ra: "Phiền phức của chúng ta còn không có giải quyết, còn có thật nhiều nguy hiểm  chờ giải quyết triệt để, lại đi tìm Tước Nhi."

Nàng mặc dù thông qua Phượng Hoàng Niết Bàn, tiêu hóa Hãn Sa Huyễn Vực lấy được cơ duyên, tu vi cảnh giới cùng Thiên Phượng huyết mạch tiến thêm một bước, đột phá đến Nguyên Anh trung kỳ, có thể hao tổn cũng cực lớn.

Sống yên phận năm trăm Thanh Loan Đạo Binh, thương vong hầu như không còn.

Mấy trăm năm góp nhặt tài nguyên, ngũ đức khí, tiêu hao hầu như không còn.

Không có Thanh Loan Đạo Binh, nàng chính diện chiến lực, giảm xuống một cái cấp bậc.

Không có ngũ đức khí, nàng nhương tai tránh họa, bói toán suy tính thủ đoạn giảm xuống một cái cấp bậc.

Có thể nói, đem so với trước, nàng chẳng qua là tu vi cảnh giới thu hoạch được tăng lên.

Chính diện chiến lực, cũng không so lấy được đến bao lớn tăng lên.

Thậm chí tự vệ cùng tránh tai phương diện, còn giảm xuống rất nhiều.

Nếu là gặp lại La Phù Tử, vẫn như cũ không phải là đối thủ, có nguy hiểm tính mạng.

"Phiền toái. . ."

Màu xanh Loan Điểu nghe vậy, lập tức lông vũ rung động, yêu khí bốc lên tràn ngập.

Năm trăm Thanh Loan Đạo Binh, cũng là tiểu đệ của nàng cùng bạn chơi.

Nhưng lại bị La Phù Tử đám người chém giết hầu như không còn.

Liền nàng cùng Thanh Loan chân quân, cũng thiếu chút chết tại trong tay đối phương.

Bực này huyết hải thâm cừu, há có thể không báo!

"Tiểu Thanh, ngươi tại đây bên trong nhìn xem, này tòa hỏa dưới hồ, có một đạo đỉnh cấp linh hỏa, ta đi xem một chút."

Thanh Loan chân quân hướng phía hỏa hồ nhìn lại, hướng linh sủng Tiểu Thanh nói ra.

Nàng căn cứ tối tăm Thiên Tâm cảm ứng, nhường Tiểu Thanh mang chính mình đi vào Thần Hỏa lĩnh, tiến hành Niết Bàn, tự nhiên không phải tùy tiện tìm địa phương.

Biết được hỏa dưới hồ, có được một đạo đỉnh cấp thiên địa linh hỏa.

Nếu là có thể thu phục, luyện hóa này Đạo Thần hỏa, đối nàng cũng có chỗ tốt.

Nhưng mà tiến vào hỏa trong hồ, không ngừng chui vào, hướng phía địa mạch dưới đáy bỏ bớt đi, mặc dù Thanh Loan chân quân miễn dịch các loại hỏa pháp, cũng cảm giác được một cỗ cuồng bạo nóng bỏng nóng bỏng.

"Tứ giai thượng phẩm linh hỏa, này đạo thiên địa linh hỏa, đã đi đến tứ giai thượng phẩm mức độ, ta hiện tại không có chút nào chuẩn bị tình huống dưới, mong muốn thu phục, có cực lớn độ khó."

Thanh Loan chân quân biết, địa mạch chỗ sâu này đạo thiên địa linh hỏa, đã đi đến tứ giai thượng phẩm mức độ.

Dù cho nàng có được Phượng Hoàng truyền thừa, Thiên Phượng huyết mạch, mong muốn thu phục, luyện hóa, cũng không phải đơn giản sự tình, nhất định phải làm đến hứa nhiều chuẩn bị.

Nghĩ đến chính mình lúc trước Niết Bàn xuất thế, tạo thành Cực động tĩnh lớn, rước lấy Thiên Hỏa thành chủ như thế một tên Nguyên Anh tu sĩ, còn có thể có mặt khác Nguyên Anh tu sĩ chạy đến, Thanh Loan chân quân không có tiếp tục điều tra.

Đẳng cấp này thiên địa linh hỏa, trừ phi cùng mình một dạng, có được Thiên Phượng huyết mạch, hoặc là có được Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, bằng không tuyệt không thu phục, luyện hóa khả năng.

Cho nên nàng không lo lắng này đạo thiên địa linh hỏa bị những người khác thu phục.

Giống Thần Hỏa lĩnh tình huống như vậy, đoán chừng sớm có tu sĩ biết nơi này có được một đạo đỉnh cấp thiên địa linh hỏa, chỉ là không có năng lực thu phục, mang đi.

Bay ra hỏa hồ về sau, Thanh Loan chân quân trong tay Thiên Hỏa thành chủ Nguyên Anh linh thể xuất hiện, hỏi thăm bên này tình huống.

Mặc dù Niết Bàn trong lúc đó, nàng thông qua linh sủng Tiểu Thanh, biết bên này đại khái tình huống, nhưng mơ hồ có hạn.

Thấy Thanh Loan chân quân chủ động trao đổi, Thiên Hỏa thành chủ lúc này một vừa nói ra, thầm nghĩ Thanh Loan chân quân chẳng lẽ không phải bên này tu sĩ.

Bất quá ngẫm lại cũng như thường, Nam Hoang Đông Vực Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ có thể đếm được trên đầu ngón tay, chính mình chưa từng nghe nghe này như thế một người.

Rất có thể đến từ Trung Vực.

Đối với mình trước mắt, Thần Hỏa lĩnh tình huống có rõ ràng hiểu về sau, Thanh Loan chân quân tiếp tục dò hỏi: "Ngươi còn có trong Nam Hoang vực, Bắc Vực tin tức?".