Chương 934: Thanh Loan chân quân dự định, đại chiến đột kích! (1)

Chương 934: Thanh Loan chân quân dự định, đại chiến đột kích! (1)

Nam Hoang Tu Tiên giới mười điểm bao la.

Mặc dù Thiên Hỏa thành chủ vì Nguyên Anh tu sĩ, đối mặc khác mấy vực tin tức cũng biết có hạn.

Chỉ biết là một chút oanh động một vực nghe đồn, sự kiện lớn.

"Hồi bẩm tiền bối, Trung Vực những năm này có không ít tin tức lớn sự kiện, trước đó không lâu, vắt ngang khe nứt một đầu tứ giai Hắc Phượng bị giết, hắn lão tổ theo Vạn Thú sơn mạch đi ra, tại vắt ngang khe nứt đại khai sát giới, chém giết nhiều tên Yêu Vương cùng Nguyên Anh chân quân. . ."

"Bảy năm trước, Trung Vực xuất hiện một tòa bí cảnh, hư hư thực thực vì năm ngàn năm trước truyền kỳ đại tu "Lăng Thiên Chân Quân" động phủ bí cảnh. . . ."

Thiên Hỏa thành chủ đem chính mình biết Trung Vực tin tức, nghe đồn, vô luận thật giả, toàn diện nói ra.

Làm Nam Hoang Tu Tiên giới trung tâm, phồn hoa nhất chỗ, Trung Vực cơ duyên, kỳ ngộ, sự kiện lớn vượt xa mặt khác bốn vực.

Giống một chút Nguyên Anh cấp thế lực tranh phong, hoặc là một lượng tên Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ bị người đánh giết, đều không nổi lên được gợn sóng, tạo thành oanh động.

"Còn có Huyền Môn ngũ tông cùng Ma đạo bảy tông tương quan tin tức?" Thanh Loan chân quân hỏi thăm.

Nàng đối Ma đạo đại kiếp tin tức một mực hết sức quan tâm.

Nếu là đại kiếp xuất hiện, nàng này loại tán tu, thế tất nhận ảnh hưởng cực lớn, cần trước giờ làm hảo kế hoạch, chuẩn bị.

Như là ma đạo đại kiếp muốn bùng nổ, Huyền Môn ngũ tông cùng Ma đạo bảy tông, tất nhiên sẽ có động tĩnh.

"Tiền bối, những năm này mấy vực chiến hỏa liên miên, Trung Vực có lẽ nhiều thế lực bùng nổ chiến đấu, có thể Huyền Môn ngũ tông cùng Ma đạo bảy tông lại cực kỳ bình tĩnh, chẳng qua là môn hạ đệ tử giao phong, cũng không Nguyên Anh cự đầu ra tay. . ."

Thiên Hỏa thành chủ trong nháy mắt ý thức được Thanh Loan chân quân nghĩ muốn hiểu rõ cái gì, lên tiếng nói ra.

Trong lòng thì suy tư, trước mắt Thanh Loan chân quân, chẳng lẽ là đến từ Đại Nhật Kim Ô tông Nguyên Anh tu sĩ, tại đây bên trong tu luyện Thần Thông, mượn nhờ thần hỏa đột phá?

Dù sao, Đại Nhật Kim Ô tông, chính là dùng Hỏa Hành Thần Thông nổi tiếng, cùng Thanh Loan chân quân vừa rồi hiện ra Thần Thông có chút tương tự.

"Các vực chiến hỏa liên miên, Huyền Môn ngũ tông cùng Ma đạo bảy tông lại không có động tĩnh. .

Thanh Loan chân quân sắc mặt ngưng lại, cảm giác loại tình huống này hết sức không bình thường.

Nàng tiếp tục hỏi thăm Nam Hoang Bắc Vực tương quan tin tức.

So sánh Trung Vực, có thể truyền đến Đông Vực bên này tin tức liền thiếu đi có ít chi.

"Nghe nói trước đó không lâu, Bắc Vực sinh ra một tên tân tấn Nguyên Anh cự đầu, tên là Dương Minh chân quân."

Thiên Hỏa thành chủ nói ra, suy tư Bắc Vực có cái nào sự kiện, tin tức lớn.

Thanh Loan chân quân trong lòng đột nhiên một chầu, hỏi thăm vị này Dương Minh chân quân tình huống cặn kẽ.

Nhưng mà Thiên Hỏa thành chủ đối Dương Minh chân quân cũng không nhiều ít hiểu rõ.

Vẻn vẹn biết lai lịch người này thần bí, hư hư thực thực đại tu chuyển thế, một người bắt giết lục đại Nguyên Anh, thực lực mạnh mẽ.

"Một người bắt giết lục đại Nguyên Anh tu sĩ!"

Thanh Loan chân quân trong lòng kinh ngạc.

Khoảng cách Hãn Sa Huyễn Vực kết thúc, nàng cùng Lục Trường Sinh phân biệt, mới đi qua ba mươi bốn năm.

Mặc dù Lục Trường Sinh cùng mình phân biệt về sau, chưa qua bao lâu liền đột phá Nguyên Anh, tu vi hiện tại, chiến lực cũng kinh người vô cùng, không thể tưởng tượng nổi. Cần biết, nàng đột phá Nguyên Anh bảy mươi năm, vẫn là dựa vào Niết Bàn trùng sinh, đem Hãn Sa Huyễn Vực cơ duyên tiêu hóa, mới tốc độ cao đột phá Nguyên Anh trung kỳ.

Có thể Lục Trường Sinh hơn ba mươi năm liền đi đến mức độ này.

Mà lại đối phương cho thấy chiến lực, còn mơ hồ thắng qua nàng.

"Không hổ là đỉnh cấp đại tu chuyển thế. . ."

Thanh Loan chân quân kinh hãi không thôi, nghĩ đến đối phương đã từng Kết Đan đối đầu Nguyên Anh khủng bố chiến lực, tiếp tục hỏi thăm Dương Minh chân quân chiến tích tình huống.

Nhưng mà Thiên Hỏa thành chủ vẻn vẹn biết Nam Hoang Bắc Vực sinh ra như thế một tên Nguyên Anh cự đầu, cũng không rõ ràng kỹ càng.

Đối với cái này, Thanh Loan chân quân chỉ có thể coi như thôi, hỏi thăm tin tức khác.

Một lát sau, Thanh Loan chân quân đối tiếp xuống làm ra dự định, trở về Khương quốc!

Thứ nhất, mấy năm trước, nàng tối tăm cảm ứng được, Lục Trường Sinh bẻ gãy chính mình cho hắn lông vũ, nói rõ có chuyện tìm chính mình.

Căn cứ hắn thực lực bây giờ tình huống, hẳn không phải là gặp được nguy hiểm  tình huống, mà là có chuyện thương lượng.

Mình nếu là trở về  có thể mượn nhờ hắn thực lực, chống lại La Phù Tử.

Thứ hai, chính là cùng Lục Trường Sinh hợp lực thanh toán năm đó Hãn Sa Huyễn Vực thù hận.

Nàng theo một giới tán tu, trưởng thành đến mức hiện nay, tự nhiên không phải hạng người lương thiện gì.

Năm đó Hãn Sa Huyễn Vực vây công, sau đó đánh giết, âm thầm tính toán, nàng đều nhớ ở trong lòng.

Bây giờ có thực lực, tự nhiên muốn từng cái thanh toán.

Nhất là nàng lúc trước một trận chiến, nội tình cơ hồ hao tổn không.

Nghĩ phải nhanh chóng tích lũy tài nguyên, biện pháp tốt nhất chính là, thanh toán! Thứ ba, nàng Thanh Loan Đạo Binh thương vong hầu như không còn, ngũ đức khí hao hết, nhất định phải tìm một nơi nghỉ ngơi lấy lại sức, một lần nữa hội tụ ngũ đức khí.

Mặc dù lấy nàng hiện tại tu vi, ở đâu đều có thể trùng kiến Tiên thành, hội tụ ngũ đức khí.

Nhưng hội tụ ngũ đức khí cần thi triển đức hạnh, thu hoạch lòng người.

Như tại Đông Vực bên này thành lập Tiên thành, nàng cần phải hao phí rất nhiều thời gian góp nhặt thanh danh  tương đương với hết thảy bắt đầu lại từ đầu.

Như trở về Khương quốc, dựa vào trước kia thanh danh cùng cơ sở bàn  có thể tốc độ cao thành lập mới tán tu Thánh địa, hội tụ ngũ đức khí!

Thanh Loan chân quân không có lập tức trở về Bắc Vực Khương quốc.

Mà là đi tới Thiên Hỏa chân quân chỗ Thiên Hỏa Tiên thành.

Nàng mặc dù đột phá Nguyên Anh trung kỳ, nhưng trước đó một trận chiến, nội tình cơ hồ hao hết, khuyết thiếu tương ứng thủ đoạn!

Chuẩn bị đem trên người mình tài nguyên toàn diện xử lý, đổi thành chính mình có thể dùng đồ vật, dùng tới sửa phục Linh bảo, cô đọng Thần Thông.

Mà lại Thần Hỏa lĩnh dưới thiên địa linh hỏa, nàng tình thế bắt buộc.

Dự định trù bị một phiên, liền đem này hỏa thu phục, luyện hóa.

Có được Thiên Hỏa chân quân, Thanh Loan chân quân đi vào Thiên Hỏa Tiên thành về sau, liền tương đương với gián tiếp chấp chưởng này tòa Tiên thành.

Chỉ bất quá Thiên Hỏa chân quân thực lực tu vi rất bình thường, Thiên Hỏa Tiên thành cũng chỉ là một tòa bình thường tứ giai Tiên thành, tài lực có hạn.

Bất quá mượn nhờ Thiên Hỏa Tiên thành, nàng vô luận sưu tập, xử lý tài nguyên, vẫn là tìm hiểu tin tức, đều có rất nhiều tiện lợi.

Quá trình này, Thanh Loan chân quân tiến một bước tìm hiểu, đối Dương Minh chân quân tình báo tin tức có kỹ càng hiểu rõ."Vẻn vẹn thời gian nửa năm, liền bình định Lương Càng chiến tranh, một người bắt giết lục đại Nguyên Anh tu sĩ, công phá Thú Thần sơn. . ."

Thanh Loan chân quân thấy liên quan tới Lục Trường Sinh kỹ càng chiến tích, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Giống Thiên Tàm chân quân, U Nguyệt thánh nữ, Giao Long Thánh Tử bực này Nguyên Anh tu sĩ, nàng không để vào mắt.

Có thể Cửu Linh chân quân, nàng vẫn là hết sức tán thành.

Nhất là Cửu Linh chân quân tọa trấn Thú Thần sơn tình huống dưới, đối phương cùng Huyền Kiếm chân quân, Tuyệt Kiếm chân quân, vậy mà trong khoảng thời gian ngắn công phá Thú Thần sơn.

Này vô cùng kinh người, không thể tưởng tượng nổi.

Còn có Nguyên quốc Thất Sát tông Thiên Nhận chân quân, nàng có từng nghe nói.

Biết đây là một tên uy tín lâu năm Nguyên Anh, tinh thông ẩn nấp ám sát chi đạo.

Như thế một tên uy tín lâu năm Nguyên Anh tu sĩ, lại bị Lục Trường Sinh bắt giết!

"Dương Minh chân quân thực lực, mặc dù không địch lại La Phù Tử, cũng đủ để chính diện chống lại!"

Thanh Loan chân quân ý thức được, Lục Trường Sinh chiến lực so chính mình tưởng tượng cao hơn.

Có thể so với Nguyên Anh năm tầng, thậm chí sáu tầng tu sĩ.

Mình cùng Lục Trường Sinh hợp lực, có hi vọng hạ gục La Phù Tử.

"Bất quá cái này người làm Bắc Vực đỉnh cấp cự đầu, giao thiệp rộng rãi, có không ít hảo hữu, không thể khinh thường. . ."

Thanh Loan chân quân nghĩ đến La Phù Tử lúc trước mời tới giúp đỡ, sắc mặt lạnh lẽo.

Nàng Phượng Hoàng truyền thừa, có được nhương tai tránh họa, che lấp thiên cơ thủ đoạn.

Lần thứ nhất gặp được La Phù Tử, nàng tốn hao thảm trọng đại giới, theo trong tay đối phương chạy trốn.

Nhưng đối phương không biết từ chỗ nào mời đến một tên đỉnh cấp quẻ sư, thậm chí ngay cả phiên suy tính đến hành tung của nàng vị trí. Mà lại trên đường mấy tên ngăn cản, phục kích hắn Nguyên Anh tu sĩ, cũng là chịu La Phù Tử mời tới.

"Đã nhiều năm như vậy, La Phù Tử sớm đã thương thế khỏi hẳn, thấy Dương Minh chân quân thanh danh đại chấn, nói không chừng sẽ đi tìm hắn phiền toái, muốn đạt được trong tay hắn cơ duyên, từ đó trùng kích Nguyên Anh hậu kỳ.".