Chương 934: Thanh Loan chân quân dự định, đại chiến đột kích! (2)

Chương 934: Thanh Loan chân quân dự định, đại chiến đột kích! (2)

Thanh Loan chân quân xem trong tay tin tức, trong lòng thì thào, hoài nghi La Phù Tử sẽ chủ động đi gây sự với Lục Trường Sinh.

Không chỉ có chính mình này một mối liên hệ.

Còn có Nguyên Anh hậu kỳ cơ duyên.

Dù sao, Dương Minh chân quân biểu hiện tình huống, tất nhiên sẽ rước lấy một chút tu sĩ ngấp nghé.

"Nhất định phải nhanh trở về Khương quốc!"

Ban đầu Thanh Loan chân quân dự định tại thiên hỏa Tiên thành, Thần Hỏa lĩnh, trước đem thần thông của mình thuật quyết tu luyện tới cực hạn, các phương diện chuẩn bị thỏa đáng, lại trở về hồi trở lại Khương quốc.

Có thể hiện tại, dự định đem Thần Hỏa lĩnh thần hỏa thu phục luyện hóa, Linh bảo chữa trị, liền đi thẳng về.

Lục Trường Sinh ngồi Liệt Hải Huyền Long Kình, cùng Quy Tiên lão tổ trở về Bồng Lai đảo vùng biển.

Hắn không có đi tới Thần Nữ cung, mà là đi vào Bồng Lai đảo Tiên thành.

Hắn mơ hồ ý thức được, Thần Nữ phong rất nhiều nơi, đều bị Thẩm Kiêm Gia chưởng khống.

Mình tại Thần Nữ cung, cùng Thẩm Y Nhân nhất cử nhất động, đều tại đối phương giám thị xuống.

Này các loại tình huống, không bằng hô Thẩm Y Nhân tới Bồng Lai Tiên thành.

Mà lại, Thần Nữ cung có một cái hắn rất không muốn đối mặt người.

Nhị cung chủ, Thẩm Bạch Sương! Nếu là nhìn thấy Thẩm Bạch Sương, đối phương bỗng nhiên ra tay đánh nhau, Lục Trường Sinh đều không biết ứng đối ra sao, xử lý. Bất quá đi tại Bồng Lai Tiên thành, Lục Trường Sinh nghe nói một tin tức.

Chú Kiếm sơn trang tiểu thư, bây giờ trang chủ "Uyên Vi chân quân" muội muội, Lâm Lan Tịch đột phá Nguyên Anh, đang ở trù bị Nguyên Anh điển lễ.

Thẩm Bạch Sương làm Chú Kiếm sơn trang trang chủ phu nhân, đang ở Chú Kiếm sơn trang, phụ trách xử lý điển lễ.

"Không ở đó không?"

Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ, cảm giác trong lòng dễ dàng rất nhiều.

Dù sao, thông qua tiếp xúc, hắn cảm giác Thẩm Bạch Sương nữ nhân này đầu óc không quá như thường.

Nếu là gặp lại, cực khả năng cho mình gây sự.

Hắn mặc dù không sợ.

Nhưng đối phương dù sao cũng là Thẩm Y Nhân tỷ tỷ, còn có Thẩm Kiêm Gia như thế một cái đại tỷ.

"Bất quá Thần Nữ cung quan hệ nhân mạch, thật đúng là đủ rộng."

Lục Trường Sinh chợt phát hiện, Thần Nữ cung ngoại trừ có Thẩm Kiêm Gia vị này Nguyên Anh cự đầu, còn có cực kỳ rộng lớn giao thiệp.

Bây giờ Đan Minh cự đầu, Tinh Túc hải đệ nhất Luyện Đan sư, đã từng truy cầu qua Thẩm Kiêm Gia.

Cứ việc hai người không có thành, nhưng quan hệ còn không sai.

Thần nữ cung Nhị cung chủ, Thẩm Bạch Sương gả cho Chú Kiếm sơn trang đương đại trang chủ.

Cứ việc Uyên Vi chân quân không bằng hắn cha.

Nhưng Nguyên Anh tu vi, tứ giai luyện khí trình độ, đủ để giữ vững Chú Kiếm sơn trang phần cơ nghiệp này, tính Tinh Túc hải nhất lưu thế lực . Còn Thần Nữ cung tam cung chủ, vậy liền càng không tầm thường.

Hài tử cha hắn chính là danh chấn Nam Hoang Bắc Vực Nguyên Anh cự đầu, Tinh Túc hải đỉnh cấp thế lực "Trấn Hải thất tông" Thái Thượng Hoàng.

Thẩm Y Nhân thu đến Lục Trường Sinh truyền tin về sau, theo Thần Nữ cung đi vào Bồng Lai Tiên thành.

Nàng một bộ màu xanh nhạt thanh lịch váy, dáng người thướt tha nhỏ nhắn mềm mại, đầu đội lụa mỏng duy mũ, thấy không rõ dung mạo.

Nhưng chỉ bằng đường cong thướt tha dáng người, cao quý thanh nhã siêu nhiên khí chất, liền biết được đây là một vị tuyệt thế giai nhân.

"Nhân sinh ví như sơ kiến, tình cảnh này, ta không khỏi nghĩ đến lần thứ nhất nhìn thấy Y Nhân ngươi thời điểm, mỹ hảo mà động người."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt, cùng sơ kiến lúc cách ăn mặc tương tự Thẩm Y Nhân, mỉm cười nói, đôi mắt thuần khiết ôn hoà, tràn đầy vẻ tán thưởng.

Thẩm Y Nhân trong lòng hơi ngừng lại, không khỏi nghĩ đến trước kia hai người sơ kiến, nói khẽ: "Lục chân quân sự tình làm xong rồi?"

Đối với Lục Trường Sinh, nàng vẫn là khó mà như trước kia, mang một cỗ dễ dàng khoan thai tâm thái.

"Làm xong một chút, nhưng còn có không ít sự tình."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói, mời Thẩm Y Nhân đi tới hắn thuê lại viện nhỏ nghỉ ngơi.

Mặc dù Thanh Giao Vương nhân tình hoàn lại.

Nhưng Khương quốc còn có một đống lớn sự tình chờ mình hồi trở lại đi xử lý.

"Lục chân quân có việc  có thể trước vội vàng, không cần đem quá nhiều thời gian đặt ở Y Nhân trên thân."

Thẩm Y Nhân biết Lục Trường Sinh tình huống.

Gia tộc thê thiếp thành đoàn, nhi nữ dòng dõi phong phú. Này các loại tình huống dưới, không cần nghĩ đều có rất nhiều chuyện phải bận rộn.

"Y Nhân những ngày qua nỗi lòng như thế nào?" Lục Trường Sinh mỉm cười hỏi thăm.

"Có lúc trước Lục chân quân hỗ trợ, đã tốt hơn rất nhiều." Thẩm Y Nhân ôn nhu nói.

Gặp lại Lục Trường Sinh, biết đối phương tình huống, mặc dù đối nàng tạo thành tâm linh trùng kích.

Nhưng biết được, trực diện về sau, lại trải qua mấy lần Tâm Ma Huyễn Cảnh, nàng cả người tiêu tan, thản nhiên rất nhiều.

"Ồ?" Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ, cùng nàng đi vào thuê lại viện nhỏ uống trà chuyện phiếm, sau đó vì nàng thi triển tâm ma bí thuật.

Quả nhiên, Thẩm Y Nhân tình huống đã tốt hơn rất nhiều.

Đối mặt này các loại tình huống, Lục Trường Sinh cảm thấy đến tiếp sau chỉ cần nhiều tiến hành tính nhắm vào huyễn cảnh mô phỏng, vấn đề liền không lớn.

Tỉ như, đối Bạch Lộ điện sự tình khó mà tiêu tan, liền nhiều trải qua mấy lần, thậm chí nhiều một ít nhiều kiểu. . .

Tỉ như, đối với mình tình huống có chút chú ý, liền rút ngắn hai người quan hệ, thậm chí tại Tâm Ma Huyễn Cảnh bên trong dung nhập chính mình đại gia đình.

Sau đó thời gian, Lục Trường Sinh liền tại Bồng Lai Tiên thành, cùng Thẩm Y Nhân rút ngắn quan hệ, tăng lên tình cảm.

Đến mức nhi tử Thẩm Nguyên Minh, hắn biết Thẩm Y Nhân vẫn còn xoắn xuýt trạng thái, tính toán đợi đối phương tình huống giải quyết triệt để, lại đến nhận nhau.

Nghĩ đến mình cùng Thẩm Y Nhân một thương nhập hồn, hắn không khỏi nghĩ đến trở về Đông Hải Ngao Lung.

"Hệ thống." Lục Trường Sinh trong lòng mặc niệm, nhìn về phía hệ thống dòng dõi một cột, có hay không có thêm ra tới hài tử.

Nhưng mà cũng không có.

"Đã qua lâu như vậy, xem ra cũng không có mang thai." Lục Trường Sinh trong lòng thầm than, mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng cũng không quá nhiều thất lạc.

Hắn cùng Ngao Lung tình huống, mong muốn mang thai xác suất thực sự quá nhỏ, cũng không ôm Dĩ Thái hi vọng nhiều.

Mà lại thật mang bầu, đứa bé này đem như Thẩm Nguyên Minh đồng dạng, trở thành ở lại giữ trẻ em, thậm chí trăm năm khó mà gặp nhau.

Dù sao, Thần Nữ cung, chính mình còn có thể tới.

Có thể Đông Hải Tu Tiên giới, hắn thời gian ngắn, ít nhất ba mươi năm mươi năm bên trong, căn bản sẽ không đi tới.

Ngay tại Lục Trường Sinh cùng Thẩm Y Nhân tăng tiến tình cảm song phương lúc, Khương quốc, Đại Mộng tiên thành bên ngoài, hư không một hồi gợn sóng gợn sóng, bị xé mở một đường to lớn lỗ hổng.

Ngay sau đó, ba tên Nguyên Anh tu sĩ theo bên trong đi ra.

Khủng bố như vực sâu cuồn cuộn linh áp, trực tiếp bao phủ thiên địa, trải rộng toàn bộ Đại Mộng tiên thành.

Dù cho Đại Mộng tiên thành có được tam giai đỉnh cấp đại trận, thủ thành tu sĩ cùng thành bên trong tu sĩ tại thời khắc này, cũng toàn thân cứng đờ, thậm chí khó mà hô hấp, không ức chế được rung động.

Tới

Những ngày qua, một mực tại Đại Mộng tiên thành ở lại Bạch Chiêu Chiêu lòng có cảm giác, tầm mắt ngưng lại, nhìn về phía Tiên thành bên ngoài ba tên Nguyên Anh tu sĩ, nhìn ra bọn hắn kẻ đến không thiện.

Căn cứ nàng bói toán quan trắc, bây giờ Đại Mộng tiên thành kiếp khí quay quanh, chỉ có Dương Minh chân quân ra tay, mới có thể giải quyết.

Bạch Chiêu Chiêu nhìn xem ba tên Nguyên Anh tu sĩ, đôi mắt con ngươi đạm hào quang màu vàng óng chảy xuôi, lại hướng phía Thái Hư nhìn lại.

"Dương Minh chân quân, ngày xưa ngươi tại Hãn Sa Huyễn Vực, cùng Thanh Loan chân quân đánh giết ta gia lão tổ, hôm nay ta đến đòi muốn cái bàn giao!"

Ba đạo Nguyên Anh tu sĩ bên trong, trong đó một tên thân mang màu tím cẩm bào, thân hình cao lớn, mắt như mắt ưng tu sĩ trầm giọng nói ra, quanh thân Nguyên Anh uy thế cùng thanh âm tựa như cuồn cuộn sấm rền, vang vọng cả phiến thiên địa.

"Ba, ba tên Nguyên Anh chân quân!"

"Này này cái này. . Tại sao có thể có ba tên Nguyên Anh chân quân đến đây Đại Mộng tiên thành tìm phiền toái?"

"Dương Minh chân quân có thể là tại Lương Càng chiến tranh bắt giết sáu tên Nguyên Anh tu sĩ, Thần Thông cái thế, bọn hắn sao dám tìm đến Dương Minh chân quân phiền toái?"

"Lúc trước có nghe đồn, thành chủ đại nhân bản thân bị trọng thương, chẳng lẽ nghe đồn là thật?"

Rất nhiều thành bên trong tu sĩ nhìn sừng sững tại phía trên tòa tiên thành ba đạo thân ảnh, yết hầu phát khô, sắc mặt sợ hãi, kính sợ.

Dù sao, trong ngày thường cao cao tại thượng, thần long kiến thủ bất kiến vĩ Nguyên Anh chân quân, bây giờ một thoáng xuất hiện ba tôn, như thế nào để cho người ta sợ hãi, kính sợ.

Bất quá lâu như vậy đi qua, còn có một sốđến đây Đại Mộng tiên thành chiêm ngưỡng, cầu kiến Dương Minh chân quân, hoặc là tìm hiểu tình huống tu sĩ.

Bọn hắn thấy này các loại tình huống, đã thấp thỏm, lại tràn ngập chờ mong.

Thấp thỏm là sợ hãi chiến đấu kế tiếp, lan đến gần bọn hắn.

Chờ mong thì là rất có thể nhìn thấy trong truyền thuyết Dương Minh chân quân!.