Chương 935: nghe nói, các ngươi tìm bản tôn đòi hỏi bàn giao? 

Chương 935: nghe nói, các ngươi tìm bản tôn đòi hỏi bàn giao? 

“Chỉ là ba tên Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ a?” Phủ thành chủ, Hồng Liên mượn nhờ đại trận, nhìn về phía phía trên tòa tiên thành  ba tên Nguyên Anh tu sĩ, có chút nhíu mày.

Đối với Nguyên Anh đột kích, nàng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, sớm có đoán trước.

Từ chiến tranh kết thúc, Dương Minh Chân Quân uy danh vang vọng Nam Hoang Bắc Vực lúc, nàng liền ý thức đến có một cỗ tiềm ẩn nguy cơ bắt đầu ấp ủ.

Nguyên nhân rất đơn giản. Một cái tu sĩ Kết Đan, ngắn ngủi mấy chục năm, liền nhảy lên trở thành Nguyên Anh cự đầu, tất nhiên sẽ rước lấy thế lực khác  kiêng kị cùng ngấp nghé.

Mà lại năm đó Hãn Sa Huyễn Vực, Thanh Loan Chân Quân thu hoạch được bí cảnh hạch tâm cơ duyên, trêu đến nhiều tên Nguyên Anh tu sĩ vây giết.

Hay là tu sĩ Kết Đan  Dương Minh Chân Quân cuốn vào trong đó, cùng Thanh Loan Chân Quân cùng tiến thối.

Cho nên lúc ban đầu đối với Dương Minh chân nhân, Thanh Loan Chân Quân động thủ Nguyên Anh tu sĩ, nghe nói Dương Minh Chân Quân  tình huống sau, tất nhiên sẽ có động tác.

Hoặc chủ động chịu nhận lỗi, hóa giải ân oán;

Hoặc đi xa tha hương, tìm kiếm thế lực che chở;

Hoặc tìm người kết minh, cộng đồng chống lại, thậm chí đối phó Dương Minh Chân Quân.

Từ những năm này, lục tục ngo ngoe đến Đại Mộng Tiên Thành bái phỏng tu sĩ, Hồng Liên liền nhìn ra một hai, rất nhiều người là đến đây tìm hiểu nhà mình phu quân  thái độ, tình huống cùng tính cách.

Cho nên Hồng Liên tại tiếp đãi một chút người bái phỏng lúc, chủ động biểu lộ ra mấy phần nhà mình phu quân không tiện gặp khách  ý tứ.

Thậm chí tại Đại Mộng Tiên Thành thôi động, Dương Minh Chân Quân hư hư thực thực trọng thương, trạng thái không tốt  tin tức.

Chính là muốn nhìn một chút, âm thầm có cái nào tôm tép nhãi nhép.

Lại thông qua giết gà dọa khỉ, tiến hành một đợt uy hiếp, đem một chút tiềm ẩn địch nhân giải quyết.

Chỉ là nàng không nghĩ tới, vẻn vẹn tới ba tên Nguyên Anh tu sĩ.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, ba người đều là Nguyên Anh sơ kỳ  tu sĩ. “Lúc trước Hãn Sa Huyễn Vực, đang đối mặt phu quân cùng Thanh Loan Chân Quân xuất thủ Nguyên Anh tu sĩ, liền có năm người.”

“Trừ Tử Thương Chân Quân bị giết, còn có bốn tên Nguyên Anh tu sĩ, nhưng hôm nay bốn người lại chỉ  hai người.”

Những năm này, Hồng Liên đại biểu Đại Mộng Tiên Thành, Dương Minh Chân Quân, tiếp quản, xử lý Khương Quốc Sự Vụ, cũng tốn hao không ít thời gian giải Nam Hoang Bắc Vực các đại thế lực tình huống.

Đối với Bắc Vực  Nguyên Anh Chân Quân cũng có nhất định hiểu rõ.

“Còn có Nguyên Anh tu sĩ trong bóng tối quan sát!” Hồng Liên trong lòng rất là khẳng định.

Thụ thương  lão hổ, cũng là lão hổ.

Cho dù Dương Minh Chân Quân trọng thương, trạng thái không tốt, cũng không phải ba tên Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ có thể lấn.

Nhất là Dương Minh Chân Quân trọng thương tin tức, cũng không thu hoạch được chứng thực.

“Thiên Trúc Đạo Hữu, Kim Bằng.”

Hồng Liên không tiếp tục muốn, Triều Thành Chủ Phủ Khôi Lỗi Điện  Thiên Trúc Diễn cùng hậu điện  Kim Bằng la lên một tiếng.

Sau đó đem hai đạo ngọc phù bóp nát, cầm trong tay trận bàn, đi ra phủ thành chủ, nhìn về phía Tiên Thành Ngoại  ba tên Nguyên Anh tu sĩ, khiển trách tiếng nói: “Các ngươi thật to gan.”

“Năm đó Hãn Sa Huyễn Vực, các ngươi Tử Thương Sơn cùng người vây giết phu quân ta, thù này, nhà ta phu quân còn chưa cùng các ngươi thanh toán, các ngươi vậy mà chủ động tìm tới cửa, yêu cầu bàn giao?”

Hồng Liên một bộ màu đỏ vàng bạc tia thêu văn váy, rộng thùng thình váy bức uốn lượn sau lưng, đầu đội hoa đào châu quan  Thanh Ti Phi Dương phiêu động, cả người không nói ra được linh hoạt kỳ ảo tiên vận, siêu nhiên tôn quý.

Nàng mặc dù Kết Đan tu vi.

Có thể đối mặt ba tên Nguyên Anh Chân Quân, không có chút nào luống cuống, thậm chí lộ ra một cỗ hàm súc phong mang, nội liễm bá khí.

Giữa lời nói, một đầu toàn thân lập lòe, giống như hoàng kim đổ bê tông  chim bằng màu vàng, xuất hiện tại trên phủ thành chủ phương, đôi mắt băng lãnh sắc bén  nhìn qua Tiên Thành Ngoại ba người.

“Là Dương Minh Chân Quân đạo lữ, Lý Mộ Uyển!”

“Thành chủ phu nhân quả nhiên là một tên Nguyên Anh Chân Quân!”

“Thành chủ phu nhân thật sự là bá khí, đối mặt ba tên Nguyên Anh tu sĩ, lại không có chút nào e sợ sắc.”

“Đầu này chim bằng màu vàng, chính là Dương Minh Chân Quân  linh sủng, Kim Bằng Chân Quân!”

“Thành chủ đại nhân tại sao không có xuất hiện, thật chẳng lẽ như nghe đồn bình thường, thành chủ đại nhân trọng thương, trạng thái không tốt?” Tiên Thành  tu sĩ nhìn thấy Hồng Liên cùng Kim Sí Thiên Bằng xuất hiện, một trận sợ hãi thán phục, nghị luận ầm ĩ.

Theo Dương Minh Chân Quân uy danh truyền xa, linh sủng Kim Bằng Chân Quân cũng bị rất nhiều người biết được.

Về phần Hồng Liên vị thành chủ phu nhân này, ngày bình thường Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, vô cùng thần bí, hiểu rõ người không nhiều.

Nhưng theo Dương Minh Chân Quân  uy danh vang vọng, phần lớn tu sĩ cho là, người sau chính là một tên Nguyên Anh Chân Quân!

Tử Thương Sơn  Nguyên Anh tu sĩ bị Kim Sí Thiên Bằng đôi mắt nhìn chăm chú  trong nháy mắt, trong lòng đột nhiên xiết chặt, sinh ra mấy phần sợ hãi chi ý.

Bất quá khi nhìn đến Hồng Liên lúc, trong lòng của hắn kinh ngạc.

Người sau tựa như cũng không phải là Nguyên Anh tu sĩ, mà là một tên...Tu sĩ Kết Đan.

Bất quá nhìn xem Hồng Liên phong thái cái thế, khí thế Lăng Nhiên  bộ dáng, Thanh Thương Chân Quân vô ý thức cảm thấy đối phương ẩn giấu tu vi.

Hắn cả gan, lạnh giọng nói ra: “Cùng chúng ta thanh toán? Cũng muốn các ngươi có bản sự này!”

“Ngày xưa nếu không có Dương Minh tiểu nhi thông qua giả chết, mai danh ẩn tích, không dám lộ diện, chúng ta đã sớm giết hắn, trả tha cho hắn phách lối đến bây giờ!”

“Dương Minh tiểu nhi, đi ra!”

Thanh Thương Chân Quân mặc dù kiêng kị Dương Minh Chân Quân cùng trước mắt Kim Sí Thiên Bằng.

Nhưng thua người không thua trận.

Mình đã bị đỡ đến đây, hiện tại nếu là sợ hãi rụt rè, sẽ chỉ mất mặt xấu hổ.

Quả nhiên.

Thanh Thương Chân Quân lời nói vừa ra, Đại Mộng Tiên Thành rất nhiều tu sĩ trong lòng hãi nhiên.

Thầm nghĩ cái này ba tên Nguyên Anh tu sĩ lai lịch gì, vậy mà không chút nào đem nhà mình thành chủ để ở trong mắt, quát lớn vì tiểu nhi.

Trong phủ thành chủ, Thiên Trúc Diễn hốc mắt linh hồn chi hỏa thăm thẳm, băng lãnh hờ hững, hận không thể trực tiếp giết ra ngoài.

Nhưng nàng lúc trước một trận chiến, khôi lỗi thân thể bị hao tổn, ngưng kết chiến trận  khôi lỗi đều là xuất hiện trình độ nhất định tổn hại, chiến lực giảm nhiều, hiện tại không tiện động thủ.

“Các ngươi đạo chích, cũng xứng nhà ta phu quân ra mặt!” Hồng Liên kích thích trong tay trận bàn, toàn lực vận chuyển Tiên Thành Đại Trận, toàn thân khí cơ cùng đại trận khí cơ cấu kết, cung trang váy phần phật phất phới, hướng phía phía trên tòa tiên thành tràn ngập mà đi.

Chỉ một thoáng, chiếm cứ tại phủ thành chủ  Kim Sí Thiên Bằng ngửa mặt lên trời lệ minh, hai cánh giương ra, hướng phía Thanh Thương Chân quân ba người đánh giết mà đi.

Đối với đánh đã quen cao cấp cục  Kim Sí Thiên Bằng tới nói, trực diện ba tên Nguyên Anh tu sĩ, không có chút nào áp lực!

“Thật can đảm!” Thanh Thương Chân Quân ba người gặp Hồng Liên cùng Kim Sí Thiên Bằng động thủ đánh tới, có thể nói vừa sợ vừa giận.

Cả kinh là, Hồng Liên vậy mà thật sự là một tên tu sĩ Kết Đan, mà không phải Nguyên Anh Chân Quân.

Giận là, chỉ là Kết Đan bên dưới tu, dám trực diện quát lớn bọn hắn!

“Thành chủ phu nhân không phải Nguyên Anh tu sĩ?”

Tiên Thành  một chút tu sĩ nhìn thấy Hồng Liên giao hòa đại trận, lộ ra  khí cơ, sắc mặt kinh ngạc.

Mặc dù cùng Tiên Thành Đại Trận giao hòa bên dưới, Hồng Liên pháp lực khí cơ viễn siêu bình thường Kết Đan đại chân nhân.

Có thể Kết Đan pháp lực cùng Nguyên Anh pháp lực, có chất  khác nhau, bọn hắn có thể cảm ứng ra.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người kinh nghi, hãi nhiên.

Khi sơ dương minh Chân Quân tại Hãn Sa Huyễn Vực, lấy Kết Đan chi thân, nghịch phạt Nguyên Anh.

Chẳng lẽ vị thành chủ phu nhân này cũng như vậy, chuẩn bị Kết Đan chống lại Nguyên Anh?

“Hai vị đạo hữu, nên động thủ!”

Thanh Thương Chân Quân quát lớn, mười phần vững vàng.

Như Hồng Liên suy đoán bình thường, trước chuyến này đến, tự nhiên không chỉ đám bọn hắn ba người.

Nếu không tới sau, Dương Minh Chân Quân trạng thái cũng không vấn đề, bọn hắn chẳng phải là chịu chết?

Theo Thanh Thương Chân Quân lời nói vang lên, nó bên người  trong hư không, hai bóng người từ đó đi ra.

Chính là năm đó Hãn Sa Huyễn Vực, cùng Tử Thương Chân Quân vây giết Thanh Loan Chân Quân  hai người khác.

Bọn hắn không gần như chỉ ở Hãn Sa Huyễn Vực đối với Thanh Loan Chân Quân, Dương Minh chân nhân động thủ.

Sau đó cũng phái người tìm hiểu hai người tin tức, đối với Thanh Loan Chân Quân tiến hành truy sát.

Dưới tình huống bực này, song phương thù hận đã khó mà hóa giải. Trừ phi bọn hắn từ bỏ hiện tại cơ nghiệp, trốn xa mặt khác vài vực, tìm kiếm thế lực che chở, bằng không đợi Thanh Loan Chân Quân cùng Dương Minh Chân Quân tới cửa thanh toán, bọn hắn sẽ triệt để nguy hiểm.

Cho nên tại La Phù Tử  mời mọc, lựa chọn chạy đến Đại Mộng Tiên Thành.

“Lại là hai tên Nguyên Anh Chân Quân!”

Đại Mộng Tiên Thành  tu sĩ thấy thế, sắc mặt hãi nhiên. Năm tên Nguyên Anh tu sĩ, vô luận để ở nơi đâu, đều là một cỗ mười phần đáng sợ chiến lực, đủ để quấy

Tu tiên giới phong vân. Từ Dương Minh Chân Quân bắt giết sáu tên Nguyên Anh tu sĩ, uy danh truyền khắp Nam Hoang Bắc Vực liền có thể nhìn ra.

Mà lại Dương Minh Chân Quân bắt giết  sáu tên Nguyên Anh Chân Quân bên trong, đốt một Chân Quân, U Nguyệt Chân Quân, Hoàng Tuyền Chân Quân, đều là Tân Tấn Nguyên Anh. Trước mắt năm người  thực lực, sợ là không thể so với Dương Minh Chân Quân bắt giết  sáu tên Nguyên Anh tu sĩ kém quá nhiều.

“Ầm ầm ——”

Ngũ đại Nguyên Anh tu sĩ đồng loạt ra tay, uy thế phô thiên cái địa, hư không đều sụp đổ .

Cho dù Kim Sí Thiên Bằng tiêu hóa Hoàng Tuyền Giao Long tàn hồn, huyết mạch tiến thêm một bước, thực lực tăng lên, cũng khó có thể chống lại. “Chỉ là Kết Đan bên dưới tu, coi là mượn nhờ đại trận chi lực, liền có thể cùng Nguyên Anh tu sĩ chống lại!”

Thanh Thương Chân Quân Bản Mệnh Linh Bảo đã tế ra, khí cơ uy thế sôi trào mãnh liệt, thình lình súc thế đã lâu.

Đối mặt gào thét mà đến cuồn cuộn uy thế, Hồng Liên hai tay bấm niệm pháp quyết, quanh thân Vô Tận hỏa diễm tràn ngập, Tiên Thành Đại Trận hình thành từng đạo trùng thiên cột sáng.

Đúng lúc này, một đạo “âm vang” kiếm quang từ phủ thành chủ chém ra, phong mang tuyệt thế, thẳng tiến không lùi, chính là Cửu Diệp kiếm thảo!

Bất quá Cửu Diệp kiếm thảo cũng không phải là cách không động thủ.

Mà là hóa thành Cửu Kiếp Kiếm bộ dáng, hướng phía Thanh Thương Chân Quân chém bay mà đến.

“Xuy xuy xuy ——”

Phong mang như thác nước  kiếm quang dễ như trở bàn tay, đem Thanh Thương Chân Quân  thế công phá diệt.

“Đây là..Dương Minh Chân Quân  Bội Kiếm!”

Thanh Thương Chân Quân cùng Ân Lôi Chân Quân mấy người nhận ra Cửu Kiếp Kiếm. Gặp Cửu Kiếp Kiếm tại không người khống chế  tình huống dưới, vậy mà chém ra đáng sợ như vậy  kiếm quang, mấy người không khỏi kinh hãi, động dung cùng tham lam. Bọn hắn lúc này hóa công làm thủ, quan sát Đại Mộng Tiên Thành tình huống, Dương Minh Chân Quân phải chăng trong bóng tối.

Nhưng mà gặp Cửu Kiếp Kiếm rơi vào Hồng Liên trong tay, người sau cầm trong tay Cửu Kiếp Kiếm, chém ra từng đạo phong mang kiếm quang, mấy người trong lòng chấn động.

Ý thức được Dương Minh Chân Quân không tại.

Hoặc là nói, Dương Minh Chân Quân  tình huống, trạng thái so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn kém.

Nếu không sao lại mức độ này, vẫn chưa xuất hiện.

Tùy ý linh sủng, Kết Đan kỳ  thê tử cầm trong tay hắn Bội Kiếm xuất thủ!

“Chư vị, chậm thì sinh biến, tốc chiến tốc thắng!”

Thanh Thương Chân Quân năm người đồng loạt ra tay, muốn tốc chiến tốc thắng, công phá Đại Mộng Tiên Thành, bắt được Kim Sí Thiên Bằng cùng trước mắt Hồng Liên, sau đó lại giải quyết Dương Minh Chân Quân.

Cầm trong tay Cửu Kiếp Kiếm sen hồng mặc dù không bằng Lục Trường Sinh kinh người như vậy, nhưng thân dung đại trận  tình huống dưới, miễn cưỡng đem Cửu Kiếp Kiếm  uy năng bày ra, không đến mức cản trở.

“Rầm rầm rầm

Hai phe đại chiến bộc phát, giữa thiên địa thần quang xen lẫn va chạm, bộc phát ra tiếng vang kinh thiên động địa.

Kinh khủng dư ba không ngừng hướng tứ phương quét sạch tác động đến, làm cho Tiên Thành phương viên mấy trăm dặm  nước biển sôi trào gào thét, ù ù nổ lên.

Đại Mộng Tiên Thành tại dư ba bên dưới kịch liệt lay động, đại trận linh quang cấm chế sáng tối chập chờn, dựa vào Tiên Thành  đóng giữ tu sĩ miễn cưỡng duy trì.

“Thành chủ đại nhân làm sao còn không xuất hiện, thật chẳng lẽ như là nghe đồn bình thường, bản thân bị trọng thương?”

“Chẳng lẽ Dương Minh Chân Quân không tại Tiên Thành, nhưng hắn linh sủng cùng Bội Kiếm đều ở nơi này...”

Tiên Thành phần lớn tu sĩ thấy không rõ Nguyên Anh đấu pháp, thậm chí tại dư ba khí cơ bên dưới run lẩy bẩy, sắc mặt trắng bệch.

Nhưng gặp nhà mình thành chủ, Dương Minh Chân Quân chậm chạp không xuất hiện, nhịn không được lo lắng.

Dù sao, Tiên Thành một khi bị công phá, không có đại trận thủ hộ, bực này Nguyên Anh uy thế, tuỳ tiện liền có thể đem bọn hắn phần lớn người hủy diệt.

“Dương Minh Chân Quân làm sao còn không hiện thân?” Bạch Chiêu Chiêu nhìn xem phía trên tòa tiên thành  chiến đấu, nhịn không được nhíu mày.

Lúc trước, nàng hoài nghi Dương Minh Chân Quân không tại Đại Mộng Tiên Thành bế quan.

Dù sao, Đại Mộng Tiên Thành chỉ là tam giai linh mạch, căn bản không đủ để cung ứng đối phương tu luyện.

Nhưng nhìn đến Kim Sí Thiên Bằng cùng Cửu Kiếp Kiếm, trong nội tâm nàng dần dần nghi hoặc.

Thầm nghĩ như nghe đồn bình thường, Dương Minh Chân Quân bản thân bị trọng thương, trạng thái kỳ kém, cho nên khó mà xuất thủ.

Nếu không, sao lại đem Bội Kiếm cũng giao cho người nàng?

“Nếu là Dương Minh Chân Quân không cách nào xuất thủ, thành này sợ là nguy hiểm.”

Bạch Chiêu Chiêu khuôn mặt nhỏ đẹp đẽ hờ hững, con ngươi quang trạch màu vàng nhạt chảy xuôi.

Mặc dù căn cứ tình hình chiến đấu, hiện tại song phương thế lực ngang nhau.

Nhưng vị thành chủ phu nhân này chỉ có Kết Đan tu vi.

Một lúc sau, sợ là không đáng kể, thôi động chuôi này pháp kiếm.

Nhìn lên bầu trời chiến đấu, Bạch Chiêu Chiêu trong lòng suy tư, chính mình muốn hay không sẽ giúp một thanh.

Cứ việc dựa theo trời diễn tông  quy củ, không thể quá nhiều nhúng tay, quấy nhiễu thế lực khác ở giữa phân tranh.

Nhưng thông qua Kim Sí Thiên Bằng, nàng biết lúc trước tại vạn thú dãy núi gặp phải Bạch Mâu huyết mạch, xác suất lớn là dương minh quân tử chân chính tự.

Cho nên nàng đối với chưa từng gặp mặt  Dương Minh Chân Quân ấn tượng rất tốt, đồng ý giúp đỡ, phóng thích thiện ý.

Bất quá đúng lúc này, Bạch Chiêu Chiêu phát hiện, Đại Mộng Tiên Thành quanh quẩn  kiếp khí, cũng không bốc lên khuếch tán, nói rõ Tiên Thành không có đại nguy cơ.

Ân

Bạch Chiêu Chiêu lúc này ngón tay điểm nhẹ giữa trán, thuần ngân sắc  trong vắt độc giác xuất hiện, cả người tựa như cùng thiên địa cấu kết.

Trong chốc lát, nàng nhìn ra mấy phần tình huống.

Đại Mộng Tiên Thành còn có chuẩn bị ở sau.

Đồng thời, nhìn lấy thiên khung bên trong, cầm trong tay Cửu Kiếp Kiếm sen hồng, Bạch Chiêu Chiêu có loại quái dị không nói ra được cảm giác.

Chuôi này pháp kiếm, lúc trước không người khống chế lúc, liền chém ra Nguyên Anh cấp kiếm quang.

Có thể rơi vào vị thành chủ phu nhân này trong tay, uy lực vậy mà không thấy mảy may tăng lên...“Dương Minh Chân Quân ngay tại trong tiên thành, tại bí mật quan sát tình huống!”

Một lát sau, Bạch Chiêu Chiêu trong lòng hiển hiện một cái suy đoán.

Cho là Dương Minh Chân Quân đây là cố ý thiết lập ván cục, tại câu người xuất hiện.

Nếu không, tình huống bây giờ rất không thích hợp.

Giờ này khắc này, trong phủ thành chủ, Lục Trường Sinh ngồi xếp bằng, luyện hóa khí hải đan điền  vạn năm linh sữa.

Mặc dù thông qua di bụi cờ, hắn có thể nhanh chóng đi tới đi lui hai địa phương.

Nhưng Bồng Lai Đảo cùng Đại Mộng Tiên Thành cách nhau rất xa, đối với hắn trước mắt mà nói, tiêu hao rất lớn.

Dù là thiêu đốt linh thạch, cũng sẽ đối với hắn tạo thành tiêu hao.

“Năm cái Nguyên Anh tu sĩ, đầy đủ đền bù ta thiêu đốt linh thạch.”

Lục Trường Sinh nhìn xem Tiên Thành Ngoại, cùng Hồng Liên, Kim Sí Thiên Bằng giao thủ năm tên Nguyên Anh tu sĩ, sắc mặt bình tĩnh lạnh nhạt.

Sau đó thông qua truyền tin phù, hướng Vân Mộng tửu lâu  huyền kiếm Chân Quân truyền âm nói: “Huyền Kiếm Đạo bạn, ngươi vì ta lược trận liền có thể.”

Hồng Liên đã sớm dự liệu được tình huống, khả năng có địch đột kích, làm sao có thể chỉ dựa vào Kim Sí Thiên Bằng cùng Cửu Kiếp Kiếm.

Những năm này, nàng thay mặt Lục Trường Sinh tiếp quản, xử lý Khương Quốc Sự Vụ, cho nên sớm truyền tin cho minh hữu “huyền kiếm Chân Quân”.

Hi vọng đối phương tại Đại Mộng Tiên Thành tọa trấn một đoạn thời gian, để tránh chính mình truyền tin cho Lục Trường Sinh, người sau không cách nào kịp thời gấp trở về.

Được chứng kiến Lục Trường Sinh chiến lực  huyền kiếm Chân Quân, nguyện ý bán một tốt, đến đây Tiên Thành tọa trấn.

Bất quá Lục Trường Sinh kịp thời gấp trở về, liền không cần huyền kiếm Chân Quân quá nhiều xuất thủ.

“Rầm rầm rầm ——”

Phía trên tòa tiên thành, đang cùng Hồng Liên, Kim Sí Thiên Bằng giao thủ Thanh Thương Chân Quân, Ân Lôi Chân Quân năm người, bỗng nhiên lòng có cảm giác, chỉ thấy bầu trời một đạo Âm Dương hoa văn rõ ràng  đại thủ ngưng hiện.

“Không tốt, đây là Dương Minh Chân Quân  thần thông!”

“Coi chừng!” Sau một khắc, bọn hắn liền gặp một tên người khoác huyền bào áo khoác, khuôn mặt oai hùng nho nhã  nam tử xuất hiện, thần sắc bình tĩnh lạnh nhạt quan sát bọn hắn, nói “nghe nói, các ngươi đến bản tôn đòi hỏi bàn giao?”

Không đợi bọn hắn đáp lời, Lục Trường Sinh liền hướng phía Hồng Liên khẽ gọi một tiếng: “Kiếm đến.”

Trong nháy mắt, Hồng Liên trong tay Cửu Kiếp Kiếm “âm vang” một tiếng, xuất phát như nước thủy triều giống như  phong mang kiếm khí, từng cây Cửu Diệp kiếm thảo tại hư không nở rộ, sau đó bay xuống Lục Trường Sinh trong tay.

Giờ khắc này, Cửu Kiếp Kiếm chân chính uy lực hiện ra.

Vô cùng vô tận  phong mang kiếm khí, tê thiên liệt địa, trực tiếp đem vùng thiên địa này đều cho bao phủ, bao phủ.

Trong chốc lát, Thanh Thương Chân Quân cùng Ân Lôi Chân Quân năm người, đều là toàn thân sợ hãi..