Chương 936: La Phù Tử (1)

Chương 936: La Phù Tử (1)

"Không tốt, hắn cũng không trọng thương."

Thanh thương chân quân năm người thấy phô thiên cái địa cửu diệp kiếm khí, ý thức được trước mắt Dương Minh chân quân thực lực giống như tin đồn kinh người.

Nhưng cũng không phải là nghe đồn suy đoán đồng dạng, bản thân bị trọng thương, trạng thái không tốt.

"Chúng ta năm người hợp lực, hắn cũng không làm gì được chúng ta!"

Ân Lôi chân quân lúc này hét lớn, toàn thân pháp lực sục sôi phun trào, từng đạo thô to như thùng nước màu tím đen ánh chớp quay quanh mà ra, lốp bốp xen lẫn thành lưới lớn, ngăn cách phía trước đánh tới như thác nước kiếm khí.

Hắn biết năm người hợp lại, mới có sinh lộ.

Nếu là tách ra, đem mười phần nguy hiểm, nhất định phải chết bên trên hai, ba người.

Bốn người khác tự nhiên hiểu rõ, riêng phần mình thi triển thủ đoạn thần thông, đem pháp lực thôi động đến cực hạn.

Trong chốc lát, thiên địa cuồng phong đột khởi, mây đen hội tụ, mấy đạo gió lốc hình thành, như muốn đem thiên địa hủy diệt.

A

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt năm người, sắc mặt bình tĩnh vô cùng.

Trước khi động thủ, hắn liền thông qua Nguyên Anh hậu kỳ thần hồn, đối năm người chiến lực có đại khái ước định.

Mặc dù không phải tân tấn Nguyên Anh, nhưng đều rất bình thường.

Đại khái liền Giao Long Thánh Tử, Vân Mị chân quân, hoặc là Thiên Nhận chân quân một cái trình độ.

Hắn không có ở phủ thành chủ thôi động 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 đánh một cái xuất kỳ bất ý, chính là lo lắng Thái Dương Huyền Quang uy lực quá lớn, một thoáng đem bọn hắn đánh chết  liên đới trên người pháp bảo, nhẫn trữ vật, túi trữ vật toàn diện hư hao.

"Thôn Thần Thập Bát Hưởng! Vô Hạn Thần Âm!"

Cùng Lương Càng chiến tranh lúc so sánh, Lục Trường Sinh lớn nhất tăng lên, liền là thông qua 《 Thôn Thần Quyết 》 đem thần hồn đột phá Nguyên Anh hậu kỳ.

Mặc dù hắn 《 Thôn Thần Quyết 》 《 Lục Dục Tâm Ma Quyết 》 thần thức bí thuật, còn không có hoa tốn thời gian tu luyện.

Có thể bằng vào Nguyên Anh hậu kỳ thần hồn, đối mặt bực này Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, liền là triệt để nghiền ép!

"Oanh!" Xuất thủ trước nhất, trước kia tại Hãn Sa Huyễn Vực trêu chọc qua Lục Trường Sinh Ân Lôi chân quân toàn thân chấn động.

Chỉ cảm thấy một cỗ to lớn, cuồn cuộn, không thể kháng cự Thần Âm tại đầu óc hắn vang vọng, trùng kích, chấn nhiếp thức hải của hắn thần hồn.

Ngay sau đó, phô thiên cái địa cửu diệp kiếm khí ngưng tụ làm một đạo quán triệt thiên địa kiếm quang, động phá tầng tầng hư không, giết tới Ân Lôi chân quân trước mặt.

Ân Lôi chân quân Nguyên Anh Giới Vực, hộ thể pháp gắn vào đạo kiếm quang này trước mặt, tựa giống như đậu hũ, bị bẻ gãy nghiền nát phá diệt.

Trên người tứ giai pháp bào, bộc phát ra vô số linh quang, ngăn cản bẻ gãy nghiền nát kiếm quang.

Hắn bản mệnh linh bảo 【  Trấn Lôi Chuy 】 tại thời khắc này tiến hành hộ chủ, hóa thành một đầu màu tím đen Lôi Long, ngẩng đầu gào thét, hình thành vô số lôi văn, lít nha lít nhít hiếm vỡ ánh chớp, cùng kiếm quang giao phong.

Nhưng mà, mặc dù có thanh thương chân quân mấy người hỗ trợ chia sẻ áp lực, mấy cái hô hấp ở giữa, giống như màu tím Lôi Long 【  Trấn Lôi Chuy 】 liền dần dần gào thét rung động, "Ken két" rung động.

"Ân Lôi đạo hữu!"

Thanh thương chân quân sau lưng một khoả nguy nga cứng cáp cổ thụ đứng sừng sững, rắc rối khó gỡ cành cây ngưng tụ đến hàng vạn mà tính oánh oánh lá cây, hướng Ân Lôi chân quân kêu gào.

Hắn nhìn ra Ân Lôi chân quân bị Lục Trường Sinh thần thức bí thuật quấy nhiễu.

Nhưng trước mắt Dương Minh chân quân, mặc dù vì Nguyên Anh cự đầu, cũng không cách nào đối thần hồn của Ân Lôi chân quân quấy nhiễu lâu như vậy a?

Ân Lôi chân quân nghe được thanh thương chân quân kêu gào.

Nhưng tại Lục Trường Sinh Thôn Thần Thập Bát Hưởng, hình thành từng lớp từng lớp cuồn cuộn Thần Âm dưới, căn bản là không có cách đáp lại.

Cả người như trong cuồng phong bạo vũ một chiếc thuyền nhỏ, đau đầu muốn nứt, thần hồn bị thương.

"Nguyên Anh hậu kỳ thần hồn! Cái này người là một tên Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ!"

Ân Lôi chân quân trong lòng vì thế nào bên trong nghỉ đáy gào thét.

Ý thức được Dương Minh chân quân thực lực vượt xa bọn hắn tưởng tượng.

Hiểu rõ vì sao Lương Càng chiến tranh, hết thảy Nguyên Anh tu sĩ gặp được hắn liền bị bắt giết.

Có được bực này thần hồn chênh lệch, trừ phi có được đỉnh cấp thần hồn bí bảo, bằng không vừa đối mặt, liền muốn biến thành trở bên trên thịt cá.

"Chân quân tha mạng, chỉ cần ngươi thả qua ta, ta nguyện ý thần phục chân quân. ." Ân Lôi chân quân đem chỉ có thần hồn ý thức hò hét, hướng Lục Trường Sinh cầu xin tha thứ.

Nhưng mà Lục Trường Sinh đối Ân Lôi chân quân truyền đạt cầu xin tha thứ ý niệm không có chút nào để ý tới.

Chẳng qua là thần sắc bình tĩnh thôi động Cửu Kiếp kiếm, đồng thời vận chuyển thân thể Thần Thông 【  Hỗn Độn Vạn Tượng 】.

"Rầm rầm rầm..."

Một mảnh hư vô Hỗn Độn tại Lục Trường Sinh xung quanh hiển hiện, phảng phất thiên địa sơ khai, hình thành đáng sợ thế công.

Mặc dù Lục Trường Sinh không có triệt để bùng nổ tứ giai trung kỳ luyện thể.

Có thể vẻn vẹn thông qua dị tượng áp chế, liền ép tới thanh thương chân quân bốn người pháp lực hỗn loạn.

Phốc

Thừa nhận Lục Trường Sinh chủ yếu thế công, lại bị hắn Thần Hồn bí thuật ảnh hưởng Ân Lôi chân quân không thể kiên trì được nữa, miệng phun máu tươi.

Trước người bùng cháy Linh bảo bản nguyên, tiến hành hộ chủ 【  Trấn Lôi Chuy 】 răng rắc một tiếng, linh quang ảm đạm.

Che đậy trên vòm trời Âm Dương bàn tay lớn trong nháy mắt như là một tòa núi lớn, cuồn cuộn ép xuống, hướng Ân Lôi chân quân nắm đi.

Thanh thương chân quân thấy thế, lúc này cắn răng vận chuyển Thần Thông, sau lưng cứng cáp cổ thụ rì rào cất cao, như muốn đem thiên địa nứt ra, đem Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã chống đỡ.

"Ngươi chịu nổi sao?" Lục Trường Sinh sắc mặt bình tĩnh, bước chân hướng về phía trước nhẹ bước, đem Hỗn Độn Vạn Tượng áp lực toàn diện rơi xuống thanh thương chân quân trên thân.

"Phốc!" Thanh thương chân quân lập tức kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng máu tươi tràn đầy, phảng phất thừa nhận lớn lao ép

"La Phù sơn chủ, còn mời ra tay!"

Thanh thương chân quân cắn răng hô to.

Bọn hắn chuyến này tới, một mặt là lo lắng Dương Minh chân quân cùng Thanh Loan chân quân tìm bọn hắn thanh toán ân oán.

Mặt khác phương diện, thì là chịu La Phù Tử dụ vội vã.

Người sau nói cho hắn biết, Lương Càng chiến tranh phía sau màn có Huyết Hải tông tu sĩ thôi động.

Cho nên Dương Minh chân quân bình định Lương Càng chiến tranh, đại khái suất giống như tin đồn, bản thân bị trọng thương.

Chỉ cần bọn hắn trước đến xò xét, dụ ra Dương Minh chân quân, không chỉ giúp bọn hắn giải quyết này đạo phiền toái, còn có thể ban thưởng trùng kích Nguyên Anh trung kỳ Phá Giai đan dược. Có thể hiện tại, vị này Dương Minh chân quân hiện ra thực lực, bọn hắn năm người căn bản là không có cách chống lại, sắp có nguy hiểm tính mạng.

Này các loại tình huống dưới, hắn biết cầu tha sợ là vô dụng, chỉ có La Phù Tử ra tay.

"La Phù sơn chủ?"

Lục Trường Sinh nghe nói qua cái tên này.

Biết người này là Nam Hoang Bắc Vực Nguyên Anh cự đầu một trong.

Có thể mình cùng đối phương không oán không cừu, tại sao lại tới Đại Mộng tiên thành tìm chính mình phiền toái?

Hắn thần thức nhìn bốn phía, cũng không thấy tu sĩ khác, cái gì La Phù sơn chủ.

Trong ngực 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 cũng không có phát giác được tu sĩ khác.

Đại Mộng tiên thành, một cái khách sạn bên trong.

Một tên bốn mươi năm mươi tuổi, khuôn mặt tướng mạo bình thường Trúc Cơ tu sĩ, chắp tay ngắm nhìn phía trên tòa tiên thành đấu

Pháp hình ảnh.

Dưới tình huống bình thường, bực này Nguyên Anh đấu pháp, lại có đại trận ngăn cách, Trúc Cơ tu sĩ căn bản là không có cách thấy rõ.

Có thể tên tu sĩ này lại không bị ảnh hưởng chút nào.

"Tốt một cái Dương Minh chân quân, không chỉ pháp thể song tu, người mang nhiều kiện chí bảo, mà lại có được như thế thần

Hồn thủ đoạn. Tên này Trúc Cơ tu sĩ, chính là Nam Hoang Bắc Vực đỉnh cấp cự đầu, thanh thương chân quân kêu gào La Phù sơn chủ.

Trước đó nghe nói Dương Minh chân quân tên tuổi về sau, hắn lập tức phái người trước đi tìm hiểu tin tức cặn kẽ, nghĩ mưu đồ trên người hắn cơ duyên, tìm hiểu Thanh Loan chân quân hạ lạc.

Bất quá hắn đối Dương Minh chân quân vị này đại tu chuyển thế, cùng Thanh Loan chân quân quan hệ thâm hậu Nguyên Anh cự đầu

Cực kỳ trọng thị..