Chương 936: La Phù Tử (2)

Chương 936: La Phù Tử (2)

Tới trước, thậm chí đi trước Đại Giác tự, thỉnh hảo hữu Đại Giác thiền sư bói một quẻ.

Đến Nguyên Anh trung kỳ đẳng cấp này, Đại Giác thiền sư có thể suy tính tin tức không nhiều.

Chẳng qua là biểu thị, hắn hành động cũng sẽ không thuận lợi.

Đối với mình người bạn thân này thủ đoạn, La Phù Tử mười điểm tín nhiệm.

Cho nên hoa tốn thời gian, tìm tới thanh thương chân quân, Ân Lôi chân quân đám người.

Dụ vội vã bọn hắn đến đây động thủ, mình tại âm thầm, hiểu thêm một bậc Dương Minh chân quân tình huống.

Thông qua vừa rồi quan sát, hắn nhìn ra rất nhiều tin tức.

Thứ nhất, trong tay đối phương pháp kiếm không phải bình thường, chính là đỉnh cấp chí bảo  có thể nhường Kết Đan tu sĩ kháng

Nhất định Nguyên Anh. Dương Minh chân quân có được hiện tại chiến lực, lực sát thương, cùng chuôi này pháp kiếm có cực đại quan hệ.

Thứ hai, đối phương pháp thể song tu, không có kẽ hở.

Lại thân thể tựa như thắng qua pháp lực tu vi, khả năng có được một loại nào đó thân thể đỉnh cấp thể chất.

Thứ ba, đối phương thần hồn vượt xa người thường.

Hoặc là ủng có thần hồn bí bảo, hoặc là thần hồn đi đến Nguyên Anh hậu kỳ!

Đệ tứ, đối phương này con linh sủng, đã vượt qua Thiên giai huyết mạch cực hạn.

Không phải có được Chân Linh huyết mạch đơn giản như vậy, rất có thể đi đến đê giai Chân Linh mức độ!

Thứ năm, đối phương đạo lữ, mặc dù không phải Nguyên Anh tu sĩ, nhưng tuyệt đối thuộc về Nguyên Anh đoạt xá, hoặc là Nguyên Anh trùng tu.

Trở lên đủ loại, suy nghĩ thêm đến đối phương hư hư thực thực truyền kỳ đại tu chuyển thế thân phận, La Phù Tử không có nắm chắc đem hắn đánh giết, bắt được.

"Chỉ có thể bàn bạc kỹ hơn."

La Phù Tử thần sắc bình tĩnh, trong lòng suy nghĩ.

Đến Nguyên Anh cấp bậc này, nếu là không có nắm bắt triệt để diệt sát đối phương, liền sẽ không đi đến ngươi chết ta vong mức độ, để tránh hậu hoạn vô tận.

Lúc trước đối mặt Thanh Loan chân quân, hắn có tất sát nắm bắt.

Chỉ là đối phương thủ đoạn vượt quá hắn đoán trước, cho nên bị hắn chạy trốn.

Bất quá hắn thấy, Thanh Loan chân quân lúc trước thương thế, mặc dù không chết cũng đã tàn phế, không tạo được uy hiếp.

Chỉ cần đối phương còn dám xuất hiện, hắn có khả năng tuỳ tiện diệt sát.

"La Phù sơn chủ, còn mời ra tay!" Nghe được thanh thương chân quân hướng mình cầu cứu, La Phù Tử nhíu mày.

Mặc dù hắn trước đây biểu thị, nếu như gặp phải ngoài ý muốn, nguy hiểm tình huống, Dương Minh chân quân cũng không phải là nghe đồn đồng dạng trọng thương, chính mình sẽ ra tay, bọn hắn cứ việc yên tâm.

Có thể bây giờ thấy Lục Trường Sinh thực lực cùng thủ đoạn, không có nắm chắc giải quyết triệt để đối phương, hắn không nguyện ý thăng cấp cừu hận, nghĩ phải từ từ chờ đợi thời cơ.

"Thôi được."

Nghĩ đến Thanh Loan chân quân sự tình, mình cùng vị này Dương Minh chân quân sớm đã gián tiếp kết thù kết oán.

Chờ thanh thương chân quân đám người rơi vào Dương Minh chân quân trong tay, bị biết được chịu chính mình mời tới, cừu hận như cũ sẽ thăng cấp.

Đã như vậy, không bằng ra tay đem thanh thương chân quân đám người cứu.

Về sau lại tùy thời động thủ, cũng nhiều mấy người trợ giúp.

Huống chi chuyện hôm nay truyền đi, những người khác biết được chính mình dụ vội vã thanh thương chân quân mấy người đến đây Đại Mộng tiên thành thăm dò, nhưng không có xuất thủ tương trợ, truyền đi ảnh hưởng thanh danh danh tiếng.

La Phù Tử sắc mặt bình tĩnh, theo trong khách sạn đi ra.

"La Phù sơn chủ?" Bạch Chiêu Chiêu nghe được cái tên này, đẹp đẽ tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ hiển hiện mấy phần vẻ kinh ngạc, biết vị này Nam Hoang Bắc Vực đỉnh cấp cự đầu.

Làm Thiên Diễn tông Thánh nữ, Bạch Trạch huyết mạch, nàng thậm chí biết, La Phù Tử cũng không phải là Bắc Vực tu sĩ, mà là đến từ Trung Vực.

Chẳng qua là đắc tội với người, không được đi xa tha hương, đi vào Bắc Vực.

Không nghĩ tới, này năm tên Nguyên Anh tu sĩ, vậy mà cùng La Phù Tử có quan hệ.

Nếu là như vậy, hôm nay tình hình chiến đấu tình thế sợ là muốn thăng cấp.

"Bất quá vị này Dương Minh chân quân thực lực, hẳn là đủ để đối phó."

Bạch Chiêu Chiêu mặc dù không rõ ràng La Phù Tử cụ thể chiến lực.

Nhưng thông qua Lục Trường Sinh hiện ra chiến lực, sau khi biết người mặc dù không địch lại La Phù Tử, cũng sẽ không kém quá nhiều.

Huống hồ, căn cứ nàng suy đoán, Đại Mộng tiên thành còn có nội tình thủ đoạn.

Tỉ như, nàng hoài nghi Đại Mộng tiên thành bên trong, nắm giữ một cái động thiên bí cảnh. . .

Thanh thương chân quân diện mạo dữ tợn, khóe miệng máu tươi tràn đầy, chống lại lấy Lục Trường Sinh Hỗn Độn Vạn Tượng.

Thấy La Phù Tử không có trả lời, xuất hiện, trong lòng hắn đột nhiên chìm xuống.

Ý thức được đối phương không có nắm chắc giải quyết Dương Minh chân quân, rất có thể không muốn ra tay.

Nếu không phải tình huống bây giờ nguy cấp, hắn thậm chí đều muốn mắng ra.

Bên cạnh ba người khác thấy La Phù Tử chưa từng xuất hiện, cũng là trong lòng nặng nề, sắc mặt âm trầm.

Đi

"Mau trốn!"

Lúc trước mấy người còn muốn lấy hợp lực chống lại.

Hiện tại ý thức đến, bọn hắn hoàn toàn không phải trước mắt Dương Minh chân quân, Kim Sí Thiên Bằng đối thủ.

Muốn sống, chỉ có chạy trốn!

Thanh thương chân quân không chút do dự, sau lưng Thương Thiên cổ thụ đột nhiên tiêu tán, hóa thành vô số thanh u sáng bóng, quay quanh quanh thân, muốn phá vỡ hư không, thoát đi nơi này.

Theo hắn dừng tay, Ân Lôi chân quân trong nháy mắt bị Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã vẻn vẹn chồng chất trong tay.

Trong khoảng thời gian ngắn, năm tên Nguyên Anh đội hình liền bị đánh tan, một người bị bắt.

Mặt khác ba tên Nguyên Anh chân quân thấy thanh thương chân quân như thế quả quyết, không dám trì hoãn, vội vàng phá vỡ hư không rời đi.

Nhưng trong đó hai người phân biệt bị Hồng Liên cùng Kim Sí Thiên Bằng cuốn lấy, vô pháp trước tiên thoát đi.

Đến mức người thứ ba, thì thấy một tên thân mang tuyết trắng rộng rãi trường bào, toàn thân không nhuốm bụi trần, cầm trong tay trường kiếm màu xanh nam tử xuất hiện, lẳng lặng nhìn lấy chính mình.

"Huyền Kiếm chân quân!"

Hắn sắc mặt âm trầm, nhận ra vị này bạch y nam tử, chính là đã từng Khương quốc đệ nhất nhân, vua không ngai.

Không nghĩ tới, vị này Huyền Kiếm chân quân không có ở Lương quốc, vậy mà tại Đại Mộng tiên thành!

"Trúng kế. . . ."

Giờ khắc này, hắn phảng phất hiểu rõ, vì sao La Phù Tử chưa từng xuất hiện.

"Chư vị, nếu tới, hà tất đi vội vã đâu? Các ngươi không phải tìm bản tôn đòi hỏi bàn giao sao?" Lục Trường Sinh nhìn xem giống như chó nhà có tang, chạy tứ tán bốn người, từ tốn nói.

Lời nói ở giữa, thần thức bí thuật, Thôn Thần Thập Bát Hưởng lại thi triển mà ra, hướng về thanh thương chân quân.

Cùng lúc trước Ân Lôi chân quân một dạng.

Đối mặt thần hồn của Lục Trường Sinh bí thuật, thanh thương chân quân đau đầu muốn nứt, thức hải thần hồn phảng phất cuồng phong sậu vũ bên trong một chiếc thuyền nhỏ, không thể tự điều khiển.

Lục Trường Sinh thi triển thuấn di, xuất hiện tại hắn bên cạnh, một cước mãnh liệt bước ra.

"Phanh phanh phanh...

Tứ giai trung kỳ thể phách mặc dù không có toàn lực bạo phát đi ra, cũng trực tiếp đem thanh thương chân quân hộ thể pháp che đậy liên tiếp phá vỡ.

Mặt khác ba tên Nguyên Anh tu sĩ thấy cảnh này, đơn giản dọa đến vong hồn đại mạo, trong lòng sợ hãi.

Đây là cái gì thủ đoạn.

Lúc trước Ân Lôi chân quân, hiện tại thanh thương chân quân, đều là vừa đối mặt liền không thể động đậy.

Nhưng mà, ngay tại Lục Trường Sinh phá vỡ thanh thương chân quân vòng bảo hộ, muốn đem hắn Nguyên Anh linh thể tiến hành phong cấm lúc, hắn bên cạnh bỗng nhiên tuôn ra một cỗ bái không thể ngự hư không lực lượng.

Ngay sau đó, một đạo tràn ngập thanh âm uy nghiêm theo Đại Mộng tiên thành truyền đến.

"Dương Minh đạo hữu, còn xin dừng tay."

Chỉ thấy một tên thân hình cao lớn, thân mang đạo bào màu vàng nhạt nam tử trung niên theo Đại Mộng tiên thành đi ra.

Hắn tóc đen áo choàng, buộc một nhánh đạm búi tóc màu vàng óng, áo bào phần phật phiêu động, vạt áo thêu lên màu vàng nhạt Sơn Xuyên Cẩm Tú hoa văn.

Lúc này vạt áo Sơn Xuyên Cẩm Tú giống như có sinh mệnh đồng dạng, hiện ra đạm hào quang màu vàng óng, ở trên người hắn lưu chuyển, bỏ qua lấy Tiên thành trận pháp cấm chế..