Chương 937: Cự đầu cuộc chiến (1)

Chương 937: Cự đầu cuộc chiến (1)

Đang ứng đối lấy Hồng Liên, Kim Sí Thiên Bằng, Huyền Kiếm chân quân ba người, thấy tên này thân mang vàng nhạt đạo bào nam tử trung niên, trong nháy mắt mừng rỡ, phảng phất thấy cứu tinh đồng dạng.

"La Phù sơn chủ! ?"

Huyền Kiếm chân quân thấy bóng người này, đôi mắt con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Làm một tên uy tín lâu năm Nguyên Anh, hắn tự nhiên từng nghe nói La Phù Tử đại danh.

Biết được đối phương chính là Nam Hoang Bắc Vực đỉnh cấp cự đầu một trong, thực lực xa không phải chính mình có thể so sánh.

Lúc trước, nghe được thanh thương chân quân hô to "La Phù sơn chủ" tên, hắn liền trong lòng kinh ngạc.

Thầm nghĩ mấy người đến đây Đại Mộng tiên thành khiêu khích, chẳng lẽ cùng La Phù sơn chủ vị này Nguyên Anh cự đầu có quan hệ?

Không nghĩ tới, vị này La Phù sơn chủ vậy mà đi vào Đại Mộng tiên thành.

Giờ này khắc này, hắn vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, năm ngón tay nắm thật chặt trong tay pháp kiếm.

"Ngươi là người phương nào?"

Lục Trường Sinh mặc dù không biết La Phù Tử.

Nhưng thông qua thanh thương chân quân cầu cứu, giữa sân mấy người thần sắc, cùng với đối phương toàn thân khí thế, đoán được cái này người liền là Nam Hoang Bắc Vực đỉnh cấp cự đầu... La Phù sơn chủ.

"Bần đạo La Phù Tử, nghe nói Dương Minh đạo hữu đại danh, đến đây tiếp."

Thân mang đạo bào màu vàng nhạt nam tử trung niên nói ra.

Hắn mũi cao thẳng, khuôn mặt gầy gò, tay trái vân vê một chuỗi trầm hương tràng hạt, cũng không Nam Hoang đỉnh cấp cự đầu uy nghiêm, như là một tên thanh tĩnh vô vi đạo nhân.

"La Phù Tử?"

Hồng Liên cùng Lục Trường Sinh một dạng, vẻn vẹn từng nghe nói đối phương danh hiệu.

Nhưng nàng chấp chưởng Tiên thành đại trận.

Thông qua La Phù Tử toàn thân khí thế, bỏ qua Tiên thành đại trận thủ đoạn, nhìn ra tu vi của người này thâm bất khả trắc, đã đi đến Nguyên Anh trung kỳ, không thể so với chính mình kiếp trước yếu bao nhiêu.

"Này này cái này. . . Đây là cái gì tình huống, lại một tên Nguyên Anh chân quân?" "Tám tên Nguyên Anh chân quân, coi là Kim Bằng chân quân, chính là chín tên Nguyên Anh chân quân!"

"Thành chủ phu nhân chấp chưởng đại trận, cùng Nguyên Anh chân quân chống lại  có thể tính nửa cái Nguyên Anh tu sĩ."

"Không nghĩ tới lão phu lại có thể mắt thấy bực này tràng diện. . ."

"Chiến đấu sẽ không lại thăng cấp đi, ta cảm giác Đại Mộng tiên thành đại trận, đã không chống nổi."

Đại Mộng tiên thành bên trong, biết được La Phù Tử người không nhiều.

Dù sao Khương quốc chẳng qua là Nam Hoang một góc, vắng vẻ chỗ.

Không có Kết Đan tu vi, căn bản tiếp xúc không đến La Phù sơn chủ bực này Nguyên Anh cự đầu.

Dù cho từng nghe nói như thế một người, cũng không biết.

Nhưng nhìn xem lại một tên Nguyên Anh tu sĩ xuất hiện tại Đại Mộng tiên thành phía trên, tất cả mọi người kinh ngạc, sửng sốt, yết hầu phát khô.

Trong ngày thường, Nguyên Anh chân quân đều là cao cao tại thượng, khó gặp, thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Nhưng hôm nay, lại một lần xuất hiện tám tên.

Nếu như tính luôn Kim Sí Thiên Bằng này tôn tứ giai Yêu Vương, chính là chín tên!

Bực này chiến đấu, chín tên Nguyên Anh tu sĩ tề tụ tràng diện, đối bọn hắn mà nói, đơn giản trăm năm khó gặp.

Bất quá bọn hắn cũng không hưng phấn, chỉ có hoảng hốt.

Sợ hãi chiến đấu tràng diện thăng cấp, lan đến gần bên trong tòa tiên thành.

Dù sao thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn.

Vừa rồi Hồng Liên cầm trong tay Cửu Kiếp kiếm, cùng Kim Sí Thiên Bằng chống lại năm tên Nguyên Anh tu sĩ, Tiên thành liền kịch liệt lắc lư, khó có thể chịu đựng, miễn cưỡng chống đỡ.

Nếu là uy thế lại đề thăng, vượt qua đại trận cực hạn, bọn hắn thành bên trong những tu sĩ này đều phải tao ương.

"Hi vọng thành chủ đại nhân có thể giải quyết. ."

"Đại Mộng tiên thành mặc dù có Dương Minh chân quân vị này Nguyên Anh cự đầu tọa trấn, nhưng mấy năm trước có người trước tới quấy rối, tạo thành động tĩnh lớn, bây giờ lại có bao nhiêu tên Nguyên Anh tu sĩ đến đây khiêu khích, xem tới nơi đây cũng không thích hợp cư ngụ."

Thành bên trong có tu sĩ cầu nguyện, cũng có tu sĩ cảm thấy Đại Mộng tiên thành quá mức nguy hiểm, cũng không thích hợp cư ngụ, chuẩn bị dời xa.

"Đạo hữu nếu đến đây tiếp, như vậy liền trước ở một bên nghỉ ngơi  chờ ta xử lý xong sự tình, sẽ cùng đạo hữu thưởng thức trà luận đạo."

Lục Trường Sinh cầm trong tay Cửu Kiếp kiếm, quanh thân 【  Hỗn Độn Vạn Tượng 】 vận chuyển, cùng La Phù Tử hình thành hư không lực lượng chống lại.

Nói xong, sắc mặt hơi ngừng lại, đôi mắt nhiều hơn mấy phần lạnh lùng chi sắc, nói: "Vẫn là nói, đạo hữu mong muốn nhúng tay?"

Mặc dù vị này La Phù sơn chủ uy danh hiển hách, chính là đỉnh cấp Nguyên Anh cự đầu.

Nhưng căn cứ phỏng đoán, thanh thương chân quân năm người đại khái suất chịu trước mắt La Phù sơn chủ sai sử.

Này các loại tình huống dưới, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không quá nhiều khách khí.

La Phù Tử đôi mắt sâu như cổ đầm, chuyển động trong tay tràng hạt, tiếp tục nói: "Bần đạo cũng không ý này, chẳng qua là tới làm một cái cùng sự tình người."

"Mấy người kia cùng bần đạo có cũ, cho nên hi vọng Dương Minh đạo hữu xem ở ta trên mặt mũi, chuyện hôm nay, như vậy coi như thôi."

"Ta sẽ để cho bọn họ nỗ lực đầy đủ đại giới, làm bồi thường."

Hắn tuy có nắm bắt theo Lục Trường Sinh trong tay cứu người, nhưng nhiều nhất cứu đi Kim Phong chân quân ba người.

Vô pháp đem Ân Lôi chân quân, thanh thương chân quân mang đi.

Hai người rơi vào Lục Trường Sinh trong tay, nói ra đầu đuôi câu chuyện, vẫn là muốn kết thù kết oán, không bằng chính diện làm cái giao dịch, cho bồi thường, tạm thời hóa giải ân oán.

Đây cũng là Tu Tiên giới phần lớn Nguyên Anh tu sĩ giải quyết ân oán tranh chấp phương thức.

Không có nhất định nắm bắt, liền không dưới tràng chém giết.

Thua liền trả giá đắt, làm bồi thường.

Không phải một trận chiến đấu đánh ra Chân Hỏa, bản thân bị trọng thương, hoặc là Linh bảo hư hao, thù hận thăng cấp, được không bù mất.

Lục Trường Sinh nghe vậy, phảng phất nghe được cái gì chuyện cười lớn, cười nhạo nói: "Ngươi thì tính là cái gì, vừa thấy mặt liền để bản tôn bán mặt mũi ngươi, mặt mũi ngươi đáng giá mấy đồng tiền?"

"Năm người này đã là bản tôn trong tay tù nhân, đạo hữu nếu là hiện tại rời đi, ta nguyện ý làm không có chuyện gì phát sinh, bằng không, đừng trách ta không khách khí." Mặc dù năm người mới giải quyết hai người.

Nhưng còn lại ba người, đã bị Lục Trường Sinh coi là đợi làm thịt cừu non.

Như thế năm đầu cừu non, một khi biến thành tù nhân, hết thảy tài sản đều thuộc về mình, không cần đối phương đến đây cùng sự tình, cho bồi thường.

Cùng Hồng Liên, Kim Sí Thiên Bằng, Huyền Kiếm chân quân giằng co ba tên Nguyên Anh tu sĩ sắc mặt kinh hãi.

Không nghĩ tới vị này Dương Minh chân quân cường thế như vậy bá đạo.

Đối mặt La Phù Tử vị này đỉnh cấp Nguyên Anh cự đầu, vậy mà mảy may không nể mặt mũi.

Phải biết, La Phù sơn chủ bực này Bắc Vực đỉnh cấp cự đầu uy danh, cũng không phải dựa vào tu vi cảnh giới bị người biết hiểu.

Mà là dựa vào thực sự chiến tích.

Giống như Dương Minh chân quân bình định Lương Càng chiến tranh, một người bắt giết lục đại Nguyên Anh tu sĩ, đặt vững Bắc Vực cự đầu uy danh.

Thân là Bắc Vực đỉnh cấp cự đầu La Phù sơn chủ, chiến tích cũng nổi bật kinh người, chém giết nhiều tên Nguyên Anh tu sĩ, thậm chí tứ giai trung kỳ Yêu Vương.

Bất quá thấy Dương Minh chân quân cùng La Phù sơn chủ như thế đối chọi gay gắt, trong lòng bọn họ mừng rỡ.

Chỉ cần hai người ra tay đánh nhau, bọn hắn liền có thể thừa cơ trốn chạy.

Oanh

Đại Mộng tiên thành vùng trời thiên địa linh khí đột nhiên hơi ngưng lại.

"Dương Minh đạo hữu, cần biết mọi thứ lưu nhất tuyến, nếu không sẽ có không thể vãn hồi hậu quả, vẫn là nói, đạo hữu làm thật sự coi chính mình vô địch?"

La Phù Tử áo bào phần phật, Sơn Xuyên Cẩm Tú lưu chuyển ở giữa, một mảnh sơn hà thế giới tại quanh người hắn ngưng hiện, đẹp đẽ tráng lệ, khí thế phi phàm.

Đây là Giới Vực Thần Thông.

Cùng Lục Trường Sinh 【  Hỗn Độn Vạn Tượng 】 có chút tương tự, nhưng càng bá đạo hơn.

Cả phiến thiên địa đều bị nguy nga sơn hà cho bao phủ, giữa sân mấy người thậm chí toàn bộ Đại Mộng tiên thành, đều cảm giác được một cỗ vô hình áp lực, liền Lục Trường Sinh Hỗn Độn Vạn Tượng đều bị ảnh hưởng.

Bất quá áp lực lớn nhất, vẫn là Hồng Liên. Nàng có được Nguyên Anh thần hồn, không sợ bực này Nguyên Anh uy thế.

Có thể nàng hiện tại chấp chưởng Tiên thành đại trận, toàn bộ Tiên thành bị La Phù Tử Giới Vực Thần Thông ảnh hưởng nghiêm trọng.

"Tốt tốt tốt, đạo hữu thật đúng là bá đạo, phái người tới ta Tiên thành khiêu khích, bây giờ còn khuyên bảo ta mọi thứ lưu nhất tuyến!"

Lục Trường Sinh giận dữ sinh cười, nói: "Có hay không vô địch, ta không rõ ràng, ngươi ta hiện tại đi tới Thiên Ngoại Thiên một trận chiến, đạo hữu như thắng, chuyện hôm nay coi như thôi, năm người ngươi toàn diện mang đi!"

"Ta như thắng, liền đừng trách bản tôn không khách khí."

Mặc dù trước mắt La Phù Tử vì Bắc Vực đỉnh cấp cự đầu, hắn lúc trước thông qua 【  Di Trần phiên 】 tốc độ cao chạy về, tiêu hao khá lớn..