Chương 937: Cự đầu cuộc chiến (2)

Chương 937: Cự đầu cuộc chiến (2)

Nhưng Lục Trường Sinh đối với thực lực mình có tự tin.

Chỉ cần không phải Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, hắn đều tự tin một trận chiến, thắng qua đối phương!

Dù sao, ngoại trừ 【  Cửu Kiếp kiếm 】 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 【  Xuân Thu Thiền 】 hắn còn có một đạo át chủ bài.

Quy Tiên lão tổ!

Tại Bồng Lai đảo thu đến Hồng Liên khẩn cấp truyền tin về sau, Lục Trường Sinh thông qua suy tính, biết Tiên thành gặp được phiền toái.

Cho nên không có đem Quy Tiên lão tổ lưu tại Bồng Lai đảo, mang theo Quy Tiên lão tổ cùng nhau trở về.

Chẳng qua là nhiều người phức tạp, trên người hắn bí mật quá nhiều, hiện tại lại đầu ngọn gió đang thịnh, tốt nhất tị huý một thoáng.

Mà lại Đại Mộng tiên thành quá yếu.

Mình cùng vị này La Phù sơn trận đấu chính pháp, Quy Tiên lão tổ lại ra tay, không nói đem Tiên thành san thành bình địa, cũng sẽ chết thảm trọng.

Cho nên không bằng trước hướng Thiên Ngoại Thiên một trận chiến, không cần cố kỵ.

La Phù Tử nhìn chăm chú trước mắt Lục Trường Sinh, hết sức muốn biết hắn từ đâu tới tự tin.

Dù sao, thông qua đơn giản đối mặt, hắn nhìn ra Lục Trường Sinh ngoại trừ thân thể thể phách thắng qua chính mình một bậc, tu vi pháp lực cũng không như chính mình.

Đến mức Thần Thông Linh bảo phương diện.

Hắn uy danh có thể vang vọng Nam Hoang Bắc Vực, liền đủ để chứng minh hết thảy!

"Đã như vậy, bần đạo liền lĩnh giáo hạ Dương Minh đạo hữu Thần Thông." La Phù Tử chuẩn bị hiểu biết hạ Lục Trường Sinh vị này tân tấn cự đầu thực lực, thủ đoạn.

Mặc dù hắn không có nắm chắc bắt, đánh giết Lục Trường Sinh.

Nhưng thông qua giao thủ, tìm tới nhược điểm, mời ba năm hảo hữu, bố trí mai phục, chưa từng không có cơ hội.

Xa không nói, Lục Trường Sinh trong tay Cửu Kiếp kiếm hắn liền mười điểm trông mà thèm.

Cảm thấy này kiếm rất không bình thường, như là Linh bảo, lại như cùng bí bảo, dị bảo.

"Kim Bằng, ngươi cùng Huyền Kiếm đạo hữu tại đây bên trong nhìn xem."

Lục Trường Sinh hướng Huyền Kiếm chân quân, Kim Sí Thiên Bằng nói ra.

Lời nói ở giữa, năm ngón tay bóp quyền, đập ầm ầm ở bên cạnh thanh thương chân quân trên thân, đánh cả người hắn miệng phun máu tươi, toàn thân xương cốt cơ hồ vỡ vụn.

Sau đó đưa hắn cùng toàn thân pháp lực bị phong cấm Ân Lôi chân quân thả vào Thần Nữ lô bên trong.

Cái này có được người muốn pháp tắc  có thể ảnh hưởng người nàng tình cảm, tư duy, dục vọng Linh bảo.

Bây giờ, lại bị Lục Trường Sinh xem như tạm thời ngục giam, dùng tới cầm tù Nguyên Anh tu sĩ.

Dù sao Nguyên Anh linh thể có thể không xem các loại cấm chế thủ đoạn.

Nếu là giam giữ tại đồng dạng địa phương  chờ hai người chậm tới, liền có thể bùng cháy Nguyên Anh bản nguyên, tiến hành chạy trốn.

"Đi thôi." Lục Trường Sinh hướng La Phù Tử từ tốn nói, vẻ mặt hờ hững.

"Phu quân cẩn thận." Hồng Liên hướng Lục Trường Sinh nhắc nhở, biểu thị La Phù Tử không phải bình thường, không phải trước kia Bình Hải chân quân đám người có thể so sánh.

"Yên tâm." Lục Trường Sinh hướng Hồng Liên mỉm cười ra hiệu.

"Các ngươi ở đây chờ bần đạo trở về."

La Phù Tử hướng phía Kim Phong chân quân ba người từ tốn nói, đem bọn hắn xem như tiền đặt cược.

"Chúc Sơn chủ khải hoàn mà về."

Ba người lên tiếng nói ra, nhưng sắc mặt rất khó coi.

Bọn hắn mặc dù không địch lại Lục Trường Sinh, La Phù Tử, nhưng trong ngày thường, cũng là cao cao tại thượng, vạn người kính ngưỡng Nguyên Anh chân quân.

Lúc này, lại bị hai người xem như tiền đặt cược.

Đây là một loại lớn lao sỉ nhục. Nhưng vô luận Lục Trường Sinh, vẫn là La Phù Tử, đều không phải là bọn hắn có khả năng trêu chọc, chỉ có thể đàng hoàng nghe lệnh.

Chủ yếu bọn hắn đối La Phù Tử có tự tin.

Tin tưởng uy chấn Bắc Vực trên trăm năm La Phù Tử, thực lực thắng qua Dương Minh chân quân vị này mới phổ cự đầu.

Mặc dù Dương Minh chân quân vì đại tu chuyển thế, tràn ngập thần bí, không thể tưởng tượng nổi.

"Đây là có chuyện gì?"

Đại Mộng tiên thành tu sĩ thấy không có đánh lên đến, Hồng Liên, Kim Sí Thiên Bằng, Huyền Kiếm chân quân cùng ba tên Nguyên Anh tu sĩ giằng co.

Mà Lục Trường Sinh cùng La Phù Tử biến mất không thấy gì nữa, tràn đầy ngạc nhiên, không biết chuyện gì xảy ra.

Một chút có hiểu biết tu sĩ đoán được, hai người khả năng đi tới thiên ngoại, hoặc là Thái Hư bên trong đấu pháp.

Dù sao Nguyên Anh đấu pháp, uy thế quá lớn, một khi ảnh hưởng đến ra.

. . . Cái gọi là Thiên Ngoại Thiên, liền là Cửu Thiên cương phong tầng tầng cao nhất.

Nơi này cương phong càng mãnh liệt hơn, coi như pháp bảo, cũng sẽ bị phá thành bụi phấn, chỉ có Nguyên Anh tu sĩ mới có thể ngừng chân, đến.

Bất quá đối Lục Trường Sinh cùng La Phù Tử hai người mà nói, cấp bậc này cương phong cũng không áp lực.

"Liền nơi này đi."

Lục Trường Sinh một bộ Huyền Bào áo khoác, dáng người thẳng tắp, nắm lấy Cửu Kiếp kiếm, nhìn về phía một bộ vàng nhạt đạo bào La Phù Tử.

"Đã như vậy, bần đạo thuận tiện tốt lĩnh giáo đạo hữu Thần Thông!"

La Phù Tử đôi mắt không hề bận tâm, giống như cổ đầm nhìn Lục Trường Sinh, tay áo hất lên, suất động thủ trước.

Trong chốc lát, một đoàn đạm sương mù màu vàng phun trào, nhìn như nhu hòa, nhưng lại đem quỷ khóc thần hào cương phong phá vỡ, hướng phía Lục Trường Sinh lăn lăn đi, muốn đem hắn bao phủ.

"Âm vang!"

Lục Trường Sinh trong tay Cửu Kiếp kiếm rung động, quanh thân một gốc lại một gốc kiếm thảo xuất hiện, hình thành liên miên bất tuyệt bẻ gãy nghiền nát phong mang kiếm khí.

Kiếm khí cùng này chút đạm sương mù màu vàng giao phong, vậy mà bộc phát ra sắt thép va chạm tiếng leng keng vang, chói tai vô cùng."Tốt phong mang kiếm khí, thật là sắc bén kiếm quyết."

La Phù Tử biết  bình thường thủ đoạn tại vị này Dương Minh chân quân trước mặt, không có chút ý nghĩa nào.

Tay trái gỗ trầm hương tràng hạt ném ra ngoài, đón gió mà tờ, treo cách đỉnh đầu, bắn ra từng đạo màu nâu đậm cột sáng, xen lẫn thành "Chín ngọn núi trầm hương kết giới" .

Này kết giới không chỉ có được ngưng thần tụ khí, tăng phúc pháp lực Thần Thông hiệu quả, còn có ngăn cách Thần Thông thuật pháp, đủ loại thế công hiệu quả.

Ngay sau đó, một cây tựa như nhị long hí châu, phân biệt ngậm lấy một viên màu nâu cùng màu lam tinh ngọc mộc trượng xuất hiện trong tay.

Mộc trượng hóa thành Thông Thiên cây lớn, ngăn trở liên miên cửu diệp kiếm khí, cùng đỉnh đầu hắn châu xuyến, toàn thân khí thế giao hòa, hình thành một mảnh cẩm tú sơn hà.

Sơn nhạc cao ngất, thác bạc buông xuống, cổ thụ che trời, đại giang dâng trào, cùng nhau hướng phía Lục Trường Sinh nghiền ép tới.

"Đây là đem Nguyên Anh Giới Vực cô đọng đến cảnh giới cực cao, sau đó cùng Thần Thông, Linh bảo hỗ trợ lẫn nhau, hình thành tuyệt thế trường vực, đối người khác hình thành áp chế, đối với mình hình thành tăng phúc!"

Lục Trường Sinh thầm nghĩ vị này La Phù Tử khó trách có khả năng trở thành Bắc Vực đỉnh cấp cự đầu.

Không chỉ đem Nguyên Anh Thần Thông, thủ đoạn tu luyện tới cực kỳ cao thâm mức độ, còn có hỗ trợ lẫn nhau nguyên bộ Linh bảo.

Nếu như hắn ngưng luyện thành công Nguyên Anh Giới Vực, lúc này thi triển Thần Thông 【  Âm Dương Sinh Tử Giới 】 mặc dù vô pháp đè lên đối phương trường vực, nhưng cũng sẽ không chịu quá nhiều ảnh hưởng.

Làm sao Lục lão tổ đến bây giờ, còn không có đem Nguyên Anh tu sĩ mang tính tiêu chí thủ đoạn "Giới Vực" tiến hành cô đọng.

Cũng may hắn thân thể Thần Thông, cũng có tương tự hiệu quả  có thể hình thành một phương độc lập tiểu thế giới.

"Hỗn Độn Vạn Tượng!"

Trong chốc lát, hắn khí huyết pháp lực gào thét, thân thể "Lốp bốp" rung động, cất cao mấy phần, quanh thân Hỗn Độn khí phun trào, Long Phượng quay quanh tả hữu, cầm trong tay Cửu Kiếp kiếm hướng La Phù Tử đánh tới, thể hiện ra nhục thân của mình ưu thế.

Nhưng mà Hỗn Độn Vạn Tượng bực này thân thể Thần Thông, chỉ dựa vào khí huyết thể phách lực lượng vận chuyển, cũng không phải là La Phù Tử đối thủ, khó mà phá vỡ đối phương tầng tầng thế công.

Cũng may Lục Trường Sinh người khoác 【  Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp 】 trong tay Cửu Kiếp kiếm phong mang tuyệt thế, liên miên kiếm khí đảo loạn thiên địa hư không, dù cho La Phù Tử cũng không dám tùy tiện tranh phong.

"Dương Minh đạo hữu, vì sao không sử dụng ngươi Nguyên Anh Giới Vực?"

La Phù Tử cầm trong tay Linh bảo 【  Huyền Thanh Long Hàm Trượng 】 khống chế lấy sơn nhạc nguy nga, cuồn cuộn giang hà, hướng phía Lục Trường Sinh oanh kích, tiến hành áp chế.

Nguyên Anh Giới Vực, chính là Nguyên Anh tu sĩ mang tính tiêu chí thủ đoạn.

So sánh Pháp Vực, có cực lớn thăng cấp.

Không chỉ có thể làm không gian tùy thân, còn có thể dùng để đấu pháp, ngăn cách thuật pháp Thần Thông, hoặc là hình thành trường vực, giam cầm, áp chế hắn người các loại.

Nhiều khi, thông qua Nguyên Anh Giới Vực, liền có thể nhìn ra một người tu sĩ nội tình, thực lực nội tình..