Chương 937: Cự đầu cuộc chiến (3)

Chương 937: Cự đầu cuộc chiến (3)

Trước mắt Lục Trường Sinh mặc dù hình thành tiểu thế giới trường vực.

Nhưng hắn liếc mắt liền nhìn ra, đây là một loại thân thể Thần Thông, cũng không phải là Nguyên Anh Giới Vực.

"Đạo hữu muốn biết như vậy ta thủ đoạn thần thông?"

Lục Trường Sinh sắc mặt bình tĩnh, biết chỉ dựa vào Cửu Kiếp kiếm, không có khả năng cận thân La Phù Tử, đối hắn tạo thành áp chế.

Suy nghĩ khẽ động, đỉnh đầu hiện ra một đoàn Âm Dương đạo hoa.

Ngay sau đó, một đạo Âm Dương bản nguyên theo thiên linh cái bên trong đột nhiên bay ra, cùng Âm Dương đạo hoa tương hợp.

Chỉ thấy đạo hoa chậm rãi nở rộ, hóa thành một tôn cùng Lục Trường Sinh giống nhau như đúc bóng người!

Nhất Khí Hóa Âm Dương!

Lục Trường Sinh trực tiếp thi triển lá bài tẩy của mình Thần Thông.

"Ừm?" La Phù Tử thấy trước mắt Âm Dương đạo thân, giống như cổ đầm đôi mắt ngưng lại, vậy mà không có nhìn ra này đạo hóa thân nội tình.

Âm Dương đạo thân sau khi xuất hiện, trực tiếp thi triển "Âm Dương một mạch đại cầm nã" đem La Phù Tử hình thành một tòa nguy nga Đại Sơn bắt, chồng chất trong tay, sau đó bắt đầu vận chuyển "Âm Dương Hỗn Động Đại Ma Bàn" .

"Đây là Thân Ngoại Hóa Thân, thứ hai phân thân?"

La Phù Tử mới vừa rồi còn coi là huyễn thuật, thấy cùng Lục Trường Sinh không khác nhau chút nào Thần Thông, nhịn không được ngạc nhiên nghi ngờ.

Thân Ngoại Hóa Thân mười điểm hà khắc, cần phân liệt thần hồn ý thức.

Dù cho hắn có một kiện luyện chế Thân Ngoại Hóa Thân đỉnh cấp kỳ trân, đều không có nếm thử tu luyện. Chuẩn bị chờ đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, lại tiến hành tu luyện.

Không nghĩ tới, trước mắt Dương Minh chân quân vậy mà tu luyện thành.

Này vô cùng kinh người.

"Sơn Hà trấn Nhạc Pháp thân!"

Hắn một tay cầm Huyền Thanh song long trượng, một tay bấm niệm pháp quyết.

Sau lưng một tòa núi cao ngưng hiện, hóa thành một tôn cao hơn mười trượng cự nhân, một con con mắt hiện ra bích sắc thủy quang, một con mắt đốt xích hồng Địa Hỏa, hướng Âm Dương đạo thân đánh tới, muốn làm nhiễu hắn 【  Âm Dương Hỗn Động Đại Ma Bàn 】.

Lục Trường Sinh thầm nghĩ bực này pháp thân Thần Thông, Kết Đan tu sĩ cơ hồ không người luyện thành, có thể lợi hại có chút Nguyên Anh tu sĩ, phần lớn đều nắm giữ.

Lúc trước Huyền Kiếm chân quân tu thành, lúc này La Phù sơn chủ cũng tu thành.

"Phạm Ma chân thân!" Lục Trường Sinh không do dự, sau lưng một bộ Tam Đầu Lục Tí, toàn thân màu vàng kim phạm quang cùng u hắc ma khí xen lẫn thân ảnh to lớn xuất hiện.

Nhưng mà hắn Phạm Ma chân thân chẳng qua là tu luyện tiểu thành.

Vẻn vẹn cô đọng cơ sở khiếu huyệt, còn chưa đem xương cốt, kinh mạch, máu thịt bổ sung, hoàn thành một khiếu thông Bách Khiếu.

Lúc này binh khí 【  Bàn Sơn tiên 】 lại vứt cho Trấn Hải lão tổ đúc lại, chỉ có thể sử dụng 【  Nguyên Từ Ngũ Hành sơn 】 không phải La Phù Tử "Sơn Hà trấn Nhạc Pháp thân" đối thủ.

Nhất là La Phù Tử pháp thân cùng hắn Nguyên Anh Giới Vực hình thành vô hình trường vực cấu kết, từng đạo Sơn Hà Chi Linh địa mạch cương khí tràn vào pháp thân bên trong, tăng lên uy thế khí thế.

"Dương Minh đạo hữu tài năng chỉ có thế sao? Nghe nói đạo hữu ngoại trừ chim bằng, còn có một đầu Cự Kình linh sủng cùng tứ giai khôi lỗi, ra sao không thấy?"

La Phù Tử Sơn Hà trấn Nhạc Pháp thân áp chế Lục Trường Sinh Phạm Ma chân thân, tầm mắt lạnh lẽo nói.

Lời nói ở giữa, bàn tay vỗ nhẹ linh sủng túi.

Một hồi yêu sát khí tràn ngập tràn ngập.

Nhưng thấy một đầu thân hình khổng lồ hai đầu Địa Long xuất hiện.

Toàn thân bao trùm lấy màu nâu đen lân phiến, giống như đại địa tinh thiết đổ bê tông mà thành.

Hai cái đầu lâu theo cứng cáp chỗ cổ chuyển hướng, khoảng thời gian không đủ hơn một trượng, lại lộ ra hoàn toàn khác biệt hung lệ. Đầu trái hơi có vẻ cứng cáp, trán sinh ba cái hình thoi thụ đồng, màu mắt như nóng chảy nước thép, lập loè nóng rực hồng quang.

Phía bên phải đầu thì lại thon dài, bao trùm lấy màu xám tro mềm vảy, con ngươi hẹp dài như rắn, hiện ra xanh thẳm sáng bóng.

Đây là một đầu tứ giai Yêu Vương.

Làm "Nam Hoang đỉnh cấp Ngự Thú tông sư" Lục Trường Sinh, liếc mắt liền nhìn ra, đầu này hai đầu Địa Long huyết mạch phi phàm, cơ hồ đi đến tứ giai trung kỳ mức độ.

"Rống! ! !" Hai đầu Địa Long nhìn Lục Trường Sinh, gào thét một tiếng, liền thi triển huyết mạch Thần Thông, hướng hắn nhào cắn tới.

"Tu vi, Thần Thông, pháp bảo, linh sủng. . . Đây cũng là Bắc Vực Nguyên Anh cự đầu hàm kim lượng sao."

Lục Trường Sinh mặc dù gặp qua Thẩm Kiêm Gia, Trấn Hải lão tổ, còn có Mạc La bực này Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

Nhưng này là lần đầu tiên trực quan kiến thức đến đỉnh cấp Nguyên Anh cự đầu thủ đoạn.

Ngoại trừ pháp bảo cùng linh sủng, thủ đoạn thần thông phương diện trực tiếp nghiền ép hắn một cái cấp bậc.

Mà lại pháp bảo phương diện, hắn chủ phải dựa vào 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 ép đáy.

Mặt khác Linh bảo mặc dù có không ít, nhưng vừa tay, nguyên bộ Linh bảo không có mấy món, giống bản mệnh linh bảo 【  Âm Dương đồ 】 càng là tàn phá có thiếu.

"Vẫn là thiếu khuyết tích lũy cùng lắng đọng."

Lục Trường Sinh biết mình so sánh La Phù Tử, liền là kém tại thời gian tích lũy.

Chỉ cần cho mình thời gian mấy chục năm, đem Thần Thông cùng Linh bảo đền bù, chính mình đem không có chút nào nhược điểm, nghiền ép đối phương.

Bất quá bực này thời điểm, Lục Trường Sinh không có quá nhiều cảm khái.

Bàn tay vỗ nhẹ nhẫn trữ vật, một cỗ toàn thân đen kịt như Cửu U huyền thiết, mặt ngoài bay bổng màu vàng kim cùng huyết sắc hoa văn, tựa như điêu vẽ lấy từng con Thái Cổ hung thú cổ chiến xa xuất hiện.

Chính là Linh bảo 【  Thú Thần xa 】.

Cái này Linh bảo mặc dù thuộc về chiến tranh sát khí, thích hợp với quy mô lớn chiến trường chém giết.

Nhưng không có nghĩa là vô pháp dùng cho một đánh một đấu pháp.

Trước đó không cần, là bởi vì Thú Thần xa không có giam cầm nô dịch mạnh mẽ hồn thú. Trước đây công phá Thú Thần sơn, hắn liền nô dịch một đầu tứ giai trung kỳ Long Ngạc thú hồn.

"! ! ! "

Một đầu toàn thân màu đỏ sậm Long Ngạc thú hồn theo Thú Thần xa gào thét mà ra, không sợ chết hướng hai đầu Địa Long gào thét mà đi.

Long Ngạc chính là Thú Thần sơn thúc đẩy sinh trưởng Thú Vương, hồn thú tự nhiên kém xa bình thường tứ giai trung kỳ Thú Vương.

Nhưng chỉ là cùng La Phù Tử linh sủng "Hai đầu Địa Long" chống lại một chút thời gian, vấn đề không lớn.

Cùng lúc đó, Lục Trường Sinh chính mình cũng hướng phía đầu này hai đầu Địa Long đánh tới.

La Phù Tử sao lại tùy ý Lục Trường Sinh đối với mình linh sủng ra tay?

Tứ giai Yêu Vương mặc dù da dày thịt béo, chỉ khi nào trọng thương, động thì tĩnh dưỡng mấy năm, thậm chí mấy chục năm, mười điểm tốn kém.

Trong tay hắn Huyền Thanh Long Mộc trượng vung đánh mà ra, hóa thành một đạo trăm trượng Kình Thiên trụ lớn, tựa hồ thiên địa trụ cột sụp đổ mà xuống, hình thành khủng bố thế công.

Nhưng mà Âm Dương đạo thân trực tiếp đối diện mà lên, đỉnh đầu "Âm Dương Hỗn Động Đại Ma Bàn" ầm ầm chuyển động, điên đảo sinh tử Âm Dương vô thượng vĩ lực chập trùng không ngớt, như muốn đem phương thiên địa này tàn lụi mai táng.

Dù cho La Phù Tử bản mệnh linh bảo tại Âm Dương Hỗn Độn Đại Ma Bàn trước mặt, cũng không khỏi Linh bảo linh tính bị hao tổn.

"Đây là cái gì thủ đoạn?"

La Phù Tử hơi biến sắc mặt, cảm giác này Thần Thông uy lực tại chính mình phạm vi chịu đựng, có thể hiệu quả lại kinh người vô cùng.

Nếu là dựa vào Linh bảo cường phá Thần Thông, chính mình Linh bảo sợ là muốn hao tổn không ít linh tính.

Đây là hết thảy tu sĩ cũng không nguyện ý nhìn thấy.

Hắn khẽ quát một tiếng, như là núi lở sóng âm cuồn cuộn tới, quanh thân sơn hà cẩm tú vô số Đại Sơn ngưng hiện, hướng phía Âm Dương đạo thân luân phiên ép đi, cũng phải đối với hắn tạo thành tiêu hao.

Ngay sau đó, hắn lại đem bên hông treo một viên con dấu ném ra ngoài, rơi vào pháp thân mi tâm, tựa như hình thành một đầu màu vàng nhạt thụ đồng, xen lẫn xuất phát ra từng cái rườm rà lục chữ, hướng Âm Dương đạo thân bay thấp mà đi, hóa thành một cỗ trấn áp lực lượng.

"Rầm rầm rầm..."

Hai bên ngươi tới ta đi giao thủ, mặc dù La Phù Tử dựa vào tu vi, Thần Thông, Linh bảo, linh sủng, toàn phương diện áp chế Lục Trường Sinh  khiến cho hắn khó mà cận thân. Nhưng hắn thời gian ngắn cũng không làm gì được Lục Trường Sinh.

"Cái này người thể phách hơn người, lại có bực này Linh bảo pháp kiếm, Thân Ngoại Hóa Thân, nghĩ phải giải quyết thật quá khó khăn."

La Phù Tử sắc mặt ngưng trọng, ý thức được Lục Trường Sinh so chính mình tưởng tượng còn khó quấn hơn.

Trước đây, hắn cảm giác mình có khả năng đánh bại dễ dàng người sau, chẳng qua là khó mà đánh giết.

Hiện tại, hắn cảm giác mình hạ gục Lục Trường Sinh, cần muốn đánh đổi khá nhiều.

Nhưng mà này còn là đối phương linh sủng cùng khôi lỗikhông có mang theo trên người.

Nếu là đầu kia màu vàng kim chim bằng cùng tứ giai khôi lỗi ở bên cạnh, sẽ chỉ càng thêm khó chơi.

"Kịch độc! ?"

Đúng lúc này, La Phù Tử sắc mặt chìm xuống, thu đến chính mình linh sủng truyền đến một cỗ ý niệm, biểu thị chính mình trúng độc.

Vừa mới giao thủ quá trình bên trong, hắn liền cảm nhận được Lục Trường Sinh thủ đoạn mang theo một cỗ như có như không kịch độc.

Nhưng hắn "Chín ngọn núi trầm hương kết giới" có được ngăn cách kịch độc cùng với giải độc hiệu quả.

Trăm triệu không nghĩ tới, chính mình linh sủng nhanh như vậy trúng độc.

Cần biết, tứ giai Yêu Vương thể phách vượt xa người thường, độc kháng cũng không phải bình thường.

"Kẻ này lại còn nắm giữ bực này thủ đoạn âm hiểm!"

La Phù Tử sắc mặt có chút lạnh chìm nói: "Đạo hữu đường đường Nguyên Anh cự đầu, lại tu luyện bực này thấp hèn thủ đoạn."

Tuy nói trong Nam Hoang vực cũng có đỉnh cấp độc đạo chân quân.

Nhưng rất nhiều thời điểm, dùng độc vẫn là bị cho rằng thấp hèn thủ đoạn.

"Ha ha, đã như vậy, đạo hữu nhường ta kiến thức hạ thủ đoạn quang minh chính đại?"

Lục Trường Sinh thầm nghĩ chính mình thật muốn dùng thấp hèn thủ đoạn, hiện tại đem Ngao Lung trên người độc Linh ném ra ngoài ra tới, so đấu độc kháng, ngươi liền đừng đùa.

Cảm giác được chính mình Âm Dương đạo thân sắp tiêu tán, hắn suy nghĩ khẽ động, tương đạo thân càng thêm lớn mật đỉnh ở phía trước, dụ La Phù Tử động thủ.

Này đạo thần thông, biến thái nhất địa phương chính là, đạo thân tử vong, ngoại trừ hao tổn một chút Âm Dương bản nguyên, cũng sẽ không đối với hắn tạo thành ảnh hưởng. La Phù Tử không rõ ràng chính mình Thần Thông có này hạn chế, coi là đây là thứ hai phân thân, tất nhiên sẽ nghĩ muốn hạ sát thủ.

Quả nhiên.

Thấy Dương Minh đạo thân như thế cấp tiến, nhưng không có hộ thân thủ đoạn, La Phù Tử đôi mắt sát ý phun trào, chuẩn bị trước phá Lục Trường Sinh Thân Ngoại Hóa Thân.

Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, trong tay Huyền Thanh song long trượng giống như một đầu Thủy Long cùng Hỏa Long gào thét mà ra, phá vỡ vô tận cương phong, hư không.

Sông núi Trấn Nhạc pháp thân mi tâm con dấu đột nhiên đại phóng thần quang, Vô Tận lục văn xen lẫn, hướng phía Âm Dương đạo thân trấn áp tới.

"Ngay tại lúc này!"

Lục Trường Sinh nhìn ra La Phù Tử toàn lực động thủ, dẫn đến hắn trường vực xác rùa đen hỗn loạn, đôi mắt mãnh liệt, trong ngực bỗng nhiên một đạo tiếng ve kêu vang lên.

Xuân Thu Thiền!

Cũng không phải là tước đoạt tuổi thọ!

Giống La Phù Tử bực này Nguyên Anh tu sĩ, Xuân Thu Thiền mặc dù có thể tước đoạt hắn tuổi thọ, có thể lại không cách nào tạo thành tất sát hiệu quả.

Này tiếng ve kêu hình thành thời gian Tuế Nguyệt Chi Lực, chính là nghịch chuyển phá vỡ đối phương tràng hạt Linh bảo cùng Giới Vực Thần Thông hình thành vô hình trường vực.

"Đây là cái gì thủ đoạn?"

La Phù Tử sắc mặt kinh ngạc, cũng không thông qua ve kêu nghĩ đến trong truyền thuyết Xuân Thu Thiền, chỉ cảm thấy chính mình Linh bảo cùng Giới Vực Thần Thông vận chuyển phạm sai lầm.

Nhưng diệt sát Âm Dương đạo thân cơ hội đang ở trước mắt, hắn không có buông tha.

"Oanh!" Âm Dương đạo thân ở một đòn toàn lực của hắn dưới, ầm ầm phá toái, hóa thành Vô Tận Âm Dương điểm sáng.

"Không đúng, đây không phải Thân Ngoại Hóa Thân! Đây là một loại nào đó phân thân Thần Thông? Có thể phân thân Thần Thông, há có như vậy thủ đoạn, cùng chân thân không hai!"

La Phù Tử lập tức nhìn ra không thích hợp, sắc mặt ngạc nhiên nghi ngờ run sợ.

Nhưng mà, đúng lúc này, đột ngột ở giữa, hắn bỗng nhiên cảm ứng phía sau mình xuất hiện một tên rùa hình mai rùa lão giả. Người này là ai?

La Phù Tử chỉ cảm thấy toàn thân bỗng nhiên phát lạnh.

Thân là Bắc Vực cự đầu, hắn thần hồn phương diện tự nhiên không có nhược điểm, vượt xa đồng dạng Nguyên Anh tu sĩ.

Chỉ kém nửa bước, liền có thể đi đến Nguyên Anh hậu kỳ mức độ.

Có thể chính mình thần thức, vậy mà không có cảm ứng được tên lão giả này nơi nào xuất hiện.

Hoặc là nói, đối phương tới gần, chính mình mới thông qua linh giác cảm ứng được.

Cứ việc lão giả toàn thân không có chút nào khí tức, như là phàm nhân.

Nhưng nơi này là Thiên Ngoại Thiên, Vô Tận cương phong gào thét, Nguyên Anh phía dưới tu sĩ căn bản là không có cách ngừng chân.

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, tên này rùa hình mai rùa lão giả đã động thủ, ầm ầm giết ra.

Rõ ràng thân hình còng xuống gầy gò, có thể động tay chân, lại phảng phất một đầu vắt ngang ở giữa thiên địa, tràn ngập Vô Tận dày nặng cùng chèn ép Long Quy.

Thiên Ngoại Thiên không giống địa phương khác, hư không cực kỳ kiên cố.

Có thể tại tên lão giả này ra tay lúc, lại xuất hiện vặn vẹo sụp đổ.

"Dương Minh tiểu nhi, ngươi không nói Võ Đức, vậy mà tìm người mai phục ám toán!"

La Phù Tử tim bỗng đập mạnh, nhịn không được mắng, không biết Lục Trường Sinh từ nơi nào tìm đến như thế một tôn đỉnh cấp Yêu Vương.

Hắn lúc này bất chấp gì khác, không kịp nghĩ nhiều, vội vàng vận chuyển thần thông pháp lực, hình thành tuyệt đối phòng ngự thế công.

"A, bản chân quân mặc dù tu vi, Thần Thông không bằng ngươi, nhưng ngoại trừ tu vi Thần Thông, giữa các tu sĩ giao đấu, còn có linh sủng cùng Linh bảo!"

Lục Trường Sinh trong lòng khinh thường nói, mi tâm Thái Nhất thần hồn lập lòe, toàn lực thi triển 《 Thôn Thần Quyết 》 thần thức bí thuật.

Hắn theo vừa mới bắt đầu đấu pháp, liền không nghĩ tới chính diện có thể thắng La Phù Tử.

Nghĩ chính là dùng yếu bày tỏ địch  chờ đợi cơ hội đánh lên một đợt, nhìn một chút có thể hay không giết chết đối phương.

Đến mức không có giết chết kết thù làm sao bây giờ?

Đối phương đều tìm tới năm tên Nguyên Anh tu sĩ, đến từ nhà tìm phiền toái, hắn còn quản đến tiếp sau? Một đợt không có giết chết liền làm đợt thứ hai!

Lục Trường Sinh không tin, mình bây giờ thủ đoạn, ngồi xổm bất tử một tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ!

Mi tâm thức hải người tí hon màu vàng hai tay bắt ấn, phun ra một chuỗi âm tiết, giống như ca không phải ca, giống như rủa không phải rủa, hướng La Phù Tử thức hải trùng kích.

Nhưng mà La Phù Tử cuối cùng vì Bắc Vực cự đầu.

Không chỉ thần hồn chỉ kém nửa bước liền đi đến Nguyên Anh hậu kỳ, mà lại thượng thừa hồn đạo bí bảo, bảo vệ thần hồn, chẳng qua là xuất hiện thần tâm hốt hoảng.

Nhưng Nguyên Anh tu sĩ đấu pháp, vốn là điện quang hỏa thạch khe hở cùng cơ hội, có thể làm đến quấy nhiễu, liền đã đầy đủ!

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Quy Tiên lão tổ bá liệt thế công phá vỡ tầng tầng thiên ngoại cương phong, giống như hủy diệt hồng lưu, đánh vào La Phù Tử quanh thân cẩm tú sông núi lên.

Đinh tai nhức óc tiếng va chạm vang vọng hoàn vũ.

Đáng sợ pháp lực khí thế cùng yêu lực khí thế xen lẫn va chạm, hình thành từng lớp từng lớp tính thực chất hủy diệt khí kình, tại thiên ngoại Thiên Tịch quyển bừa bãi tàn phá, giống như quỷ khóc thần hào.

Nhưng thấy La Phù Tử đỉnh đầu tràng hạt điên cuồng rung động "Ong ong ong" rung động.

Lúc trước Lục Trường Sinh một mực không cách nào phá vỡ chín ngọn núi trầm hương kết giới cùng sơn hà cẩm tú Giới Vực xuất hiện sụp đổ, vỡ vụn..