Chương 938: Chém giết (1)

Chương 938: Chém giết (1)

Quy Tiên lão tổ toàn thân khí huyết, yêu lực gào thét, bao phủ thương khung, như là một tôn thần Ma bá chủ đi ra ngoài, mang theo vô biên sức mạnh to lớn, đem La Phù Tử cẩm tú sông núi Giới Vực nghiền liên tiếp phá toái, sơn nhạc sụp đổ, cổ thụ phá toái, hình thành liên miên bất tuyệt hư không nổ lớn.

Quá trình này, hắn còng xuống gầy gò thân hình điên cuồng cất cao, hốc mắt hãm sâu, miệng xé rách khuếch trương, cái trán một đôi màu u lam sừng thú mọc ra.

Yêu thú tấn thăng tứ giai về sau, mặc dù có khả năng hóa thành nhân hình, nắm giữ một chút thủ đoạn, thể ngộ Thần Thông, nhưng toàn diện lúc bộc phát, vẫn là yêu tộc hình dáng càng mạnh.

Không đến thời gian một hơi thở, Quy Tiên lão tổ liền hóa thành một đầu mấy chục trượng Long Quy.

Tứ chi to lớn như trời trụ, gánh vác lấy khe rãnh tung hoành mai rùa, phóng thích ra khó nói lên lời khủng bố uy thế.

Còn tốt đây là tại Thiên Ngoại Thiên.

Bằng không Đại Mộng tiên thành đối mặt bực này bẻ gãy nghiền nát uy thế, khí kình dư ba, căn bản không chịu nổi.

"Tôn giá là ai, bần đạo khi nào đắc tội qua ngươi?"

La Phù Tử tại thần hồn của Lục Trường Sinh bí thuật dưới, mặc dù có khả năng duy trì tỉnh táo, nhưng vẫn là bị quấy rầy, thức hải căng đau, khó mà tập trung tinh thần.

Lúc này đối mặt thần hồn, thân thể song trọng thế công, La Phù Tử căn bản không phải đối thủ.

Cầm trong tay Linh bảo 【  Huyền Thanh Long Hàm Trượng 】 trán phóng không có gì sánh kịp thần quang, tựa như hai đầu Giao Long quay quanh quanh thân, đỉnh đầu 【  Cửu Nhạc Trầm Hương Châu 】 điên cuồng rung động, khóe miệng máu tươi tràn đầy, la lớn.

Trước một khắc, hắn còn chiếm theo ưu thế, phá diệt Lục Trường Sinh Thân Ngoại Hóa Thân.

Có thể vẻn vẹn trong nháy mắt, thế cục nghịch chuyển.

Dương Minh chân quân không biết dùng gì thủ đoạn, xáo trộn hắn Linh bảo cùng Giới Vực Thần Thông cấu kết, vận chuyển, xuất hiện sơ hở.

Ngay sau đó, Quy Tiên lão tổ xuất hiện.

Mặc dù Lục Trường Sinh hiện ra Nguyên Anh hậu kỳ thần hồn, mang đến cho hắn to lớn rung động.

Có thể bực này rung động, xa xa không có Quy Tiên lão tổ trùng kích lớn.

"Cái này người bên người vì sao lại có một tôn đỉnh cấp Yêu Vương!" Cảm nhận được Quy Tiên lão tổ trên thân tràn ngập khủng bố yêu lực, La Phù Tử vô cùng lo sợ, khó có thể tin.

Hắn đã từng cùng hảo hữu chém giết qua một đầu tứ giai trung kỳ Yêu Vương.

Có thể Quy Tiên lão tổ khí thế, uy thế, vượt xa hắn chém giết tứ giai trung kỳ Yêu Vương, phảng phất một đầu tứ giai hậu kỳ Đại Yêu vương!

Tứ giai hậu kỳ, đối ứng Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ!

Bực này tồn tại, sừng sững tại Tu Tiên giới đỉnh cao nhất, một cái ý niệm trong đầu, liền có thể quấy động mây gió đất trời.

Có thể như thế một tôn tồn tại, vậy mà trốn ở trong tối đánh lén mình.

Này này này.

Dù cho hắn một đường tu hành tới, làm qua không ít loại sự tình này.

Có thể đột phá Nguyên Anh về sau, vẫn là sẽ tự kiềm chế thân phận.

Mà lại phần lớn Yêu Vương, không đều là tính cách ngạo khí sao, sao nguyện ý hạ mình cùng người hợp lại đánh lén mình.

La Phù Tử trong lòng tràn ngập không hiểu.

Nhưng giờ này khắc này, hắn không kịp nghĩ nhiều, trong tay song long trượng vụt lên từ mặt đất, Sơn Hà Trấn Nhạc pháp thân dẫn ra vô tận Địa Sát trọc khí, hư không lực lượng, phi tốc cất cao, chống lại lấy Quy Tiên lão tổ.

Sau đó hướng Lục Trường Sinh hô: "Dương Minh đạo hữu, trận chiến này bần đạo nhận thua, nguyện ý trả giá đắt, làm bồi thường."

Hai người giao thủ trước, tuy không ước định.

Nhưng bây giờ biết được không phải là đối thủ, hắn lập tức nhận thua, nguyện ý bồi thường.

Nhưng mà Lục Trường Sinh sao lại phản ứng đến hắn.

Muốn tới thì tới, muốn đánh thì đánh, ngừng suy nghĩ liền ngừng?

Trên đời nào có chuyện tốt như vậy!

"A Vô! Cửu diệp!"

Lục Trường Sinh toàn lực vận chuyển "Thôn Thần Thập Bát Hưởng" quấy nhiễu thần hồn của La Phù Tử ý thức, nhường 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 cùng 【  Cửu Kiếp kiếm 】 chính mình động thủ.

Có khí linh, chỗ tốt lớn nhất liền là có thể tự chủ bùng cháy linh thạch, hoặc là trực tiếp rút ra hắn pháp lực, thôi động Thái Dương Huyền Quang, Thái Âm Huyền Quang. Cửu Kiếp kiếm mặc dù không phải Linh bảo, thế nhưng Cửu Diệp kiếm thảo biến thành, không người khống chế cũng có thể tiến hành công kích.

Trong chốc lát, Cửu Kiếp kiếm trảm ra từng đạo phong mang kiếm quang, như thác nước kiếm khí.

Chỉ là không có Lục Trường Sinh khống chế, Cửu Kiếp kiếm uy thế so sánh lúc trước, giảm xuống một cái cấp bậc.

Đúng lúc này, bị Thú Thần xa cuốn lấy hai đầu Địa Long ngửa mặt lên trời gào thét, kéo ra huyết bồn đại khẩu, hình thành một chuỗi nóng bỏng dung nham cùng âm u vù vù, không sợ chết hướng Lục Trường Sinh tới, muốn vì La Phù Tử tranh

Lấy thở dốc cơ hội.

"Linh Kình!" Lúc trước cùng La Phù Tử giao thủ, Lục Trường Sinh một mực không có đem Lục Linh Kình theo 【  Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên 】 gọi ra

Tới. Một phương diện, đấu pháp quá trình bên trong, vận dụng Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên cái này đệ nhị đan điền, hết sức ảnh hưởng hắn pháp lực

Vận chuyển.

Mặt khác phương diện, thì là Lục Linh Kình lúc trước trải qua trọng thương, bây giờ thật vất vả mới dưỡng tốt.

Nếu là đối đầu La Phù Tử, lại bản thân bị trọng thương, bộ dáng thê thảm, Lục Trường Sinh thực ở trong lòng không nỡ.

Hiện tại chỉ cần nàng cùng Thú Thần xa ngăn chặn hai đầu Địa Long một lát, vấn đề không lớn.

Nghe được chính mình lão gia kêu gào, Lục Linh Kình theo Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên đi ra, trước tiên nhìn về phía khí thế hùng hổ, dữ tợn đáng sợ hai đầu Địa Long.

Mặc dù đầu này hai đầu Địa Long khí thế vượt xa nàng.

Nhưng làm tứ giai Yêu Vương, nàng há sẽ biết sợ.

Người khoác bá khí giáp vị nhỏ nhắn xinh xắn thân thể bạch quang nở rộ, hóa thành một đầu toàn thân bao trùm lấy Ô Kim lân phiến Long Kình, hướng hai đầu Địa Long gào thét đánh tới.

La Phù Tử thấy Liệt Hải Huyền Long Kình, đôi mắt con ngươi đột nhiên co rụt lại, biết được chính mình thí tốt bảo suất, tùy thời chạy trốn kế hoạch thất bại.

"Dương Minh, ngươi hôm nay muốn làm chuyện tuyệt diệt hay sao?"

Hắn cố nén thức hải căng đau, chống lại lấy Quy Tiên lão tổ, Cửu Kiếp kiếm, muốn rách cả mí mắt nói, thực sự không nghĩ tới, Lục Trường Sinh có được nhiều như vậy thủ đoạn. Mà lại đối phương nhiều như vậy thủ đoạn, chuẩn bị ở sau, nhưng không có trước tiên động dùng đến, rõ ràng nghĩ muốn tiêu diệt hắn.

La Phù Tử trong lòng thầm hận, biết mình khinh địch chủ quan. Bất quá này một trận chiến, chủ yếu vẫn là Lục Trường Sinh thủ đoạn vượt qua hắn đoán trước.

Bằng không lại như thế nào, hắn cũng có thể thong dong ứng đối.

Lục Trường Sinh không để ý đến La Phù Tử, hết sức chăm chú thi triển "Thôn Thần Thập Bát Hưởng" .

Thấy A Vô biểu thị đã chuẩn bị kỹ càng, lúc này ra hiệu trong tay áo Xuân Thu Thiền động thủ.

"Ve sầu..."

Giữa thiên địa, một tiếng phảng phất đến từ thời gian trường hà tiếng ve kêu vang lên, hình thành một cỗ vô hình gợn sóng

Tuế Nguyệt Chi Lực."Không tốt!" La Phù Tử lúc trước liền tại Xuân Thu Thiền thủ đoạn dưới, Thần Thông Linh bảo hỗn loạn, xuất hiện sơ hở.

Bây giờ nghe được Xuân Thu Thiền minh, trong nháy mắt trong lòng lớn gấp, vội vàng bùng cháy tinh huyết, thi triển bí pháp, ổn định Thần Thông, tùy thời chạy trốn.

Nhưng mà Xuân Thu Thiền bực này kỳ trùng, chỗ đáng sợ ngay tại ở khó lòng phòng bị.

Mặc dù La Phù Tử thân là Nguyên Anh trung kỳ cự đầu, cũng không có chỗ có thể trốn.

Chỉ cảm thấy chính mình Thần Thông, Linh bảo, pháp lực bỗng nhiên trì trệ, hình thành khác biệt tốc độ thời gian trôi qua, dẫn đến khí thế vận chuyển không khoái.

Nếu là lúc khác, này loại quấy nhiễu có hạn.

Có thể bây giờ lại trí mạng vô cùng.

"Ầm ầm!"

Thừa cơ hội này, Quy Tiên lão tổ thế công tiến thêm một bước, thân thể cao lớn cơ hồ áp sập thiên địa, phá vỡ La Phù Tử Huyền Thanh song long trượng, Sơn Hà Trấn Nhạc pháp thân, vô cùng vô tận Huyền Minh hàn khí đem hắn bao phủ.

Ầm ầm thiên âm nổ vang, tựa như ức vạn kinh lôi nổ vang, trời đất sụp đổ, ầm ầm quanh quẩn.

Phiến thiên địa này tựa như hóa thành một cái như vậy đại hắc động, Thập Phương Câu Diệt.

Cách đó không xa Lục Trường Sinh, Lục Linh Kình, hai đầu Địa Long đều bị ảnh hưởng, tứ phía cương phong quỷ khóc thần hào, điên cuồng bừa bãi tàn phá.

Lục Trường Sinh có khả năng thấy, tại Quy Tiên lão tổ thế công dưới, La Phù Tử sông núi lưu chuyển, cổ thụ che trời triệt để sụp đổ phá diệt, chỉ còn lại có đỉnh đầu hắn Cửu Nhạc trầm hương kết giới cùng hình thể phai mờ rách nát Sơn Hà Trấn Nhạc pháp thân.

Bất quá cái này Linh bảo, cùng La Phù Tử Giới Vực khí thế cấu kết.

Bây giờ Giới Vực Thần Thông bị phá, Linh bảo hiệu quả trực tiếp giảm nhiều, biết được một lát, cũng đem linh tính bị hao tổn.

Trong chốc lát, Lục Trường Sinh trong ngực lặng lẽ ấp ủ Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám bay ra, như là một vòng trăng sáng bay lên, đông kết Vô Tận cương phong khí lưu, hủy diệt dư ba, hướng phía La Phù Tử chiếu xạ ra một đạo tựa như ảo mộng đạm màu trắng thần quang. Thần quang u lãnh thần bí, xuất phát lấy không có gì sánh kịp lạnh lẽo cùng mỹ lệ, đem Thiên Ngoại Thiên quỷ khóc thần hào cương phong, pháp lực dư ba đều đông kết..