Chương 938: Chém giết (2)

Chương 938: Chém giết (2)

"Đỉnh cấp Linh bảo, Thông Thiên linh bảo! ?"

La Phù Tử tại 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 xuất hiện trong nháy mắt, liền tâm hồ cuồng minh, cảm giác được một cỗ trước nay chưa có nguy hiểm.

Làm Thái Âm Huyền Quang hướng phía hắn tiến vào bắn mà khi đến, càng là rùng mình.

Biết mình tuyệt đối không thể chịu một kích này!

Nhưng Quy Tiên lão tổ gắt gao hoành ép ở trước mặt hắn, hắn trừ phi Nguyên Anh xuất khiếu, bằng không khó mà thoát khỏi.

Trong điện quang hỏa thạch, hắn mặt mũi tràn đầy thịt đau đánh ra đan điền, trong cơ thể Nguyên Anh linh thể bấm niệm pháp quyết, ôm một cái màu vàng đất pho tượng.

"Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!"

Tại Quy Tiên lão tổ cùng Thái Âm Huyền Quang uy thế dưới, La Phù Tử quanh thân Cửu Nhạc trầm hương kết giới đột nhiên phá toái, hóa thành vô số điểm sáng.

Đỉnh đầu Linh bảo 【  Cửu Nhạc Trầm Hương Châu 】 xuất hiện rên rỉ một tiếng, xuất hiện số đạo liệt ngân, sau lưng Sơn Hà Trấn Nhạc Pháp Tướng cũng ầm ầm tiêu tán.

Ngay sau đó, La Phù Tử bị Thái Âm Huyền Quang cùng Quy Tiên lão tổ thế công bao phủ.

Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám mặc dù uy lực kinh người, nhưng có một cái tai hại.

Liền là vô luận Thái Dương Huyền Quang, vẫn là Thái Âm Huyền Quang, một khi tiến vào phát ra tới, liền chẳng phân biệt được địch ta.

May nhờ cùng La Phù Tử triền đấu người vì Quy Tiên lão tổ.

Bằng không đổi thành Kim Sí Thiên Bằng, Liệt Hải Huyền Long Kình, Lục Trường Sinh đều không dám như thế vận dụng, lo lắng làm bị thương chúng nó. Bất quá này đạo Thái Âm Huyền Quang, Lục Trường Sinh cũng không thôi động đến cực hạn, để tránh làm bị thương Quy Tiên lão tổ, đem La Phù Tử toàn thân bảo vật toàn diện tổn hại.

"Ừm?" Thấy La Phù Tử thân thể tại Thái Âm Huyền Quang ăn mòn dưới, kiên trì mấy cái hô hấp, sau đó ầm ầm phá toái, Lục Trường Sinh lập tức ý thức được không thích hợp.

Đôi mắt sáng ngời, thần quang trong trẻo, chỉ thấy Vô Tận gợn sóng phun trào, một cái La Phù Tử ngưng tụ mà hiện.

"Thay kiếp bảo vật!" Lục Trường Sinh nhìn ra, đối phương hẳn là vận dụng một loại nào đó thay kiếp chi bảo, thủ đoạn thần thông, tránh đi chính mình cơ hồ hoàn mỹ tuyệt sát nhất kích.

"Nguyên Anh cự đầu, quả nhiên đáy súc tích thâm hậu!"

Lục Trường Sinh trong lòng thầm than, cái này người đáy súc tích thâm hậu.

Không chỉ Thần Thông Linh bảo hơn người, còn có được bực này thủ đoạn bảo mệnh.

Bất quá so sánh Lục Trường Sinh kinh ngạc tán thán, La Phù Tử càng thêm rung động.

Thông Thiên linh bảo!

Cái gương này, mặc dù không phải chân chính Thông Thiên linh bảo, cũng là chuẩn Thông Thiên linh bảo!

Cái này người không chỉ có được Nguyên Anh hậu kỳ thần hồn, hai đầu tứ giai linh sủng, một thanh đỉnh cấp thần binh, một kiện giam cầm mạnh mẽ hồn thú Chiến Xa Linh bảo, còn có một kiện Thông Thiên linh bảo!

Đây là người! ?

Chính yếu nhất, Lục Trường Sinh tu vi, nhiều nhất Nguyên Anh bốn năm tầng.

Nếu như đối phương là một tên Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, có được bực này nội tình thủ đoạn, hắn không lời nào để nói.

"Đạo hữu, chuyện hôm nay, bần đạo nguyện ý nỗ lực lớn đại giới, làm bồi thường, không cần thiết ngươi chết ta sống."

La Phù Tử sắc mặt ảm đạm, trên thân đạo bào màu vàng nhạt phần phật, cầm trong tay Huyền Thanh song long trượng, vài kiện bí bảo xuất hiện, tiếp tục ngăn cản Quy Tiên lão tổ cùng Thái Âm Huyền Quang còn thừa uy thế.

Không phải vạn bất đắc dĩ, không có tu sĩ nguyện ý lựa chọn Nguyên Anh xuất khiếu.

Một khi mất đi pháp thể, đoạt xá trùng tu, hắn gần như đoạn tuyệt trùng kích Nguyên Anh hậu kỳ khả năng.

"Ngươi nguyện ý bỏ ra cái giá gì bảo mệnh?" Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, sắc mặt lạnh lùng nói.

"Đến chúng ta cảnh giới này  bình thường linh vật đạo hữu không hiểu ý động, ta có một kiện đỉnh cấp kỳ trân có thể dùng tới tu luyện Thân Ngoại Hóa Thân. . ."

La Phù Tử trầm giọng nói ra, nghĩ đến trước ổn định Lục Trường Sinh, thoáng thở dốc, sau đó tùy thời chạy trốn.

Nhưng mà lời nói còn chưa nói xong, hắn liền nghe được một tiếng tựa như thời gian trường hà ve kêu."Không tốt!" La Phù Tử tâm hồ cảnh báo bỗng nhiên cuồng minh, cả người lông tơ dựng thẳng, cảm nhận được sinh tử đại nguy cơ.

Nhưng thấy Quy Tiên lão tổ lại ngang tàng động thủ, mà vừa vặn giống như đốt hết tấm gương, vậy mà lại ầm ầm bùng nổ

Ra."Này tiếng ve kêu là cái gì thần thông thủ đoạn! Còn có Thông Thiên linh bảo, thôi động cực kỳ hao tổn hao phí thần tâm pháp lực, hắn vừa mới vận dụng, tại sao lại trong nháy mắt thôi động!" La Phù Tử trong lòng tràn đầy nghi hoặc không hiểu.

Nhưng giờ này khắc này, hắn căn bản không có thời gian suy nghĩ.

Quanh thân hộ thể pháp gắn vào Quy Tiên lão tổ cùng lại cháy lên Thái Dương Huyền Quang dưới, trong nháy mắt phá diệt.

Màu vàng nhạt tứ giai pháp bào tổn hại.

Nhưng mà hắn pháp bào dưới, vậy mà còn có một cái Linh bảo nhuyễn giáp, nở rộ một cỗ lập lòe Bất Hủ sáng bóng.

Chẳng qua là bực này Linh bảo trong lúc vội vã vận chuyển, căn bản là không có cách chống lại Thái Âm Huyền Quang cùng Quy Tiên lão tổ thế công.

La Phù Tử biết đại thế đã mất, trước mắt Dương Minh chân quân căn bản không có và tâm sự nghĩ.

Hắn Tử Phủ đan trong ruộng, người khoác áo giáp, ôm một viên Tiểu Ấn Nguyên Anh linh thể hung hăng cắn răng, phun ra một ngụm bản nguyên tinh huyết, sau đó đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Cùng một thời gian, La Phù Tử thân thể Linh bảo nhuyễn giáp bị Quy Tiên lão tổ cùng Thái Âm Huyền Quang phá vỡ, trong tay xuất hiện tàn phá Linh bảo 【  Huyền Thanh Long Hàm Trượng 】 bỗng nhiên nổ tung.

"Ầm ầm..."

Căn này 【  Huyền Thanh Long Hàm Trượng 】 chính là La Phù Tử bản mệnh linh bảo, đã đi vào thượng phẩm Linh bảo cấp bậc.

Lúc này tự bạo, uy lực đáng sợ vô cùng, vang vọng đất trời, tạo thành vô số đạo sóng xung kích.

Cũng may Quy Tiên lão tổ chính là Thuần Huyết Chân Linh, chỉ thiếu chút nữa liền có thể tấn thăng tứ giai hậu kỳ, phòng ngự vượt xa cùng giai, bằng không bực này khoảng cách gần tự bạo dưới, chắc chắn muốn bản thân bị trọng thương.

Đáng sợ công tự bạo uy thế tiếp tục hướng Lục Trường Sinh, Liệt Hải Huyền Long Kình, hai đầu Địa Long bao phủ, chẳng phân biệt được địch ta.

Bất quá giữa sân đều là tứ giai thể phách, Lục Trường Sinh càng là người khoác Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp, cầm trong tay Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám. Tại uy thế hủy thiên diệt địa bao phủ dưới, Lục Trường Sinh trước tiên nhìn rõ đến La Phù Tử trốn chạy Nguyên Anh linh thể. Có bắt giết nhiều tên Nguyên Anh tu sĩ kinh nghiệm hắn, ngay đầu tiên liền đem chính mình Linh bảo 【  Tinh Giới La Bàn 】 đánh ra, sau đó tay cầm Di Trần phiên, Cửu Kiếp kiếm hướng La Phù Tử đánh tới.

Nhưng mà vị này Bắc Vực cự đầu Nguyên Anh tốc độ bay vượt xa Lục Trường Sinh tưởng tượng.

Hắn Tinh Giới La Bàn vừa đánh ra trong nháy mắt, người sau liền trốn vào Thái Hư, biến mất không thấy gì nữa.

"Hưu!" Lục Trường Sinh thôi động Di Trần phiên, vượt qua hư không, trong tay áo Xuân Thu Thiền minh.

Có thể trong nháy mắt, La Phù Tử Nguyên Anh linh thể liền thoát ra ngoài trăm dặm, thậm chí phân tán ra số đạo hư ảnh tiến hành mê hoặc.

Cứ việc có 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 thấy rõ thật giả tình huống, khóa chặt La Phù Tử tình huống.

Có thể La Phù Tử Nguyên Anh tốc độ bay quá kinh người, nửa khắc đồng hồ về sau, chạy ra Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám kiểm trắc phạm vi.

Nguyên Anh linh thể, bỏ qua các loại thuật pháp cấm chế.

Giống La Phù Tử bực này đỉnh cấp Nguyên Anh tu sĩ, tốc độ bay không kém chút nào Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ.

Lục Trường Sinh mặc dù có được Di Trần phiên, nhưng cũng không cách nào truy kích, đem hắn diệt sát.

"Quả nhiên, mong muốn đem bực này Nguyên Anh cự đầu triệt để diệt sát, vẫn là có cực lớn độ khó."

Lục Trường Sinh chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, cũng không quá nhiều tiếc hận.

Đối với loại kết quả này, hắn sớm có đoán trước.

Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ linh thể, như không mượn nhờ Nguyên Anh hậu kỳ thần hồn, hoặc là Tinh Giới La Bàn, Di Trần phiên chờ thủ đoạn, hắn đều không thể bắt giết.

Huống chi La Phù Tử bực này đỉnh cấp tu sĩ Nguyên Anh linh thể.

"Nguyên Anh xuất khiếu chạy trốn, mặc dù hắn có chuẩn bị ở sau, cũng muốn hai ba mươi năm, mới có thể quay về trung kỳ."

"Mà lại, không có này chút Linh bảo thủ đoạn, hắn chiến lực ít nhất phải giảm xuống ba thành!"

Lục Trường Sinh biết khó mà triệt để diệt sát La Phù Tửtình huống dưới, còn dám đối với hắn hạ tử thủ, chính là biết, Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ đoạt xá trùng tu, ít nhất phải hai ba mươi năm mới có hi vọng quay về đỉnh phong.

Hai ba thời gian mười năm, đầy đủ hắn trực tiếp đánh tới La Phù sơn.

Mà lại tu sĩ chiến lực, ngoại trừ công pháp, tu vi, chủ yếu do Thần Thông, Linh bảo tạo thành.

Đoạt xá trùng tu thân thể, Thần Thông khó mà làm đến lúc trước một dạng.

Nhất là một chút cần phải hao phí thiên tài địa bảo tế luyện Thần Thông . Còn Linh bảo, tầm quan trọng càng là không cần nhiều lời.

Một người tu sĩ có được Linh bảo cùng không có Linh bảo, chiến lực chênh lệch cực lớn.

Lục Trường Sinh không có quá nhiều trì hoãn, thôi động Di Trần phiên, vội vàng chạy về lúc trước chiến đấu địa phương.

Thú Thần xa không có hắn chưởng khống, hồn thú chiến lực nghiêm trọng giảm xuống.

Nhưng có Quy Tiên lão tổ hỗ trợ, đã đem hai đầu Địa Long hàng phục, áp chế gắt gao.

Nhìn thấy chủ nhân của mình thân thể bị diệt, Nguyên Anh linh thể trốn chạy, đầu này hai đầu Địa Long đã biết được chính mình vận mệnh, thậm chí nghĩ tự bạo, nhưng tinh phách đại đan bị Quy Tiên lão tổ áp chế gắt gao lấy.

"Lão gia."

Quy Tiên lão tổ cùng Lục Linh Kình hướng Lục Trường Sinh hô.

Hai người tại vừa mới chiến đấu, tự bạo uy thế dưới, có hoặc nhiều hoặc ít thương thế.

Giống Quy Tiên lão tổ.

Không chỉ chống đỡ Thái Âm Huyền Quang dư uy áp chế La Phù Tử, càng là trực tiếp tiếp nhận đối phương bản mệnh linh bảo tự bạo.

May hắn huyết mạch phòng ngự kinh người.

Đổi thành mặt khác một đầu tứ giai Yêu Vương, làm sao cũng muốn máu me đầm đìa, thê thảm trọng thương, tĩnh dưỡng mấy chục năm.

"A Quý, vất vả ngươi."

Lục Trường Sinh hướng Quy Tiên lão tổ gật đầu nói ra, ngữ khí mang theo vài phần chân thành.

Mặc dù dựa vào 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 hắn có nắm bắt đánh lui La Phù Tử.

Nhưng không có Quy Tiên lão tổ hỗ trợ, khó mà làm đến bước này, đem hắn pháp thể phá diệt.

"Linh Kình, ngươi cũng khổ cực." Lục Trường Sinh nhìn về phía Liệt Hải Huyền Long Kình thân thể một chút vết thương, nhẹ nhàng nói.

Sau đó trong tay Cửu Kiếp kiếm hướng phía hai đầu Địa Long vung trảm mà đi.

Bực này Yêu Vương, chính là La Phù Tử linh sủng, hắn vô pháp thu phục.

Mặc dù cưỡng ép thu phục, cũng không cách nào yên tâm sai sử, không bằng chém giết.

Quy Tiên lão tổ thấy thế, toàn thân yêu lực phun trào, áp chế gắt gao hai đầu Địa Long yêu lực.

Đối mặt Quy Tiên lão tổ sôi trào mãnh liệt, như là Uyên Hải yêu lực, bên cạnh Liệt Hải Huyền Long Kình cũng không nhịn được sợ hãi.

Thấy hai đầu Địa Long hấp hối về sau, Thú Thần xa Thôn Nhật Bạch Hổ giống đột nhiên thức tỉnh, nhìn chăm chú lấy nó.

"Ào ào ào ---- "

Chín đạo màu bạc nhạt xiềng xích xuất hiện, phân biệt trói buộc lấy hai đầu Địa Long đầu, thân thể, tứ chi cùng cái đuôi, bắt đầu giam cầm nô dịch.

Vừa mới một trận chiến, lúc trước tứ giai Long Ngạc thú hồn tiêu hao khá lớn, đoán chừng còn có thể tái chiến đấu hai ba hồi trở lại.

Cho nên đối với đầu này hai đầu Địa Long, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không lãng phí.

Huống hồ Thú Thần xa vốn là có khả năng giam cầm nô dịch ba tôn hồn thú, chẳng qua là đối khu sử người thần hồn có nhất định phải cầu.

Đợi Thú Thần xa đem hai đầu Địa Long tinh phách hồn thú giam cầm nô dịch, Lục Trường Sinh nhìn về phía La Phù Tử tàn phá thân thể, chưa kịp mang đi Linh bảo cùng Không Gian đạo cỗ.

Đối với La Phù Tử vị này Bắc Vực cự đầu tài sản, Lục Trường Sinh rất là chờ mong.

Theo trong tay đối phương mấy món Linh bảo, còn có vận dụng thay kiếp bảo vật, phòng ngự bí bảo, cũng có thể thấy được, La Phù Tử tài sản cực kỳ phong phú, vượt xa đồng dạng Nguyên Anh tu sĩ.

Lúc trước hắn không có lựa chọn đốt mệnh bùng nổ, thôi động 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 một mặt là sợ trọng thương Quy Tiên lão tổ.

Mặt khác phương diện, cũng là biết làm như vậy, La Phù Tử trên người Linh bảo, Không Gian đạo cỗ chắc chắn bị Huyền Quang phá hủy. 545 đầu 4. 3 vạn lần Nguyệt 170 phiếu.