Chương 939: Giải quyết, Cửu Khiếu thạch thai! (1)

Chương 939: Giải quyết, Cửu Khiếu thạch thai! (1)

"Có được cỗ này thân thể tàn phế, tối nay có khả năng bói toán suy tính cái này người hạ lạc!"

Lục Trường Sinh nhìn xem La Phù Tử tàn phá thân thể, khóe miệng nhẹ nhàng giương lên.

Lúc trước La Phù Tử tự bạo Linh bảo, đoán chừng có đem pháp thể triệt để hủy diệt dự định.

Bằng không pháp thể rơi vào trong tay người khác, mười phần nguy hiểm.

Không chỉ có thể thông qua hắn pháp thể làm loạn, ngụy trang giá họa.

Còn có thể đem pháp thể làm suy tính môi giới, bói toán Nguyên Anh linh thể hạ lạc, đại khái chỗ.

"A Quý, ngươi có lòng." Lục Trường Sinh lại hướng Quy Tiên lão tổ nói ra.

Nếu không phải người sau liều mạng trọng thương, ngăn cách tự bạo, tiến hành bảo hộ, cỗ này pháp thể sợ là tại La Phù Tử Linh bảo tự bạo dưới, triệt để phá diệt, không có khả năng còn có thân thể tàn phế.

"Lão gia khách khí, đây là lão nô việc nằm trong phận sự."

Quy Tiên lão tổ lúc này vì yêu thú hình dáng, thân hình khổng lồ như núi, xưa cũ tang thương bên trong mang theo một cỗ cao chót vót uy nghiêm.

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng gật đầu, đối La Phù Tử thân thể tàn phế đánh ra từng đạo cấm chế, thu nhập Thần Nữ lô bên trong.

Sau đó dò xét La Phù Tử Linh bảo 【  Cửu Nhạc Trầm Hương Châu 】 cùng với trên người đạm pháp bào màu vàng, nhuyễn giáp, mào đầu các loại.

Tại Quy Tiên lão tổ, Thái Âm Huyền Quang uy thế dưới, này chút Linh bảo đều không thể tránh né xuất hiện tổn hại, uy lực giảm xuống.

Bất quá tràng hạt, pháp bào, nhuyễn giáp, đều thuộc về trung phẩm Linh bảo cấp bậc, giá trị trân quý.

Mặc dù xuất hiện tổn hại, cũng giá trị phi phàm  có thể hô Trấn Hải lão tổ tiến hành đúc lại, dung luyện.

"Đáng tiếc bản mệnh linh bảo tự bạo." Lục Trường Sinh nghĩ đến La Phù Tử tự bạo song long trượng, có chút đáng tiếc.

Thượng phẩm Linh bảo, với hắn mà nói, cũng mười điểm trân quý. Lục Trường Sinh không có ở nơi này thanh lý La Phù Tử Không Gian đạo cỗ, hướng Quy Tiên lão tổ nói ra: "A Quý, ngươi che lấp lại, cùng ta hồi trở lại Tiên thành tĩnh dưỡng." Quy Tiên lão tổ nghe vậy, khổng lồ yêu thể toàn thân xanh thẳm sáng bóng phun trào, hóa thành rùa hình mai rùa lão giả bộ dáng. Cứ việc tại tự bạo hạ thụ thương, khí sắc trạng thái kém rất nhiều, nhưng Quy Tiên lão tổ liễm tức thủ đoạn vẫn là vượt mức bình thường, không có chút nào sơ hở, để cho người ta vô ý thức coi nhẹ hắn.

Chính là bực này thiên phú thủ đoạn, lúc trước Quy Tiên lão tổ ẩn núp âm thầm, đánh lén La Phù Tử, đối phương vị này Nguyên Anh cự đầu đều không có thể phát hiện đầu tiên.

Bên cạnh Lục Linh Kình cũng theo Long Kình hình dáng hóa thành hình người.

Một đầu đáng yêu tóc ngắn, khuôn mặt nhỏ hơi hơi trắng bệch, trên thân trắng đen xen kẽ bá khí áo giáp có khả năng thấy một chút tổn hại. Theo hoá hình cũng có thể thấy được, Lục Linh Kình so sánh Quy Tiên lão tổ còn kém hơn rất nhiều, rất thụ bản thể trạng thái

Ảnh hưởng."Linh Kình, ngươi về trước Bảo Liên bên trong nghỉ ngơi."

Lục Trường Sinh nhìn ra thiếu nữ đối trước mắt hai đầu Địa Long có chút khát vọng, vuốt vuốt nàng đầu, lên tiếng nói ra.

Hắn không ngại đem hai đầu Địa Long yêu đan cho Lục Linh Kình.

Nhưng vừa mới Quy Tiên lão tổ ra sức nhiều nhất, thụ thương nặng nhất, còn ở bên cạnh.

Hắn nếu là ngay trước mặt Quy Tiên lão tổ, đem hai đầu Địa Long yêu đan cho Lục Linh Kình, là thật bất công quá mức.

Tuy nói Quy Tiên lão tổ chịu Dịch Yêu phù ảnh hưởng, hoàn toàn nghe lệnh của chính mình.

Có thể lại như thế nào, đối phương cũng là một đầu tứ giai trung kỳ đỉnh cấp Yêu Vương, có ý thức tự chủ, cần cho nhất định tôn trọng, chiếu cố cảm xúc.

Lục Linh Kình chuyển mở tròng mắt, "Ừ" một tiếng, sau đó tiến vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên.

Nàng đối với tu vi, huyết mạch đều cao với mình Quy Tiên lão tổ, có một chút bản năng e ngại.

Nhất là đối phương vừa rồi hiện ra bản thể, nàng có thể nói toàn phương diện bị áp chế.

"A Quý, đầu này hai đầu Địa Long đối ngươi còn có tác dụng?"

Lục Trường Sinh hướng Quy Tiên lão tổ hỏi thăm. Người sau đã đi đến tứ giai trung kỳ đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đột phá đến tứ giai hậu kỳ.

Hắn tự nhiên hi vọng Quy Tiên lão tổ nhanh chóng khôi phục thương thế, đột phá tứ giai hậu kỳ.

"Lão gia, đầu này hai đầu Địa Long chính là thổ hỏa song thuộc tính, đối lão nô tác dụng không lớn." Quy Tiên lão tổ lắc đầu nói ra, đối đầu này hai đầu Địa Long không quá để ý.

Đến hắn mức độ này  bình thường thiên địa linh tài căn bản không để vào mắt, huống chi một đầu tứ giai sơ kỳ Yêu Vương."Nếu như ngươi có nhu cầu gì  có thể nói với ta."

Lục Trường Sinh hướng Quy Tiên lão tổ gật đầu nói.

"Đa tạ lão gia!" Quy Tiên lão tổ nghe vậy, lúc này khom người nói ra, biết được chính mình đã sơ bộ thu hoạch được Lục Trường Sinh tán thành. Một màn này nếu là bị La Phù Tử thấy, sợ là ngoác mồm kinh ngạc, cho là mình xuất hiện ảo giác.

Một tôn tứ giai hậu kỳ Đại Yêu vương, vậy mà đối Lục Trường Sinh tất cung tất kính, hô lão gia.

Một lát sau, Lục Trường Sinh thông qua Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã đem hai đầu Địa Long thi thể giam cầm, đem bốn phương tám hướng thuật pháp khí thế thanh lý, sau đó tay cầm Di Trần phiên, trở về Tiên thành.

Tại thiên ngoại Thiên Đấu pháp, còn có một chỗ tốt, chính là chiến đấu hiện trường sẽ không lưu lại quá nhiều dấu vết cùng manh mối.

Đại Mộng tiên thành.

Huyền Kiếm chân quân, Kim Sí Thiên Bằng, Hồng Liên cùng Kim Phong chân quân ba người giằng co.

Bọn hắn đều không có ra tay, chẳng qua là lẳng lặng nhìn đối phương, vẻ mặt cảnh giác, sau đó thỉnh thoảng nhìn về phía bầu trời.

Bất quá Thiên Ngoại Thiên tại cửu thiên cương phong tầng phía trên.

Mặc dù bọn hắn thân là Nguyên Anh chân quân, cũng không cách nào tại đây bên trong thấy Thiên Ngoại Thiên cảnh tượng cùng hình ảnh.

"Muốn hay không thừa cơ chạy trốn?"

Kim Phong chân quân trong lòng ba người có chút lo lắng, âm thầm suy nghĩ.

Bọn hắn mặc dù đối La Phù Tử có tự tin.

Tin tưởng thực lực đối phương, chắc chắn có thể chiến thắng Dương Minh chân quân.

Có thể Dương Minh chân quân vị này tân tấn cự đầu vô cùng thần bí. Lúc trước hiện ra kinh người thủ đoạn, trấn áp Ân Lôi chân quân cùng thanh thương chân quân, hiện tại lại chủ động mời La Phù Tử đi tới thiên ngoại một trận chiến, thực sự nhường trong lòng bọn họ lo lắng.

Hiện tại Dương Minh chân quân không tại.

Chỉ dựa vào Huyền Kiếm chân quân, Kim Sí Thiên Bằng, cùng với Hồng Liên như thế một tên dựa vào Tiên thành đại trận ngụy Nguyên Anh, căn bản ngăn không được bọn hắn.

Chỉ một rắc rối, liền là bọn hắn một khi trốn chạy, Dương Minh chân quân cùng La Phù Tử dừng tay chạy đến.

Giờ này khắc này, Đại Mộng tiên thành bên trong tu sĩ nhìn xem trên tòa tiên thành đối không trì ngũ đại Nguyên Anh, trong lòng mờ mịt, không biết chuyện gì xảy ra.

Lúc trước còn đánh thật tốt, làm sao bỗng nhiên dừng tay?

Bất quá có người đoán được, cùng lúc trước La Phù Tử có quan hệ.

Liền như vậy, thời gian từng giờ trôi qua.

Toàn bộ Đại Mộng tiên thành lâm vào một loại an tĩnh quỷ dị bầu không khí.

Đúng lúc này, yên tĩnh phía trên tòa tiên thành, bỗng nhiên xuất hiện một hồi hư không gợn sóng gợn sóng.

Tại mấy người nhìn soi mói, nhưng thấy một tên khuôn mặt Anh Vũ nho nhã, người khoác Huyền Bào áo khoác, cầm trong tay ngũ sắc trường phiên nam tử đi ra.

"Phu quân!"

"Dương Minh chân quân! ?"

"La Phù sơn chủ đâu?" Nhìn này đạo thân ảnh quen thuộc, giữa sân mấy người khuôn mặt hiển hiện khác biệt cảm xúc vẻ mặt.

Giống Hồng Liên, đẹp đẽ hoàn mỹ khuôn mặt tràn đầy mừng rỡ.

Thầm nghĩ phu quân dám mời La Phù Tử đấu pháp, quả nhiên có chuẩn bị.

Huyền Kiếm chân quân mặc dù cùng Lục Trường Sinh vì đồng minh, gặp qua thực lực của hắn thủ đoạn.

Nhưng nhìn đến hắn trở về, mà La Phù Tử không tại, cũng không nhịn được kinh ngạc.

Thầm nghĩ Dương Minh đạo hữu thắng La Phù Tử? Phải biết, La Phù Tử có thể là Bắc Vực uy danh hiển hách đỉnh cấp cự đầu một trong. Bây giờ Dương Minh chân quân vị này tân tấn cự đầu, thắng La Phù Tử, chẳng phải là trực tiếp tấn thăng Nam Hoang

Bắc Vực đỉnh cấp cự đầu danh sách!"Dương Minh chân quân thắng La Phù sơn chủ? Cái này sao có thể?" Kim Phong chân quân ba người vô pháp tin.

Trong lòng bọn họ, La Phù Tử thực lực tuyệt đối là hơn xa Dương Minh chân quân!

Có thể hiện tại, Dương Minh chân quân xuất hiện, La Phù Tử lại chưa từng xuất hiện, ba người trong lòng nặng nề.

"La Phù Tử đã bại, các ngươi thúc thủ chịu trói đi."

Lục Trường Sinh nhìn về phía Kim Phong chân quân ba người, thanh âm bình tĩnh lạnh nhạt nói.

"Điều đó không có khả năng!"

Ba người cắn răng nói ra, không muốn tin tưởng hiện thực này.

Nhưng La Phù Tử chậm chạp chưa từng xuất hiện, đã nói rõ sự thật.

Bọn hắn không do dự, bùng cháy tinh huyết, thi triển độn thuật, vượt qua hư không.

"Thôn Thần Thập Bát Hưởng!" Lục Trường Sinh trực tiếp thi triển Nguyên Anh bí thuật..