Chương 939: Giải quyết, Cửu Khiếu thạch thai! (2)

Chương 939: Giải quyết, Cửu Khiếu thạch thai! (2)

Mặc dù cùng La Phù Tử giao thủ, hắn tâm thần tiêu hao khá lớn.

Nhưng đối mặt Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, bực này thần thức bí thuật, quả thực là hành hạ người mới thần kỹ!

Trong chốc lát, Kim Phong chân quân thức hải phảng phất kinh lôi nổ vang, cả người thần tâm hốt hoảng.

Huyền Kiếm chân quân trong tay pháp kiếm âm vang ra khỏi vỏ, cùng Kim Sí Thiên Bằng đồng loạt ra tay.

Nhưng ở Lục Trường Sinh ra hiệu dưới, Kim Sí Thiên Bằng cùng Hồng Liên cùng nhau đối một người động thủ  mặc cho người cuối cùng chạy trốn vào Thái Hư.

Chỉ một lát sau, phía trên tòa tiên thành chiến đấu kết thúc.

Kim Phong chân quân cùng một tên khác Nguyên Anh chân quân bị Lục Trường Sinh trấn áp.

"Hôm nay phiền toái Huyền Kiếm đạo hữu, mời vào bên trong."

Lục Trường Sinh hướng Huyền Kiếm chân quân nói ra.

Mặc dù đối phương ra sức không nhiều.

Nhưng người ta nguyện ý tới tương trợ, thái độ liền đủ để chứng minh hết thảy.

"Dương Minh đạo hữu khách khí." Huyền Kiếm chân quân thấy Lục Trường Sinh vậy mà không đối vừa rồi chạy trốn người truy kích, có chút kinh ngạc, nhưng không có hỏi nhiều, tò mò hắn cùng La Phù Tử chiến đấu, cùng nhau tiến vào Tiên thành."Này này cái này. . ."

"Liền kết thúc?"

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Đại Mộng tiên thành bên trong, hết thảy tu sĩ nhìn xem gọn gàng mà linh hoạt chiến đấu kết thúc, có chút ngạc nhiên.

Chuyện gì xảy ra?

Không phải Nguyên Anh đấu pháp sao?

Làm sao nhanh như vậy liền kết thúc?

Mà lại đều không có tạo thành động tĩnh gì.

Phải biết, trước đó thành chủ phu nhân cùng Kim Bằng chân quân, ứng đối này mấy tên Nguyên Anh tu sĩ, toàn bộ Tiên thành tại dư ba khí kình hạ kịch liệt lay động, đại trận sáng tối chập chờn, như muốn phá toái.

"Đây cũng là Nguyên Anh tu sĩ cùng Nguyên Anh cự đầu chi ở giữa chênh lệch sao?"

"Ngũ đại Nguyên Anh tu sĩ đột kích, lại bị thành chủ đại nhân dễ dàng như thế giải quyết!"

"Đây cũng là thành chủ đại nhân thực lực sao?"

Đợi Lục Trường Sinh mấy người tan biến tại phía trên tòa tiên thành, đại trận bằng phẳng vận chuyển, tuần tra tu sĩ biểu thị mối nguy giải trừ, thành bên trong tu sĩ mới vẻ mặt giật mình, như ở trong mộng mới tỉnh.

"Dương Minh chân quân thắng La Phù Tử?"

Bạch Chiêu Chiêu nhìn xem phía trên tòa tiên thành động tĩnh, đẹp đẽ tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ cũng không nhịn được kinh ngạc.

Nàng mặc dù không rõ ràng hai người thực lực cụ thể.

Nhưng một cái thành danh đã lâu, một cái chính là mấy năm trước quật khởi tân tấn cự đầu.

Này các loại tình huống dưới, tân tấn cự đầu vậy mà trong khoảng thời gian ngắn, chiến thắng thành danh đã lâu đỉnh cấp cự đầu, này rất là kinh người.

Nếu là truyền đi, sợ là muốn oanh động cái này Nam Hoang Bắc Vực, thậm chí truyền đến Trung Vực.

Phủ thành chủ. Lục Trường Sinh đối Huyền Kiếm chân quân ngỏ ý cảm ơn, đem người sau 【  Phược Thần võng 】 trả lại hắn.

Trước đó Thú Thần sơn một trận chiến, hắn vì bắt, trói buộc Cửu Linh chân quân linh thể, đem đối phương Phược Thần võng mượn dùng, sau đó một mực không có trả lại hắn.

Bây giờ có được Nguyên Anh hậu kỳ thần hồn, hắn đối mặt Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ liền là nghiền ép.

Chỉ phải vận dụng Thần Hồn bí thuật, đối phương Liên Nguyên Anh xuất khiếu đều khó mà làm đến, tự nhiên không dùng được cái này bí

Bảo. Cùng lúc đó, Lục Trường Sinh đưa ra mấy phần tứ giai linh tài, làm cảm tạ.

"Huyền Kiếm đạo hữu có biết, này La Phù Tử, vì sao đến đây ta Đại Mộng tiên thành?"

Lục Trường Sinh hướng Huyền Kiếm chân quân hỏi thăm, còn không biết La Phù Tử vì sao tìm đến mình phiền toái.

Nghe nói chính mình tên tuổi, cho nên kiếp trước thăm dò, mưu đồ chính mình cơ duyên?

"Việc này ta cũng không rõ ràng, có thể cùng Thanh Loan chân quân có quan hệ. . ."

Huyền Kiếm chân quân trầm ngâm nói ra.

Hắn trước kia một mực tại tìm hiểu Thanh Loan chân quân tin tức.

Biết được Thanh Loan chân quân tại Hãn Sa Huyễn Vực về sau, bị nhiều tên Nguyên Anh tu sĩ truy sát.

Trong đó liền có thăm dò được một cái nghe đồn, Bắc Vực cự đầu La Phù Tử đối Thanh Loan chân quân động thủ qua.

Bất quá tình huống cụ thể, hắn cũng không rõ ràng, chỉ nghe nói Thanh Loan chân quân may mắn chạy trốn.

"Thanh Loan chân quân." Lục Trường Sinh nghe vậy, trong lòng hơi ngừng lại.

Không nghĩ tới La Phù Tử vậy mà đối Thanh Loan chân quân động thủ qua.

Lấy đối phương hiện ra thực lực, Thanh Loan chân quân sợ là dữ nhiều lành ít.

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh không khỏi đối La Phù Tử nhiều hơn mấy phần sát ý.

"Dương Minh đạo hữu, lúc trước chạy trốn người, tên là La Vũ, đến từ Vô Tận hoang mạc. .

Huyền Kiếm chân quân hướng Lục Trường Sinh hỏi thăm, cần phải tìm lúc trước chạy trốn người phiền toái.

"Đạo hữu quá lo lắng." Lục Trường Sinh vỗ nhẹ bàn tay. Chỉ thấy một tên rùa hình mai rùa lão giả lặng yên xuất hiện, tiến vào phòng khách, trong tay mang theo một tên toàn thân vải

Đầy sương lạnh nam tử trung niên.

Chính là lúc trước trốn vào Thái Hư La Vũ chân quân.

"Ừm! ?" Huyền Kiếm chân quân thấy Quy Tiên lão tổ, đôi mắt ngưng lại. Trước mắt lão giả mặc dù sắc mặt ảm đạm, thân hình còng xuống gầy gò, như là một tên dần dần già đi phàm nhân.

Nhưng lại mang theo một tên Nguyên Anh chân quân.

Đây là cái gì thực lực?

Nguyên Anh trung kỳ cự đầu?

Huyền Kiếm chân quân thấy mình vô pháp nhìn thấu trước mắt Quy Tiên lão tổ, kinh hãi không thôi.

Thầm nghĩ Dương Minh chân quân bên người, làm sao còn có như thế một tôn đỉnh cấp cường giả!

"Lão gia." Quy Tiên lão tổ đem La Vũ chân quân buông xuống, hướng Lục Trường Sinh chắp tay kêu.

Hắn mặc dù thụ thương rất nặng.

Nhưng đánh lén một tên Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, vẫn là dễ như trở bàn tay.

"Lão gia! ?" Huyền Kiếm chân quân cùng Hồng Liên nghe được tiếng gọi này, đều không do kinh ngạc.

Như thế một tôn Nguyên Anh cự đầu, vậy mà gọi Lục Trường Sinh vì lão gia.

Hồng Liên biết được Tinh Túc hải, Dịch Yêu phù sự tình, mơ hồ đoán được thân phận của Quy Tiên lão tổ.

Huyền Kiếm chân quân chưa từng gặp qua Quy Tiên lão tổ.

Suy đoán cái này người chẳng lẽ là Dương Minh chân quân chuyển thế trùng tu trước thủ hạ, người hầu hay sao?

"A Quý, vất vả ngươi." Lục Trường Sinh mỉm cười nói, tiếp tục cùng Huyền Kiếm chân quân nói chuyện với nhau Khương quốc, lạnh

Quốc sự nghi."La Phù Tử sự tình, đạo hữu có khả năng yên tâm, đối phương thời gian ngắn sẽ không xuất hiện."

Lục Trường Sinh không có ý định đem La Phù Tử Nguyên Anh xuất khiếu mà chạy sự tình rộng mà cáo tri.

Một phương diện, Ma đạo đại kiếp sắp đến, chính mình tên tuổi đã vang vọng Nam Hoang Bắc Vực, không cần thiết quá mức cao điệu, để tránh đem chính mình đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió.

Mặt khác phương diện, hắn chuẩn bị ổn định đối phương, sau đó tìm cơ hội đi trảm thảo trừ căn.

"Được." Huyền Kiếm chân quân đối Lục Trường Sinh vị này Dương Minh chân quân, vẫn là có nhất định tín nhiệm.

Chợt, Huyền Kiếm chân quân hỏi thăm Lục Trường Sinh dự định xử trí như thế nào thanh thương chân quân năm người, Kim Phong chân quân

Bản mệnh linh bảo có nguyện bán ra? Mặc dù bản mệnh pháp bảo, Linh bảo người khác khó mà vận dụng, hiện ra uy năng, nhưng bản mệnh chi bảo tài liệu một

mười điểm thượng giai."Tự nhiên có khả năng, Huyền Kiếm đạo hữu nếu là có cần gì cầu, đều có thể đưa ra, hoặc là tối nay ta thanh lý hạ mấy người thu hoạch, cùng đạo hữu tiến hành giao dịch, thay thế."

Lục Trường Sinh làm Luyện Khí tông sư, biết Kim Phong chân quân bản mệnh linh bảo đại khái suất ẩn chứa Huyền Kiếm chân quân cần thiết tài liệu, dùng tới thăng cấp phi kiếm, hào không keo kiệt nói.

Mà lại trên thân nhiều tài liệu như vậy, khẳng định sẽ có thật nhiều không dùng được, hắn không ngại cùng Huyền Kiếm chân quân giao

Dễ dàng một phiên.

"Đã như vậy, liền đa tạ đạo hữu."

Huyền Kiếm chân quân chắp tay nói ra, trong lòng đối Lục Trường Sinh một mực cực kỳ hâm mộ.

Đối phương tại Lương Càng chiến tranh, liền bắt được nhiều tên Nguyên Anh tu sĩ, thu hoạch phong phú.

Bây giờ lại bắt được năm tên Nguyên Anh tu sĩ.

Bực này tài sản, đơn giản vượt xa hắn Thiên Kiếm tông số mấy ngàn năm tích lũy nội tình.

Hắn không có ở lại lâu, nói cho Lục Trường Sinh mình tại Vân Mộng quán rượu nghỉ ngơi, Lục Trường Sinh tối nay có khả năng liên hệ chính mình.

"Được." Lục Trường Sinh gật đầu.

Đợi Huyền Kiếm chân quân rời đi, Lục Trường Sinh nhìn về phía cách đó không xa La Vũ chân quân, đối với hắn thi triển Lục Dục tâm ma

Quyết. Dựa theo dĩ vãng, hắn 《 Lục Dục Tâm Ma Quyết 》 vô pháp theo Nguyên Anh tu sĩ trong miệng biết được tin tức, nhưng lúc này không giống ngày xưa. Một lát sau, hắn theo La Vũ chân quân trong miệng thu hoạch được tin tức, mấy người chịu La Phù Tử dụ vội vã, đến đây đại mộng

Tiên thành thăm dò.

Đến mức La Phù Tử vì sao như thế, cái này người liền không rõ ràng, hoài nghi là mưu đồ cơ duyên.

Dù sao La Phù Tử Nguyên Anh nhiều năm như vậy, mong muốn đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, nhất định phải có đại cơ duyên.

Dựa vào mình tại bên ngoài du lịch, lục soát tìm cơ duyên, há có mưu tính cướp đoạt hắn người cơduyên tới đơn giản?

Lục Trường Sinh hỏi thăm La Vũ chân quân nhưng biết Thanh Loan chân quân hạ lạc, nhưng mà đối phương cũng không rõ ràng.

Hô

Lục Trường Sinh dừng lại mê hồn, chỉ cảm thấy thần tâm một hồi mỏi mệt. Mong muốn thông qua 《 Lục Dục Tâm Ma Quyết 》 quấy nhiễu ảnh hưởng một tên Nguyên Anh tu sĩ tư duy, còn là rất khó.

Nhất là hắn lúc trước đấu pháp, luân phiên thi triển thần thức bí thuật, vốn là tiêu hao khá lớn.

"Phu quân đây là cùng Hứa nha đầu một dạng, thức tỉnh kiếp trước thủ đoạn, thần hồn tăng nhiều! ?"

Bên cạnh Hồng Liên thấy Lục Trường Sinh đối La Vũ chân quân mê hồn, trong lòng suy nghĩ.

Kiếp trước làm Nguyên Anh tu sĩ, chúa tể một phương, nàng hết sức rõ ràng theo Nguyên Anh tu sĩ khảo vấn đến tin tức

Độ khó. Lục Trường Sinh dễ dàng như thế mê hồn La Vũ chân quân, sợ là thần hồn đi đến Nguyên Anh hậu kỳ.

Cứ việc không thể tưởng tượng nổi, nhưng Hồng Liên sớm thành thói quen Lục Trường Sinh vượt mức bình thường, cho là hắn đây là thức tỉnh một chút Túc Tuệ, trí nhớ kiếp trước, cho nên thần hồn chợt tăng.

"Phu quân "

Hồng Liên ôn nhu quan tâm, hỏi thăm Lục Trường Sinh Tinh Túc hải sự tình như thế nào, chính mình truyền tin, còn có quấy rầy ảnh hưởng đến hắn."Không có chuyện gì, Tiên thành sự tình, vất vả ngươi." Lục Trường Sinh nắm Hồng Liên nhu đề, nhẹ nhàng nói.

"Đúng rồi, phu quân. . ." Hồng Liên cùng Lục Trường Sinh giảng nói Tiên thành những năm này tình huống, có Trung Vực Huyền Môn tu sĩ đến đây bái phỏng.

Trừ cái đó ra, vài ngày trước còn có một tên lai lịch bí ẩn nữ tu bái phỏng.

Đối phương hẳn là tinh thông bói toán, nhắc nhở chính mình Đại Mộng tiên thành có mối nguy ấp ủ.

"Ồ?" Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ.

Không nghĩ tới chính mình không tại trong lúc đó, lại có Trung Vực Huyền Môn tu sĩ bái phỏng.

Xem ra, chính mình có chút đánh giá thấp danh chấn Bắc Vực hàm kim lượng.

"Cái này người còn tại Tiên thành, ta tối nay đi gặp."

Lục Trường Sinh nói ra, cảm thấy đối phương đến đây bái phỏng, lại chủ động biểu đạt thiện ý, chính mình về tình về lý nên

Đi gặp. Bất quá hắn lúc trước đấu pháp, luân phiên động dùng thần thức bí thuật, vừa mới lại thi triển Lục Dục Tâm Ma Quyết mê hồn, thần tâm rất là mỏi mệt, chuẩn bị trước nghỉ ngơi một chút.

Cùng lúc đó, mông lung, Hư Không Vô Tận loạn lưu đánh ra, bao phủ Thái Hư bên trong. Một tên người khoác áo giáp, ôm một viên màu vàng nhạt Tiểu Ấn Nguyên Anh linh thể không ngừng vượt qua hư không.

Cũng không biết trốn chạy bao lâu, La Phù Tử mới sắc mặt uể oải chậm dần tốc độ.

Nguyên Anh linh thể mặc dù bỏ qua các loại thuật pháp cấm chế, tốc độ bay vượt xa bình thường.

Có thể thời gian dài siêu tốc vượt qua, cũng tiêu hao Nguyên Anh bản nguyên.

"Cái này người đến cùng lai lịch ra sao, không chỉ có được Thông Thiên linh bảo, còn nhận biết như thế một tôn đỉnh cấp Yêu Vương."

"Mà lại này đầu đại yêu Vương bỗng nhiên giết ra, rõ ràng sớm tiềm phục tại âm thầm, chẳng lẽ cái này người cố ý dụ ta tới?"

Nghĩ lại tới cùng Lục Trường Sinh một trận chiến, La Phù Tử biệt khuất vô cùng.

Mặc dù Lục Trường Sinh có được Thông Thiên linh bảo.

Nhưng đối phương tu vi, trừ phi bùng cháy tuổi thọ, Linh bảo bản nguyên, căn bản là không có cách đem Thông Thiên linh bảo uy năng phát huy.

Nếu không phải Quy Tiên lão tổ bỗng nhiên tập kích, mặc dù đối phương vận dụng Thông Thiên linh bảo, hắn cũng có nắm bắt thối lui.

Có thể hiện tại, lại rơi đến một cái pháp thể phá diệt xuống tràng!

Mặc dù có khả năng đoạt xá trùng tu.

Nhưng tu sĩ một khi đoạt xá, bản nguyên bị hao tổn, tu vi giảm xuống.

Mặc dù quay về đỉnh phong, cũng tiềm lực nhận hạn chế, vô vọng Nguyên Anh hậu kỳ.

Mà lại hắn chạy trốn vội vàng, ngoại trừ Nguyên Anh linh thể mang theo hai kiện bí bảo, mặt khác Linh bảo, Không Gian đạo cỗ, căn bản không kịp mang đi.

"Đáng hận! ! !"

La Phù Tử đôi mắt tràn đầy hận ý.

Không nghĩ tới chính mình tung hoành Nam Hoang mấy trăm năm, vậy mà tại nơi này cắm ngã nhào một cái.

Có thể đối mặt Dương Minh chân quân bực này kẻ địch, hắn thế nào sợ muốn báo thù, đều trong lòng vô lực.

"Báo cáo, đem cái này người có được Thông Thiên linh bảo tin tức, truyền đến Trung Vực thế lực lớn. ."

La Phù Tử nghĩ đến một cái báo thù biện pháp.

Nhưng hắn hiện tại trạng thái, căn bản là không có cách đi tới Trung Vực báo cáo.

Mà lại hắn trước kia tại Trung Vực đắc tội với người. Nếu là bị đối phương biết được, chính mình pháp thể phá diệt, tất nhiên sẽ trước tiên tìm chính mình phiền toái.

Đến mức tìm xong bạn làm thay. . . .

Cũng ít nhất phải chờ hắn hoàn thành đoạt xá, tu vi quay về Nguyên Anh lại nói.

"Cái này người rất có thể đem ta Nguyên Anh phá diệt tin tức truyền ra, ta nhất định phải tại tin tức này truyền ra trước trốn đi!" La Phù Tử đi cho tới hôm nay một bước này, mặc dù danh chấn Bắc Vực, nhưng cũng dựng nên không ít cừu địch.

Những người này trước kia không làm gì được hắn.

Nếu là hắn thụ thương, pháp thể phá diệt tin tức truyền ra, tất nhiên sẽ có rất nhiều tu sĩ đến đây tìm hiểu thật giả, động thủ với hắn."Về trước La Phù sơn, có Cửu Khiếu thạch thai, nhiều nhất ba mươi năm, ta liền có thể quay về đỉnh phong, đến lúc đó, lại đi mưu tính."

Cửu Khiếu thạch thai, chính là La Phù Tử trước kia lấy được một kiện đỉnh cấp kỳ trân  có thể dùng tới luyện chế ngoài thân

Hóa thân.

Này miếng thạch thai, hắn cũng không mang ở trên người.

Đặt ở La Phù sơn hấp thu thiên địa tinh hoa, chuẩn bị chờ đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, lại dùng tới tu luyện ngoài thân hóa

Thân. Trừ cái đó ra, cũng là cân nhắc đến, nếu là tại ngoại tình hiểm, pháp thể phá diệt  có thể đem Cửu Khiếu thạch thai làm pháp thể.

Chỉ là không có nghĩ đến, vậy mà thật có một ngày như vậy..