Chương 940: Chưa từng có thu hoạch! (1)

Chương 940: Chưa từng có thu hoạch! (1)

Ngũ đại Nguyên Anh tu sĩ oanh oanh liệt liệt đến đây Đại Mộng tiên thành, tìm Dương Minh chân quân đòi hỏi bàn giao, theo Dương Minh chân quân xuất quan, viết ngoáy hạ màn kết thúc.

Không có kinh thiên động địa chém giết đấu pháp.

Chỉ có đơn phương nghiền ép.

Trước sau hai cuộc chiến đấu, tốn hao thời gian vẫn chưa tới nửa khắc đồng hồ.

Đầu tiên là Ân Lôi chân quân, thanh thương chân quân bị Dương Minh chân quân bắt trấn áp.

Sau đó là Kim Phong chân quân, ngọc Lan phu nhân.

Đến mức La Vũ chân quân, không người thấy Quy Tiên lão tổ động thủ, cho là hắn thành công chạy trốn.

Nhưng một trận chiến bắt bốn tên Nguyên Anh tu sĩ, đã đủ để oanh động Bắc Vực, nhường hết thảy thế lực vì đó động dung, đem Đại Mộng tiên thành, Dương Minh chân quân uy danh lại đẩy cao một cái cấp bậc.

Nhất là trong quá trình chiến đấu, Bắc Vực đỉnh cấp cự đầu La Phù sơn chủ xuất hiện, hư hư thực thực cùng Dương Minh chân quân đi tới thiên ngoại một trận chiến.

Tuy không người mắt thấy quá trình, biết được kết quả.

Nhưng thông qua Dương Minh chân quân trở về Tiên thành, trấn áp Kim Phong chân quân cùng ngọc Lan phu nhân, kết quả đã hiểu rõ.

Bắc Vực đỉnh cấp cự đầu La Phù sơn chủ, cũng không làm gì được Dương Minh chân quân!

Thậm chí khả năng thua với Dương Minh chân quân!

Đây đối với Nam Hoang hết thảy đỉnh cấp thế lực tới nói, tuyệt đối thuộc về một cái bom nổ dưới nước tin tức trọng đại!

Trước đây Lương Càng chiến tranh, Dương Minh chân quân mặc dù danh truyền Bắc Vực.

Nhưng ở Viêm Dương tông, La Phù sơn bực này đỉnh cấp thế lực trong mắt, còn kém rất nhiều, chẳng qua là một tên tân tấn cự đầu.

Có thể hiện tại, Dương Minh chân quân cùng La Phù sơn chủ chống lại, thậm chí hạ gục, nói rõ thực lực vượt xa bọn hắn tưởng tượng.

Đem trực tiếp đưa thân đỉnh cấp cự đầu danh sách, trở thành Nam Hoang Bắc Vực cấp cao nhất tu sĩ một trong!

Không có bất kỳ người nào, bất kỳ thế lực nào dám khinh thường! Ngay tại tin tức nhanh chóng hướng bắc vực các đại thế lực truyền đi lúc, Đại Mộng tiên thành, phủ thành chủ, trong động phủ."Linh mạch không đủ, thật đúng là khó chịu."

Lục Trường Sinh trong tay hai cái cực phẩm linh thạch hóa thành bột mịn tiêu tán, từ từ mở mắt.

Mặc dù hắn những ngày qua, chủ yếu khôi phục thần tâm tinh lực.

Có thể linh mạch hoàn cảnh không đủ, tĩnh toạ vận công quá trình, đều có một loại toàn thân không được tự nhiên.

"Phải nhanh một chút dọn đi Dương Minh Sơn."

Lục Trường Sinh chuẩn bị qua chút thời gian liền cùng Hồng Liên vào ở Dương Minh Sơn.

Đến mức Đại Mộng tiên thành.

Liền giao cho "Trường Sinh chân nhân" trong nhà nhi nữ phụ trách chấp chưởng.

Chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, lật bàn tay một cái, La Phù Tử mấy món Linh bảo cùng Không Gian đạo cỗ xuất hiện.

Lục Trường Sinh đem chính mình Âm Dương pháp lực đưa vào 【  Cửu Nhạc Trầm Hương Châu 】 cọ rửa La Phù Tử pháp lực lạc ấn, muốn biết cái này Linh bảo cụ thể hiệu quả.

Nhưng mà xâu này tràng hạt chính là trung phẩm Linh bảo, đã sinh ra linh tính ý thức, gạt bỏ kháng cự Lục Trường Sinh pháp lực.

"Ngươi đã có Linh, liền phải biết, ngươi chủ nhân đã chết, ta hiện tại là ngươi tân chủ nhân, nếu là ngươi dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, ta liền cưỡng ép xóa sạch ngươi linh tính!"

Lục Trường Sinh Thái Nhất thần hồn hình thành một cỗ hùng hồn mênh mông uy thế, áp bách lấy Cửu Nhạc Trầm Hương Châu.

"Ong ong ong..." Cửu Nhạc Trầm Hương Châu linh tính ý thức kém xa A Vô bực này Thông Thiên linh bảo, thấy La Phù Tử không có chết, không muốn thừa nhận Lục Trường Sinh chủ nhân mới này.

"A Vô!" Lục Trường Sinh trong ngực Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám xuất hiện, lưu chuyển ra một đạo Huyền Quang, tựa hồ muốn xâu này tràng hạt hủy đi.

Vốn là tại Thái Âm Huyền Quang, Quy Tiên lão tổ thế công hạ bị hao tổn Cửu Nhạc Trầm Hương Châu kiên trì một lát, liền gào thét một tiếng, buông ra kháng cự.

Một lát sau, Lục Trường Sinh Âm Dương pháp lực đem La Phù Tử tại Cửu Nhạc Trầm Hương Châu pháp lực lạc ấn cọ rửa, sau đó tại nó linh tính ý thức bên trên hung hăng đánh xuống lạc ấn.

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh biết được cái này Linh bảo hiệu quả.

Thứ nhất, pháp lực rót vào trong đó  có thể hình thành một đạo sơn nhạc hộ thuẫn, ngăn cản Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ nhất kích.

Thứ hai, tràng hạt có được ngưng thần tụ khí, ôn dưỡng thân thể hiệu quả. Thời gian dài mang theo, đối thần hồn, thân thể, đều có ích lợi.

Thứ ba, liền là cái này Linh bảo nhất chủ yếu năng lực  có thể hình thành Cửu Nhạc trầm hương kết giới.

Nên kết giới không chỉ có được ngăn cách thuật pháp Thần Thông, kịch độc sương mù các loại hiệu quả, còn có thể tăng phúc tu sĩ pháp lực, Giới Vực, Thần Thông uy lực.

"Bảo bối tốt!" Lục Trường Sinh thầm nghĩ La Phù Tử không hổ là đỉnh cấp Nguyên Anh cự đầu, cái này Linh bảo không kém mình chút nào theo hệ thống rút thưởng thu hoạch được.

Lúc trước đấu pháp, đối phương chống lại chính mình Thần Hồn bí thuật, ngăn cách hắn vô hình kịch độc, đoán chừng cùng xâu này tràng hạt có quan hệ rất lớn.

Đáng tiếc đấu pháp quá trình bên trong, xuất hiện tổn hại, uy lực muốn giảm xuống khoảng ba phần mười.

Hắn đem xâu này tràng hạt mang trên tay, chuẩn bị tối nay đem Linh bảo cấm chế toàn diện luyện hóa, sau đó có thời gian lại chữa trị xuống.

Đến mức La Phù Tử pháp bào, tổn hại cực kỳ nghiêm trọng, chỉ có thể làm làm tài liệu dung luyện.

Nhuyễn giáp, cũng xuất hiện tổn hại, đan xen có thể chữa trị, có thể đúc lại, có thể gom góp dùng mức độ.

Lục Trường Sinh có 【  Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp 】 trước mắt không dùng được, dự định tối nay cho Quy Tiên lão tổ đúc lại.

Đem La Phù Tử nhẫn trữ vật cấm chế phá vỡ, thần thức dò vào.

Thô sơ giản lược quét qua, liền nhìn ra La Phù Tử vị này Bắc Vực cự đầu tài sản, hơn xa Minh Sát, Thiên Tàm, Thiên Nhận những nguyên anh này tu sĩ.

"Vạn năm huyền thiết, thông dụng tài liệu cao cấp  có thể dùng tới luyện khí, luyện chế khôi lỗi. ."

"Tứ giai thọ quả, trực tiếp dùng, có thể kéo dài tuổi thọ trăm năm, cũng nhưng làm Duyên Thọ đan chủ dược!"

"Tứ giai Phá Giai đan  có thể trợ giúp Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ trùng kích Nguyên Anh trung kỳ bình cảnh!"

"Tê. . . . Không hổ là Bắc Vực cự đầu a, liền là có tiền."

Linh thạch cùng một chút bình thường đan dược, linh tài, Lục Trường Sinh không có nhìn nhiều, đều là nhìn về phía giá trị tương đối cao thiên tài địa bảo, linh đan diệu dược.

Có thể này chút giá trị cao vật phẩm, dù cho Lục Trường Sinh cũng nhịn không được tắc lưỡi.

Giống tứ giai thọ quả, tứ giai Phá Giai đan, đều là có tiền mà không mua được cấp chiến lược tài nguyên.

Nhất là tứ giai Phá Giai đan. Thả đến bên ngoài, đủ để dụ hoặc rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ bán mạng.

Ngoại trừ này chút bên ngoài, La Phù Tử nhẫn trữ vật còn có thật nhiều trân quý thiên tài địa bảo, tỷ như đỉnh cấp Nguyên Anh linh vật, tâm kiếp đồ vật, tứ giai khôi lỗi, một cây trường cung Linh bảo, vài kiện Linh bảo phôi thai.

"Đây là cái gì phù?" Lúc này, Lục Trường Sinh nhìn xem La Phù Tử nhẫn trữ vật một chồng tứ giai phù lục, thấy bên cạnh hộp ngọc phong ấn

Lấy một tấm bùa. Hắn quan sát tỉ mỉ, nhìn ra đây là một loại cùng loại với "Hàng Linh phù" phù lục.

Cụ thể hiệu quả, Lục Trường Sinh không rõ ràng, cần sử dụng mới biết được.

Nhưng bực này phù lục một khi vận dụng, liền có thể lãng phí không có.

"Còn tốt có Xuân Thu Thiền, A Quý, bằng không trên người người này bảo vật thủ đoạn, một khi thở dốc tới, căn bản không có khả năng giết chết hắn."

Lục Trường Sinh nhìn đối phương nhẫn trữ vật các loại thủ đoạn, thiên tài địa bảo, thầm nghĩ trong lòng.

Nếu không phải Xuân Thu Thiền quấy nhiễu, Quy Tiên lão tổ đánh lén, đối phương toàn lực chạy trốn, căn bản không có cách nào lưu lại.

Bất quá những thu hoạch này, hiện tại đều hóa thành hắn nội tình.

"Cái này người lúc trước nói có một cái luyện chế Thân Ngoại Hóa Thân đỉnh cấp kỳ trân, tại sao không có thấy?"

Lục Trường Sinh mặc dù đối luyện chế Thân Ngoại Hóa Thân không có hứng thú.

Nhưng thấy Thiên Trúc Diễn thường xuyên nghiên cứu Lăng Ba chân quân pháp thể, cảm thấy có thể giúp nàng tìm một cái phương diện này kỳ trân.

Dù sao, bực này luyện chế Thân Ngoại Hóa Thân kỳ trân  có thể dùng tới tái tạo pháp thể.

Giống như Hồng Liên Đào Mộc linh thai.

So với bình thường đoạt xá trùng tu muốn tốt hơn rất nhiều, di chứng nhỏ, tiềm lực lớn hơn.

"Bực này lời nói không thể tin hết, bất quá không bài trừ hắn có được bực này kỳ trân, chẳng qua là cất chứa tại chỗ hắn."

Lục Trường Sinh biết phần lớn Nguyên Anh tu sĩ đều sẽ thỏ khôn có ba hang, chuẩn bị nhiều cái bảo tàng điểm, để tránh ngoài ý muốn nổi lên, thuận tiện đông sơn tái khởi.

Giống luyện chế Thân Ngoại Hóa Thân bực này kỳ trân, càng không khả năng mang ở trên người.

"Nếu là như vậy, nhất định phải nhanh tìm tới cái này người chỗ." Theo lúc trước giao thủ cùng hiện tại tài sản, Lục Trường Sinh đối La Phù Tử mười điểm coi trọng..