Chương 940: Chưa từng có thu hoạch! (2)

Chương 940: Chưa từng có thu hoạch! (2)

Nhận vì người nọ là chính mình xuất đạo đến nay, giao thủ qua mạnh nhất tu sĩ một trong.

"Hồng Liên." Lục Trường Sinh đi ra động phủ, hỏi thăm Hồng Liên kiểm điểm chiến lợi phẩm thu hoạch.

Hắn lúc trước lúc nghỉ ngơi, đem Ân Lôi chân quân, thanh thương chân quân năm người Không Gian đạo cỗ, toàn diện vứt cho Hồng Liên, nhường người sau đi thanh tra.

"Phu quân. ." Hồng Liên lúc này đem thu hoạch của chuyến này tập hợp cho Lục Trường Sinh, đồng thời đem mấy món trân quý vật phẩm cho hắn.

Cực phẩm linh thạch một trăm hai mươi hai miếng;

Thượng phẩm linh thạch một vạn một ngàn bốn mươi miếng;

Hạ phẩm Linh bảo bảy kiện, Linh bảo phôi thai bốn kiện, pháp bảo cực phẩm mười ba kiện;

Thiên Anh quả một viên; Nguyên Anh linh vật mười một phần, trong đó thượng thừa linh vật hai phần;

Tứ giai đan dược, phù lục, đủ loại thiên tài địa bảo một số.

Hồng Liên nói cho Lục Trường Sinh, tương đối trân quý đan dược có một bình Băng Tâm đan, sau khi phục dụng  có thể tiến vào một loại huyền diệu trạng thái, đối tu luyện, lĩnh hội công pháp có so sánh trợ giúp lớn.

Còn có một viên Định Linh Đan  có thể thảnh thơi an thần, tăng lên một chút thần hồn, giảm bớt tâm ma xâm lấn, trùng kích Nguyên Anh trước dùng, có thể dùng Kết Anh dễ dàng một chút.

Đến mức giá trị tài liệu không tệ, có Hư Không tinh, một đoạn tứ giai Kim Lôi Trúc, cùng với một cây ngưng tụ Yêu Vương tinh hoa tứ giai sừng thú.

Hư Không tinh không cần nói nhiều, Lục Trường Sinh trước kia liền thu hoạch được bảy khối  có thể dùng tới cảm giác, nhận thức hư không lực lượng, hoặc là thu lấy trong đó hư không lực lượng, gia tốc ngưng tụ Giới Vực.

Kim Lôi Trúc chính là là một loại thiên địa ngạc nhiên trúc, có thể phóng thích ra màu vàng nhạt ánh chớp, có được trừ tà Trấn Ma hiệu quả.

Lục Trường Sinh trước kia theo hệ thống rút thưởng thu hoạch được một viên tên là "Ích Tà Kim Lôi" Lôi chủng, liền là thuộc về Kim Lôi Trúc hợp chất diễn sinh.

Này đoạn Kim Lôi Trúc vì tứ giai  có thể dùng tới luyện chế một kiện tứ giai trừ tà Trấn Ma bảo vật.

Tứ giai sừng thú thì là một đầu tê Ngưu Yêu Vương toàn thân tinh hoa ngưng tụ  có thể dùng tới luyện chế một kiện không sai công phạt Linh bảo."Còn không sai."

Lục Trường Sinh nhìn xem đại khái thu hoạch, trên mặt hiển hiện cười nhạt ý.

Năm người này tại thiên tài địa bảo, đỉnh cấp linh vật phương diện, mặc dù không so được La Phù Tử.

Nhưng tài sản vượt xa Lương Càng chiến tranh mấy người.

Hoặc là nói, lúc trước Lương Càng chiến tranh trong sáu người, Phần Một chân quân, U Nguyệt thánh nữ, Giao Long Thánh Tử, còn có Thiên Tàm chân quân, nghiêm trọng níu áo, tài sản căn bản không xứng đáng vì Nguyên Anh tu sĩ!

Mà lại vì thu phục Cửu Linh chân quân, Phần Một chân quân, U Nguyệt thánh nữ, Lục Trường Sinh không hề động bọn hắn nhẫn trữ vật, toàn thể thu hoạch kém xa này một đợt.

"Hồng Liên, Định Linh Đan ngươi trực tiếp cầm lấy đi, mặt khác ngươi xem một chút có cần hay không."

Lục Trường Sinh đối thê thiếp nhi nữ luôn luôn hào phóng, theo không keo kiệt.

Chủ yếu chính hắn trong ngày thường tu luyện, không thế nào tốn hao tài nguyên, thuộc về ăn cỏ vắt sữa.

Trên người bây giờ tài nguyên, thiên tài địa bảo, có thể nói nghiêm trọng tràn ra.

Coi như cung ứng hắn cùng Hồng Liên tu luyện, một hai trăm năm cũng dùng không hết.

Lục Trường Sinh suy tư chính mình đột phá Nguyên Anh bảy năm qua, tiêu xài lớn nhất địa phương, lại là thôi động 【  Di Trần phiên 】 cái này Linh bảo.

Đi tới Tinh Túc hải, Lương Càng chiến tranh, cùng với lần này gấp trở về, hắn đều dựa vào bùng cháy linh thạch đi đường, na di truyền tống.

"Đa tạ phu quân." Hồng Liên biết Lục Trường Sinh tính tình, ở trước mặt hắn xưa nay sẽ không khách khí, còn chọn lấy kiện thượng thừa Nguyên Anh linh vật.

"Chậc chậc chậc, trước kia Nguyên Anh linh vật một phần khó cầu, hiện tại nghiêm trọng tràn ra a."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Thiên Anh quả cùng Nguyên Anh linh vật, trong lòng cảm khái.

Hắn trước kia vì sưu tập Nguyên Anh linh vật, có thể nói hao tốn sức lực.

Tiên thành đối ngoại sưu tập thu mua mấy chục năm, đều không có cái gì tin tức.

Có thể hiện tại, trừ phi hắn hai cái Thiên Anh quả đều luyện chế ra ba cái Hóa Anh đan, bằng không Nguyên Anh linh vật có nhiều.

Chỉ có thể nói, Tu Tiên giới phần lớn cấp chiến lược tài nguyên, đều bị những nguyên anh này chân quân nắm giữ.

Chỉ cần thu hoạch bọn hắn, liền có thể trực tiếp cướp đoạt đến trong ngày thường khó gặp trân quý tài nguyên!"Này chỉ là bọn hắn tùy thân mang theo, giống thanh thương chân quân, La Vũ chân quân, Kim Phong chân quân, ngọc Lan phu nhân, đều có thế lực. . ."

Lục Trường Sinh không có đem năm người trực tiếp đánh giết, chính là năm người còn có giá trị.

Tỉ như mặt khác tài sản, thế lực sản nghiệp.

Đương nhiên, nhất chủ yếu vẫn là Lục Trường Sinh mong muốn theo bọn hắn trong miệng khảo vấn đến một chút tin tức.

Lục Trường Sinh hiện tại thần hồn trạng thái khôi phục, đem thanh thương chân quân bốn người theo Thần Nữ lô thả ra, thông qua 《 Lục Dục Tâm Ma Quyết 》 tiến hành mê hồn khảo vấn, hỏi thăm mục đích chuyến đi này.

Cùng La Vũ chân quân một dạng, bọn hắn chịu La Phù Tử dụ vội vã tới.

Mồi câu liền là cái viên kia tứ giai Phá Giai đan.

Tuy nói bực này Phá Giai đan thuộc về nghiền ép kích phát tiềm lực, sau khi phục dụng, cơ bản đoạn tuyệt Nguyên Anh hậu kỳ hi vọng.

Nhưng đối với sơ kỳ phí thời gian nhiều năm Nguyên Anh tu sĩ tới nói, có thể đột phá trung kỳ, liền đã là may mà.

Nơi nào còn dám hy vọng xa vời Nguyên Anh hậu kỳ.

Theo Ân Lôi chân quân trong miệng, Lục Trường Sinh thu hoạch được Thanh Loan chân quân tin tức.

Ngày xưa La Phù Tử truy sát Thanh Loan chân quân, người sau dùng Thanh Loan Đạo Binh thương vong hơn phân nửa làm đại giá, mới may mắn chạy trốn.

Sau đó, La Phù Tử mời hảo hữu, Đại Giác tự Đại Giác thiền sư, tiếp tục đuổi giết Thanh Loan chân quân.

Kết quả như thế nào, Ân Lôi chân quân không rõ ràng, cho rằng Thanh Loan chân quân dữ nhiều lành ít.

"Thanh Loan chân quân mặc dù tin tức tung tích không rõ, thiên cơ mông lung Hỗn Độn, nhưng còn tuyệt đối sống sót. . ."

"Dựa theo thời gian, lúc trước La Phù Tử thỉnh động cái này Đại Giác thiền sư thời gian, cùng Mộ Tước sinh ra không sai biệt lắm. . ."

Lục Trường Sinh sắc mặt nặng nề, mơ hồ hiểu rõ, vì sao nữ nhi Mộ Tước lúc sinh ra đời, Thiên Phượng huyết mạch như thế mỏng manh.

Lúc trước Thanh Loan chân quân có thai, đối mặt truy sát, tất nhiên trạng thái không được tốt.

Thậm chí Mộ Tước xuất sinh, đều có thể thuộc về sinh non, ngoài ý muốn, cho nên tiên thiên không đủ.

Không phải dùng hắn cùng Thanh Loan chân quân tình huống, sinh hạ nhi nữ, tuyệt không chỉ như vậy.

"La Phù Tử, Đại Giác thiền sư!" Lục Trường Sinh đôi mắt hiển hiện mấy phần lạnh lẽo chi sắc, đối hai người có tất phải giết ý.

"Lúc trước Mộ Tước huyết mạch tăng lên, có thể là cùng Thanh Loan chân quân gặp nhau? Nếu là như vậy, Thanh Loan chân quân hẳn không có rơi vào La Phù Tử trong tay. . . ."

Ba năm trước đây, Lục Trường Sinh thông qua hệ thống phản hồi, biết nữ nhi Mộ Tước Thiên Phượng huyết mạch thăng cấp.

Hắn lúc ấy bói toán suy tính, nghĩ biết được nữ nhi này tình huống.

Nhưng đối phương thiên cơ so với trước thâm thúy rất nhiều.

Còn có một cỗ thiên cơ sương mù bao phủ nàng khí số, dẫn đến hắn người phụ thân này đều khó mà suy tính kỹ càng.

Lục Trường Sinh suy đoán, nữ nhi có thể cùng Thanh Loan chân quân gặp nhau.

Cho nên người sau giúp nàng đền bù Tiên Thiên huyết mạch, che mờ thiên cơ.

"Hồng Liên, ngươi cũng đã biết cái này Đại Giác tự cùng Đại Giác thiền sư tình huống?"

Lục Trường Sinh đối Nam Hoang Bắc Vực thế lực hiểu rõ không sâu, thậm chí chưa nghe nói qua cái thế lực này cùng tu sĩ.

Hồng Liên những thời giờ này tốn hao không ít thời gian hiểu những tin tức này, nói với Lục Trường Sinh: "Phu quân, cái này Đại Giác tự chính là do Đại Giác thiền sư thành lập, ở vào Vô Tận hoang mạc dùng đông, cát bay lạch trời Xa Kỵ quốc. . . ."

"Hắn thực lực so sánh La Phù Tử như thế nào?" Lục Trường Sinh hỏi thăm.

"Căn cứ tin tức, Đại Giác thiền sư vì Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, so sánh La Phù Tử, hẳn là kém xa tít tắp."

Hồng Liên lên tiếng nói ra: "Bất quá cái này người tin tức, thiếp thân hiểu rõ có hạn, chậm chút ta để cho người ta trước đi sưu tập tìm hiểu." "Việc này không vội, vi phu trở về, ngươi có khả năng đi tới Thiên Kiếm tông trùng kích Nguyên Anh, này chút giao cho Tử Tiêu, hoặc là Lăng Tiêu liền tốt."

Lục Trường Sinh nhẹ nói ra, chuẩn bị lần này trước đem Hồng Liên đột phá Nguyên Anh sự tình giải quyết.

Vừa vặn Thiên Kiếm tông di chuyển không sai biệt lắm  có thể cung cấp Hồng Liên đột phá.

"Đúng rồi, Hồng Liên trước ngươi nói tới thần bí tu sĩ ở đâu? Ta cùng ngươi đi qua nhìn mộtchút." Lục Trường Sinh tiếp tục nói. Lúc trước Hồng Liên nói cho hắn biết, có một tên tinh thông bói toán thần bí nữ tu đến đây bái phỏng, nhắc nhở nàng Đại Mộng tiên thành có mối nguy ấp ủ.

Hiện tại chính mình có thời gian, tự nhiên nên đi tiếp xuống. Huống hồ tinh thông bói toán tu sĩ không thấy nhiều.

Nếu là có thể lôi kéo, cũng có thể tăng thêm một phần trợ lực.

"Nàng ngay tại thành bên trong ở lại, ta hỏi một chút."

Hồng Liên trong tay một quả ngọc phù xuất hiện, liên hệ Bạch Chiêu Chiêu, hỏi thăm đối phương có thể có rãnh hay không.

Thu đến hồi âm về sau, ba người liền ước tại Vân Mộng quán rượu gặp mặt..