Chương 941: hài tử mẹ nó nhân tuyển tốt! 

Chương 941: hài tử mẹ nó nhân tuyển tốt! 

Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên đi vào Vân Mộng tửu lâu, bọn hắn ngày bình thường tiếp đãi quý khách  chuyên môn bao sương.

Chưa qua bao lâu, một tên thiều nhan trẻ con răng, tóc trắng như tuyết, thân mang một bộ tuyết trắng váy  thiếu nữ đến đây.

Nhìn thấy thiếu nữ này, Lục Trường Sinh có chút kinh ngạc.

Tuy nói tu tiên giới không có khả năng trông mặt mà bắt hình dong.

Nhưng phần lớn tu sĩ cấp cao, kỳ thật có thể thông qua đôi mắt, thần thái, khí chất nhìn ra một chút tuế nguyệt vết tích.

Giống như A Ấu Đóa.

Cứ việc bộ dáng như bảy, tám tuổi nữ đồng.

Nhưng chỉ cần nhìn thấy nàng, liền có thể cảm nhận được đập vào mặt  uy nghiêm cùng khí độ.

Nhưng trước mắt thiếu nữ, nhưng không có bực này tang thương tuế nguyệt vết tích.

Khuôn mặt nhỏ đẹp đẽ, phấn điêu ngọc trác, đôi mắt xanh triệt tinh khiết, tựa như thế gian chói mắt nhất  minh châu.

Nếu không có Lục Trường Sinh có được Nguyên Anh hậu kỳ thần hồn, có thể ẩn ẩn cảm ứng được người sau  Nguyên Anh khí cơ, thực sự khó mà coi nàng là làm một tên Nguyên Anh tu sĩ.

Lục Trường Sinh không có quá nhiều dò xét, làm dấu tay xin mời, sau đó mỉm cười nói ra: “Đa tạ đạo hữu nhắc nhở nội tử, không biết đạo hữu đến từ phương nào, tìm ta chuyện gì?”

Bạch Chiêu Chiêu nhìn trước mắt  Lục Trường Sinh.

Chỉ cảm thấy hắn toàn thân tràn ngập mông lung mê vụ, ngăn cách thiên cơ khí số.

Chính mình  « Thiên Diễn Quyết » đều ở tại trước mặt đều xuất hiện tối nghĩa, khó mà cảm ứng vận mệnh khí số.

“Gặp qua Dương Minh Chân Quân, Lý Phu Nhân.”

Bạch Chiêu Chiêu hướng Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên chắp tay, rất là khách khí, sau đó báo ra chính mình lai lịch, nói “ta gọi Bạch Chiêu Chiêu, đến từ Thiên Diễn Tông.”

“Thiên Diễn Tông?”

Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên liếc nhau.

Bọn hắn mặc dù đối với Nam Hoang các đại thế lực hiểu rõ có hạn, nhưng cũng từng nghe nói Thiên Diễn Tông  đại danh.

Nam Hoang tu tiên giới cấp cao nhất  quẻ nói thế lực, danh xưng thiên hạ không gì không thể tính. Lục Trường Sinh trong lòng nghi hoặc, đối phương tìm chính mình làm gì?

Theo hắn hiểu rõ, Thiên Diễn Tông mặc dù thuộc về huyền môn ngũ tông một trong, nhưng cùng với những cái khác vài tông khác biệt.

Đệ tử thưa thớt, ngày bình thường rất ít ở bên ngoài hành tẩu, cũng cực ít tham dự tu tiên giới  sự tình.

Chỉ có tu tiên giới xuất hiện đại sự, tông môn tu sĩ, đệ tử mới có thể ra ngoài hành tẩu.

Chẳng lẽ là Ma Đạo đại kiếp sự tình? “Trước chuyến này đến, một là nghe nói Chân Quân đại danh, đến đây tiếp, hai là muốn hướng Chân Quân hiểu rõ bên dưới Bạch Mâu huyết mạch tin tức.”

Bạch Chiêu Chiêu tiếp tục nói, thanh âm thanh thúy non nớt, không có chút nào kiêu căng.

Nàng tuy là Thiên Diễn Tông Thánh Nữ, nhưng tu vi mới Nguyên Anh sơ kỳ, kém xa trước mắt Dương Minh Chân Quân.

“ Bạch Mâu huyết mạch?” Lục Trường Sinh đôi mắt nhắm lại, thầm nghĩ đối phương làm sao biết nhà mình có Bạch Mâu huyết mạch?

Hắn mặc dù thu hoạch được nữ nhi Lục Bạch Khê chân linh huyết mạch.

Nhưng bực này huyết mạch, thuộc về hiệu quả trực tiếp dung nhập Hỗn Độn thể, cũng không Bạch Mâu  tương ứng khí cơ.

Bạch Chiêu Chiêu có được trắng trạch huyết mạch, lại tinh thông bói toán quan tướng chi thuật, trong nháy mắt nhìn ra chính mình lời nói, trêu đến vị này Dương Minh Chân Quân cảnh giác. Lúc này lên tiếng giải thích: “Ta đến đây Khương Quốc, bái phỏng Chân Quân trên đường, cảm ứng được một cỗ Bạch Mâu huyết mạch khí cơ, tiến đến xem xét, gặp một thiếu nữ ngay tại đột phá.”

“Ta muốn tiếp xúc, nhưng nàng bên người có một đầu chim bằng màu vàng, ta nhận ra này chim bằng làm thật quân linh sủng, cho nên muốn cùng Chân Quân hiểu rõ bên dưới Bạch Mâu huyết mạch tin tức.”

Bạch Chiêu Chiêu thanh âm thanh thúy non nớt, như là một tên thiếu nữ nhà bên, không có chút nào Nguyên Anh Chân Quân  uy nghiêm cùng khí độ.

“Thì ra là thế.”

Lục Trường Sinh trong lòng bừng tỉnh, biết đối phương là gặp được nhi nữ Lục Bạch Khê.

Bất quá vẻn vẹn gặp nữ nhi một mặt, chỉ dựa vào khí cơ, liền có thể nhận ra Bạch Mâu huyết mạch, đây chính là Nam Hoang thế lực cao cấp nội tình sao?

“Không biết Bạch Đạo Hữu nghĩ muốn hiểu rõ phương diện nào?” Nếu đối phương nhìn thấy nữ nhi Lục Bạch Khê, đồng thời nhận ra nàng huyết mạch lai lịch, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không phủ nhận. “Dương Minh Chân Quân trước đây bình định mát càng đánh tranh, có thể có gặp được Ma Đạo bảy tông  tu sĩ?”

Bạch Chiêu Chiêu không có hỏi thăm Bạch Mâu huyết mạch sự tình, mà là hỏi thăm mát càng đánh tranh, Ma Đạo đại kiếp.

“Ân.” Lục Trường Sinh gật đầu.

“Nghĩ đến Dương Minh Chân Quân từng nghe nói Ma Đạo đại kiếp tương quan nghe đồn.” Bạch Chiêu Chiêu tiếp tục nói.

Lục Trường Sinh gật đầu, đã đoán được Bạch Chiêu Chiêu ý đồ đến.

“Bực này Ma Đạo đại kiếp, cũng không phải là tin đồn, căn cứ tông ta trưởng lão suy tính, bây giờ đại kiếp đã sắp tới, lúc nào cũng có thể bộc phát, chúng ta phụng mệnh rời núi, chính là mời có chí tu sĩ, cộng đồng chống lại, chống cự đại kiếp.”

Bạch Chiêu Chiêu lúc này đem chính mình đến đây tiếp  mục đích nói ra.

Nàng khuôn mặt nhỏ nghiêm mặt, nói nghiêm túc: “Chân Quân nếu quen biết Bạch Mâu hậu duệ, nghĩ đến là một vị tâm hoài chính nghĩa tu sĩ chính đạo, Chiêu Chiêu trước chuyến này đến, chính là hi vọng Chân Quân có thể là lớn cướp ra một phần lực.”

“Chỉ cần Chân Quân đồng ý, tương lai Chân Quân có chuyện gì, phiền phức, ta Thiên Diễn Tông đều là nguyện ý cung cấp trợ giúp.”

Thiên Diễn Tông mặc dù rất ít nhúng tay tu tiên giới  sự tình, nhưng một mực có cung cấp gián tiếp trợ giúp.

Tỉ như Thiên Diễn Tông suy tính đến đại kiếp sắp nổi, liền điều động đệ tử phụ tá, trợ giúp thiên mệnh chi tử, khí vận chi tử.

“Quả nhiên.”

Lục Trường Sinh vừa rồi liền đoán được Bạch Chiêu Chiêu đến đây mục đích, chính là mời chính mình chống lại Ma Đạo đại kiếp.

Từ khúc trưởng ca trong miệng hiểu rõ, cùng điển tịch liên quan tới Ma Đạo đại kiếp ghi chép, hắn biết bực này đại kiếp, căn bản không phải mình có thể ngăn cản.

Dù là hắn mang theo rùa tiên lão tổ, Trấn Hải bảy tông, Ngũ Độc Giáo, Thiên Thi Tông nhao nhao chạy tới, cũng vô pháp ngăn cản, ảnh hưởng đến bực này đại kiếp, nhiều nhất ra một phần lực.

Nghèo thì chỉ lo thân mình, giàu thì kiêm tể thiên hạ!

Nếu như mình có được Nguyên Anh đại chân quân  tu vi, Lục Trường Sinh không để ý vì thiên hạ thương sinh ra một phần lực.

Nhưng hắn chỉ là một tên Nguyên Anh tầng hai  tu sĩ.

Có thể làm  chính là tận lực không để cho chiến hỏa thiêu đốt đến Khương Quốc bên này. “Ma Đạo đại kiếp, chính là huyết hải lão tổ vì trùng kích Hóa Thần mà nhấc lên, bực này hạo kiếp, như thế nào ta có thể ngăn cản.” Lục Trường Sinh lắc đầu nói. Mặc dù như Bạch Chiêu Chiêu nói tới, chính mình là một tên tâm hoài chính nghĩa tu sĩ chính đạo.

Nhưng chính nghĩa cũng phải có thực lực mới có thể thực hiện.

Bạch Chiêu Chiêu kinh ngạc. Không nghĩ tới Lục Trường Sinh vậy mà biết được trận đại kiếp này  nguyên nhân gây ra, chính là huyết hải lão tổ mưu đồ Hóa Thần.

Phải biết, tin tức này, bọn hắn Thiên Diễn Tông cũng là gần mấy chục năm mới suy tính ra.

Bất quá, nàng càng không nghĩ đến, Lục Trường Sinh vậy mà trực tiếp cự tuyệt chống lại đại kiếp.

Đối phương có thể thu hoạch được Bạch Mâu hậu duệ ưu ái, sinh hạ huyết mạch dòng dõi, không nên chính nghĩa dạt dào, nghe nói Ma Đạo đại kiếp, trước tiên hưởng ứng sao?

“Bực này đại kiếp, tự nhiên không phải một người một tông có thể giải quyết, chỉ cần thiên hạ người có chí khí hợp lực, cuối cùng ma không ép chính.”

“Lấy Chân Quân thực lực, đủ để tại trong đại kiếp, hiện ra tác dụng cực kỳ trọng yếu.”

Bạch Chiêu Chiêu khuôn mặt nhỏ nói nghiêm túc.

Cứ việc bên ngoài trên thực lực, huyền môn ngũ tông không bằng Ma Đạo bảy tông.

Nhưng chỉ cần Nam Hoang  phần lớn thế lực liên hợp lại, đủ để đánh lui Ma Đạo đại kiếp.

“Bạch Đạo Hữu không cần nhiều lời, bản tôn còn có rất nhiều việc cần hoàn thành, không rảnh bận tâm bực này đại kiếp, như đại kiếp cuốn tới, ta tự sẽ xuất thủ.”

Lục Trường Sinh từ tốn nói.

Mặc dù mình miệng đồng ý, có thể từ thiếu nữ trước mắt, Thiên Diễn Tông trong tay đạt được lợi ích.

Nhưng hắn sớm đã làm tốt dự định, đại kiếp một khi giáng lâm, quét sạch đến Bắc Vực, Khương Quốc bên này, hắn sẽ trước tiên mang theo gia tộc rút lui đến Tinh Túc Hải, thậm chí Đông Hải tu tiên giới.

“Ai.” Bạch Chiêu Chiêu trong lòng có chút thất vọng, còn tưởng rằng Dương Minh Chân Quân nghe nói đại kiếp, sẽ trước tiên hưởng ứng.

Nàng tiếp tục nói: “Không biết Bạch Mâu bộ tộc  tiền bối ở đâu, Chiêu Chiêu có thể hay không bái phỏng?”

Căn cứ nàng quan sát, trước mắt Dương Minh Chân Quân cũng không phải là Bạch Mâu hậu duệ, hẳn là như chính mình suy đoán giống như, thu hoạch được một tôn Bạch Mâu hậu duệ ưu ái, từ đó sinh hạ chính mình nhìn thấy thiếu nữ.

Ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo bên dưới, nàng cho là tôn này Bạch Mâu hậu duệ chí ít có được tứ giai thực lực, thậm chí như Dương Minh Chân Quân bình thường, vì tứ giai trung kỳ.

“ Bạch Mâu bộ tộc  tiền bối?”

Lục Trường Sinh nhíu mày, chính mình chỗ nào nhận biết trắng bộ tộc  tu sĩ?

Bạch Chiêu Chiêu hai tay bấm niệm pháp quyết, toàn thân khí cơ lưu động, trắng nõn hoàn mỹ phấn điêu khuôn mặt nhỏ mông lung một tầng mỹ lệ mê người  Diệu Nhãn Quang Trạch. Ngay sau đó, trán của nàng lòng có một cái tản ra thần thánh tinh khiết quang trạch  độc giác xuất hiện.

“Chân linh huyết mạch!?”

Vừa rồi Lục Trường Sinh liền phát giác, trước mắt Bạch Chiêu Chiêu khí cơ có chút khác biệt, chỉ coi đối phương công pháp vấn đề.

Không nghĩ tới, đối phương vậy mà có được chân linh huyết mạch!

Theo chân linh khí cơ phóng thích, Bạch Chiêu Chiêu  dung mạo khí chất tăng lên một cái cấp bậc.

Màu hồng nhạt  cánh môi cùng tóc dài tuyết trắng, chảy xuôi Diệu Nhãn Quang Trạch tinh xảo khuôn mặt nhỏ, cùng thần thánh tinh khiết  đôi mắt, độc giác, cho dù Lục Trường Sinh  “lịch duyệt” cũng hiển hiện nhàn nhạt kinh diễm.

“Không dối gạt Chân Quân, Chiêu Chiêu có được trắng trạch bộ tộc huyết mạch, căn cứ huyết mạch ký ức, ta trắng trạch bộ tộc cùng trắng bộ tộc quan hệ thân cận, bây giờ nhìn thấy Bạch Mâu huyết mạch, nghĩ đến Chân Quân nhận biết một vị Bạch Mâu hậu duệ cho nên Chiêu Chiêu muốn bái kiến một phen.”

Bạch Chiêu Chiêu một phương diện muốn bái gặp Bạch Mâu huyết mạch.

Mặt khác phương diện, thì là muốn mời vị này Bạch Mâu bộ tộc  tiền bối chống lại Ma Đạo đại kiếp.

Căn cứ huyết mạch ký ức, Bạch Mâu bộ tộc trời sinh lương thiện, chán ghét tà ma, thậm chí lấy trừ ma làm nhiệm vụ của mình, tất nhiên nguyện ý kính dâng một phần lực.

“Nàng đem Tiểu linh nhi xem như Bạch Mâu hậu duệ?”

Lục Trường Sinh mơ hồ đoán được chuyện gì xảy ra.

Bạch Chiêu Chiêu nhìn thấy nữ nhi Lục Bạch Khê, cảm ứng được nàng chân linh huyết mạch.

Coi là nữ nhi là một tôn tu vi cao thâm Bạch Mâu hậu duệ sinh hạ.

“Cái này thật đúng là...”

Lục Trường Sinh trong lòng nhịn không được lắc đầu.

Bất quá cũng không trách Bạch Chiêu Chiêu đoán sai. Nếu không có 【 Âm Dương Dung Linh Đan 】 mình cùng Bạch Linh, chỗ nào có thể sinh hạ Lục Bạch Khê bực này Bạch Mâu huyết mạch.

Giống Bạch Linh, cho dù tại Âm Dương Dung Linh Đan  dược hiệu bên dưới, xuất hiện huyết mạch thức tỉnh, nhưng huyết mạch trình độ cũng kém xa nữ nhi Lục Bạch Khê.

“Bất quá nàng này vậy mà có được trắng trạch huyết mạch.

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt khuôn mặt nhỏ đẹp đẽ hoàn mỹ, phấn điêu ngọc trác  Bạch Chiêu Chiêu, có chút tâm động.

Trước kia sinh hạ nữ nhi Lục Bạch Khê, cùng thu hoạch được « Chân Linh Cửu Biến » hắn tốn hao không ít thời gian đi

Giải Chân Linh huyết mạch tin tức.

Mặc dù hiểu rõ có hạn, nhưng vẫn là biết một chút chân linh tình huống.

Bạch Mâu, thông vạn vật chi tình, biết Quỷ Thần sự tình!

Không thiện công phạt, lại biết được thế gian rất nhiều tân bí, có thể xem bói tương lai, cảm ứng hung cát phúc họa.

Căn cứ phỏng đoán, Bạch Mâu huyết mạch, hẳn là tại xem bói, suy tính phương diện có cực lớn trợ giúp, thiên phú dị bẩm.

Đối phương đến từ Thiên Diễn Tông, lại tinh thông bói toán chi thuật, đang muốn nghiệm chứng điểm này.

Nếu là có thể trở thành hài tử mẹ hắn, nói không chừng có thể cho mình sinh hạ mấy cái có được đỉnh cấp bói toán thiên phú nhi nữ.

Bói toán, có thể nói cao cấp thế lực phù hợp!

Lục Trường Sinh chính mình mặc dù có được tứ giai bói toán, nhưng hắn không có khả năng một mực tại nhà tọa trấn, chú ý gia tộc, Tiên Thành hung cát tình huống.

Trong nhà nhất định phải có mấy cái biết được bói toán nhân tài!

Nhi tử Lục Thanh Huyên mặc dù nhập môn, có được nhị giai bói toán kỹ nghệ.

Nhưng hắn bói toán thiên phú tài năng rất bình thường, hoàn toàn dựa vào Thái Nhất thần hồn, mới trở thành nhị giai quái sư.

Nếu là ở bói toán phương diện hao tốn sức lực tinh lực quá nhiều, rất dễ dàng giảm thọ chết yểu, tương lai nhiều nhất dừng bước tam giai quái sư.

Nếu là có được mấy cái Bạch Mâu huyết mạch dòng dõi, Lục Trường Sinh liền có thể tận tâm bồi dưỡng.

Mà lại hắn tứ giai bói toán, bây giờ muốn suy tính Nguyên Anh cấp bậc sự tình, kỳ thật đã không quá đủ.

Nhất định phải tiếp lấy tăng lên, hoặc là hao tổn tuổi thọ.

Nếu là sinh hạ có được Bạch Mâu huyết mạch dòng dõi, đem Bạch Mâu huyết mạch dung nhập Hỗn Độn thể, hắn bói toán thiên phú, mới có thể, rất có thể tiến thêm một bước.

Trong lúc nhất thời, Lục Trường Sinh đối trước mắt thiếu nữ tâm động không gì sánh được.

Hi vọng nàng có thể trở thành hài tử mẹ hắn. “Bất quá nàng này chính là Thiên Diễn Tông tu sĩ, muốn trở thành hài tử mẹ hắn sợ là không dễ dàng.”

Lục Trường Sinh trong lòng thở dài.

Thiên Diễn Tông chính là Nam Hoang thế lực đỉnh cấp. Trước mắt Bạch Chiêu Chiêu mặc dù chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, nhưng có Bạch Mâu huyết mạch, nghĩ đến thân phận địa vị không tầm thường.

Mình muốn đưa nàng công lược, sợ là không dễ dàng.

Trừ phi.Hợp ý.

Nhưng vì hài tử mẹ hắn, đồng ý chống lại Ma Đạo đại kiếp, thực sự được không bù mất.

“Nàng trước mắt không ở chỗ này.”

Lục Trường Sinh nói ra, cảm thấy có thể thông qua Bạch Mâu hậu duệ tầng quan hệ này, cùng Bạch Chiêu Chiêu giữ liên lạc.

Bạch Chiêu Chiêu nhấp nhẹ môi hồng, tiếp tục nói: “Vị tiền bối này hiện tại nơi nào? Có thể thuận tiện Chiêu Chiêu tiến đến bái kiến?”

“Trước mắt không tiện.” Lục Trường Sinh lắc đầu, sau đó hỏi thăm: “Bạch Đạo Hữu sẽ ở Khương Quốc dừng lại bao lâu?”

“Chiêu Chiêu lần này đến đây tiếp Chân Quân, đã chậm trễ hồi lâu, còn muốn tiến về chỗ hắn.” Bạch Chiêu Chiêu nói ra.

Nàng mặc dù không có trọng đại việc gấp.

Nhưng Ma Đạo đại kiếp tùy thời muốn xuất hiện, nàng nhất định phải tiếp tục tìm kiếm người có đại khí vận, cùng tổ sư nói tới dị số.

“Muộn một chút ta hỏi thăm bên dưới nàng, có thể thuận tiện cùng Bạch Đạo Hữu gặp nhau.”

Lục Trường Sinh trầm ngâm một lát, lên tiếng nói ra.

“Đa tạ Chân Quân.” Bạch Chiêu Chiêu nghe vậy, hướng Lục Trường Sinh chắp tay nói tạ ơn.

“Việc nhỏ.” Lục Trường Sinh khoát tay, hỏi thăm Bạch Chiêu Chiêu một chút liên quan tới Ma Đạo đại kiếp sự tình.

Hắn mặc dù từ khúc trưởng ca trong miệng biết được không ít, nhưng phương diện này sự tình, hiểu rõ hơn chút không có chỗ xấu. Cứ việc Lục Trường Sinh không có đồng ý chống lại Ma Đạo sự tình.

Nhưng đối phương có hứng thú, Bạch Chiêu Chiêu hay là từng cái giải đáp, phóng thích thiện ý, hi vọng người sau tương lai có thể là lớn cướp xuất lực.

“Chân Quân lúc trước bắt bốn tên Nguyên Anh tu sĩ, theo ta được biết, cũng không phải là Ma Đạo, nếu là toàn diện đánh giết, dễ dàng nhấc lên chém giết rung chuyển, hi vọng Chân Quân có thể mở một mặt lưới, tận lực bỏ qua cho bọn hắn một cái mạng, hoặc là tương lai lập công chuộc tội.” Lúc này, Bạch Chiêu Chiêu hướng Lục Trường Sinh nói ra, biểu thị đại kiếp sắp tới, những Nguyên Anh này tu sĩ, tương lai đều có thể trở thành chống cự đại kiếp một phần tử.

Mà lại bọn hắn một khi bỏ mình, sở thuộc thế lực tất nhiên sẽ xuất hiện rung chuyển.

“Nếu đạo hữu mở miệng, bản tôn có thể đáp ứng, tha cho bọn hắn một mạng.”

Lục Trường Sinh trầm ngâm một lát, nói “bất quá ta có một chuyện, muốn xin mời Bạch Đạo Hữu hỗ trợ.”

“Chân Quân mời nói.” Bạch Chiêu Chiêu gặp Lục Trường Sinh sảng khoái như vậy vòng qua bốn người tính mệnh, thầm nghĩ vị này Dương Minh Chân Quân trong lòng hay là lương thiện, tâm hoài chính đạo.

“Không biết Bạch Đạo Hữu bói toán kỹ nghệ như thế nào?”

Lục Trường Sinh hỏi thăm, muốn mời Bạch Chiêu Chiêu giúp mình cùng nhau xem bói Thanh Loan Chân Quân, nữ nhi mộ tước, cùng La Phù Tử tình huống..