Chương 942: Dị số hiện! Lục Trần Sa Thiên Đạo Kết Đan! (1)

Chương 942: Dị số hiện! Lục Trần Sa Thiên Đạo Kết Đan! (1)

"Tứ giai hạ phẩm." Bạch Chiêu Chiêu nói ra.

Bói toán một đạo, khó học khó tinh, mười điểm khảo nghiệm thiên phú cùng mới có thể.

Mặc dù nàng có được Bạch Mâu huyết mạch, bói toán một đạo thiên phú dị bẩm, cũng không cách nào kỹ nghệ vượt qua tu vi.

Cân nhắc đến trước mắt Dương Minh chân quân thực lực cao thâm, lớn xác suất là đại tu chuyển thế, chính mình tứ giai hạ phẩm bói toán khó mà lấy được đối phương tán thành, Bạch Chiêu Chiêu nói bổ sung.

"Bất quá sáng tỏ tu luyện công pháp vì 《 Thiên Diễn Quyết 》 chỉ cần không phải thiên cơ sương mù qua sâu, đi đến Nguyên Anh sau cấp bậc, đều có thể bói toán một chút."

《 Thiên Diễn Quyết 》 chính là Thiên Diễn tông Trấn Tông công pháp, không phải ai cũng có thể tu luyện.

Chỉ có Thiên Diễn tông Thánh tử, hoặc là Thánh nữ có khả năng tu luyện.

Lục Trường Sinh cũng không rõ ràng cái tin này.

Nhưng từ đối phương lời nói nghe ra, nàng 《 Thiên Diễn Quyết 》 thuộc về cực kỳ cao thâm quẻ đạo công pháp.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh không có nghi vấn.

Khúc Trường Ca đưa cho nhi tử Lục Toàn Chân 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 đều thuộc về huyền diệu cấp.

Này chút Nam Hoang đỉnh cấp thế lực, có được Vấn Đạo cấp công pháp hắn cũng không ngoài ý liệu.

"Tốt, ta đối bói toán chi thuật cũng hơi sung một ít, nhưng có một chút sự tình, vô pháp thấy rõ kỹ càng thiên cơ, muốn mời Bạch đạo hữu hỗ trợ, phá vỡ thiên cơ sương mù."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

Bạch Chiêu Chiêu kinh ngạc.

Không nghĩ tới trước mắt Dương Minh chân quân vậy mà hiểu được bói toán chi thuật.

Nghĩ đến Đại Mộng tiên thành xen lẫn thiên cơ lưới lớn, trên người đối phương thiên cơ sương mù, trong nội tâm nàng thoải mái.

Ý thức được vị này Dương Minh chân quân, đại khái suất là một tên tứ giai quẻ sư.

"Sáng tỏ hết sức nỗ lực." Bạch Chiêu Chiêu khuôn mặt nhỏ chảy xuôi theo loá mắt mê người thần thánh sáng bóng, nghiêm túc nói.

Cứ việc Lục Trường Sinh cự tuyệt nàng chống lại Ma đạo đại kiếp mời, nhưng nàng hay là hi vọng cùng đối phương giao hảo, tương lai có thể ra tay. Mà lại Bạch Mâu hậu duệ, cùng đáp ứng nàng, bỏ qua cho thanh thương chân quân chờ tính mạng người sự tình, cũng đáng được nàng ra tay giúp đỡ.

"Bạch đạo hữu khi nào thuận tiện?"

Lục Trường Sinh hỏi thăm, biết mỗi người bói toán suy tính không giống nhau, cần làm một chút chuẩn bị.

"Ba ngày sau như thế nào?" Bạch Chiêu Chiêu nói ra, cần làm chút chuẩn bị.

"Được." Lục Trường Sinh gật đầu, lại cùng Bạch Chiêu Chiêu hàn huyên vài câu, liền cùng Hồng Liên rời đi.

"Phu quân, vị này Bạch cô nương tại Thiên Diễn tông địa vị phải rất cao."

Đi ra Vân Mộng quán rượu, trở lại phủ thành chủ về sau, Hồng Liên nói với Lục Trường Sinh, nhìn ra Bạch Chiêu Chiêu ra đời không sâu.

Bực này ra đời không sâu Nguyên Anh tu sĩ, hắn thân phận địa vị chắc chắn không phải bình thường.

"Ừm, khả năng vì Thiên Diễn Tông mỗ vị đại tu sĩ đệ tử."

Lục Trường Sinh cũng nhìn ra Bạch Chiêu Chiêu tâm tư không sâu, gặp mặt liền đem thân phận, lai lịch, tính danh toàn diện nói ra.

Bất quá hắn không đến mức đem đối phương xem như ngốc trắng ngọt.

"Theo thiếp thân biết, Thiên Diễn tông cùng mấy thế lực lớn khác khác biệt, trừ phi Tu Tiên giới có việc lớn xuất hiện, bằng không rất ít tại bên ngoài hành tẩu."

"Vị này Bạch cô nương chuyến này ra ngoài, đoán chừng chính là vì chống lại Ma đạo đại kiếp, phu quân như tưởng thu phục, thu hoạch được vị này Bạch cô nương ưu ái, trợ giúp, kỳ thật trước tiên có thể đáp ứng đại kiếp sự tình."

Cùng Lục Trường Sinh vợ chồng nhiều năm như vậy, Hồng Liên sớm đã nhìn ra, chính mình phu quân đối lấy vợ sinh con rất là mưu cầu địa vị.

Mặc dù cùng nàng trước kia đoán Long Hoàng Đạo Thể, Trung Châu Thánh Vương có chút sai lệch, nhưng con đường đại khái tương tự.

Này các loại tình huống dưới, có được Mâu huyết mạch, lại tinh thông bói toán Bạch Chiêu Chiêu, đủ để vào chính mình phu quân pháp nhãn.

"Nói cái gì đó."

Lục Trường Sinh mặc dù đối Bạch Chiêu Chiêu có ý tưởng, hi vọng đối phương trở thành hài tử hắn mẹ, nhưng không đến mức dùng bực này bỉ ổi thủ đoạn.

Mà lại đối phương thỉnh cầu chính mình chống cự đại kiếp, bỏ qua cho thanh thương chân quân đám người, thật có mấy phần lòng mang thương sinh cảm giác. Như chính mình miệng đáp ứng  chờ đối phương thành hài tử hắn mẹ, tương lai muốn đi chống lại đại kiếp, chính mình giúp hay là không giúp?

Nhất là đối phương đến từ Thiên Diễn tông, thân phận địa vị không phải bình thường.

Như là trở thành hài tử mẹ nàng, chắc chắn rước lấy sau người thế lực quan tâm, thậm chí đăng môn.

"Thiếp thân chẳng qua là thuận miệng nói."

Hồng Liên mỉm cười, thông qua Lục Trường Sinh ngữ khí vẻ mặt, nhìn ra hắn đối Bạch Chiêu Chiêu có một chút ý nghĩ.

Nàng không có ở phương diện này nhiều trò chuyện, cùng Lục Trường Sinh trở lại phủ thành chủ.

"Phu quân." Lăng Tử Tiêu một bộ màu xanh ngọc cung trang váy, tóc mây kéo cao, hướng Lục Trường Sinh kêu.

Đột phá Kết Đan, lại hàng năm chấp chưởng Tiên thành, nàng đoan trang ưu nhã bên trong lộ ra một cỗ cao nhã quý khí.

Mặc dù dung mạo, khí chất, tư thái không bằng Hồng Liên, nhưng khí tràng phương diện lại sẽ không kém quá nhiều, biến thành vật làm nền.

"Tử Tiêu, ngươi đến rồi."

Lục Trường Sinh tiến lên nắm thê tử tay ngọc, quan tâm nàng tình hình gần đây, để cho nàng không cần quá nhiều vất vả.

Một lát sau, Lục Trường Sinh nói ra: "Đúng rồi Tử Tiêu, ngươi phái người đi tiếp xúc hạ thanh thương chân quân, Kim Phong chân quân thế lực của bọn hắn tình huống. . .

Lục Trường Sinh lúc trước đáp ứng Bạch Chiêu Chiêu bỏ qua cho thanh thương chân quân năm người, tuy có mấy phần nhờ vào đó sự tình, thỉnh đối phương hỗ trợ xem bói nguyên nhân.

Chính yếu nhất, cũng là hắn cũng không tướng người diệt sát ý nghĩ.

Trong năm người, ngoại trừ Ân Lôi chân quân, đều có được thế lực.

Cùng hắn trực tiếp diệt sát, không bằng để bọn hắn chính mình, cùng chỗ thế lực xuất tiền chuộc mạng.

Còn có thể hô A Ấu Đóa đối bọn hắn gieo xuống cấm chế, gián tiếp chưởng khống, biến thành của mình, vì ứng đối Ma đạo đại kiếp làm chuẩn bị.

"Tốt ~" Lăng Tử Tiêu ôn nhu đáp, cùng Lục Trường Sinh chuyện phiếm, giảng nói Khương quốc một ít chuyện.

"Phu quân, Tiêu Nhi tu luyện hỏa pháp, cũng không thích hợp tại Đại Mộng trạch bực này vùng nước, không bằng về sau liền để hắn tại Dương Minh Sơn tu hành." "Diệu Ca tu luyện thủy pháp  có thể tới Đại Mộng tiên thành tu hành, Thanh Nghiên nha đầu kia cũng đột phá Trúc Cơ chín tầng, lại chấp chưởng Hắc Thủy giao long Đạo Binh, tương lai có khả năng tọa trấn Tiên thành. . ."

Bây giờ Khương quốc về chính mình phu quân danh nghĩa, Thiên Kiếm tông càng là trở thành chính mình phu quân đạo tràng.

Lăng Tử Tiêu tự nhiên cảm thấy nhi tử tại Dương Minh Sơn tu hành tốt nhất.

Đến mức Đại Mộng tiên thành, thật sự là bình thường thôi.

"Ừm, Dương Minh Sơn càng thích hợp Tiêu Nhi tu luyện."

Lục Trường Sinh biết thê tử một chút kế vặt.

Bất quá Lục Lăng Tiêu thuộc về hắn Dương Minh chân quân cái thân phận này thả tại ngoài sáng bên trên nhi tử, đi tới Dương Minh Sơn mười điểm như thường.

Mà lại như Lăng Tử Tiêu nói, Đại Mộng tiên thành bên này cũng không thích hợp nhi tử.

"Ta chuẩn bị qua chút thời gian, liền cùng Hồng Liên đi tới Dương Minh Sơn, Tiêu Nhi bây giờ ngay tại Dương Minh Sơn a?"

Lục Trường Sinh biết nhi tử Lục Lăng Tiêu cùng Lục Thanh Huyền đều tại Dương Minh Sơn.

"Ừm." Lăng Tử Tiêu gật đầu, biểu thị nhi tử tại Dương Minh Sơn, cùng Thiên Kiếm tông tiến hành giao tiếp.

"Chậm chút ta sẽ để cho Trấn Hải thất tông đưa tới một nhóm Trận Pháp sư, đến lúc đó Tử Tiêu ngươi mang theo những trận pháp này sư tới Dương Minh Sơn, đem sơn môn đại trận tiến hành bố trí

Thê tử Lăng Tử Tiêu cùng nhi tử Lục Lăng Tiêu đều tinh thông trận pháp nhất đạo.

Sau đó bố trí Dương Minh Sơn đại trận, đối hai người mà nói, thuộc về một cái rất tốt tăng lên cơ hội.

"Tốt ~" Lăng Tử Tiêu vui vẻ đáp.

Bởi vì ba ngày sau, muốn cùng Bạch Chiêu Chiêu tiến hành bói toán suy tính Thanh Loan chân quân, nữ nhi Mộ Tước tin tức, Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên, Lăng Tử Tiêu vuốt ve an ủi một phiên về sau, liền trước đi nghỉ ngơi, điều chỉnh thể xác tinh thần trạng thái.

Bất quá trước lúc này, hắn lại đi gặp Quy Tiên lão tổ.

Đem theo La Phù Tử, thanh thương chân quân đám người nhẫn trữ vật thu hoạch tứ giai đan dược, linh dược đưa cho đối phương, khiến cho hắn chữa thương, khôi phục trạng thái.

"Đa tạ lão gia." Quy Tiên lão tổ một mặt cảm động nói ra.

Chính hắn mặc dù có không ít trân tàng, chữa thương linh vật.

Nhưng mình như thế bán mạng, liều mạng ra sức, Lục Trường Sinh như là bất kể không hỏi, làm sao cũng sẽ có chút lạnh.

"Ngươi tốt nhất tĩnh dưỡng." Lục Trường Sinh vỗ vỗ hắn còng xuống bả vai, tỏ vẻ thân cận.

Sau đó Lục Trường Sinh đi vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, lấy ra hai đầu Địa Long yêu đan, nói: "Linh Kình, này miếng tứ giai đại đan, liền cho ngươi tu luyện sử dụng."

"Thật cảm tạ lão gia!" Lục Linh Kình nhìn thấy tâm tâm đọc Địa Long đại đan, rất là xúc động vui vẻ, hướng Lục Trường Sinh cảm tạ..