Chương 942: Dị số hiện! Lục Trần Sa Thiên Đạo Kết Đan! (2)

Chương 942: Dị số hiện! Lục Trần Sa Thiên Đạo Kết Đan! (2)

"Ha ha." Lục Trường Sinh nhìn xem tiểu nha đầu ôm Địa Long đại đan bộ dáng khả ái, có chút buồn cười vuốt vuốt nàng đầu.

Dưới tình huống bình thường, Lục Linh Kình bực này hoá hình Yêu Vương hết sức không thích bị người vò đầu, thậm chí xem như khiêu khích. Nhưng Lục Linh Kình sớm đã bị Lục Trường Sinh bánh kẹo đạn pháo thuần phục, lúc này thậm chí một mặt vui vẻ chủ động cọ hắn lòng bàn tay.

. Ba ngày sau, phủ thành chủ, một tòa thiền điện bên trong.

Lục Trường Sinh cùng Bạch Chiêu Chiêu khoanh chân ngồi đối diện.

"Chân quân thỉnh." Bạch Chiêu Chiêu một bộ tuyết trắng váy, mi tâm độc giác trong vắt, lên tiếng nói ra.

Ra hiệu Lục Trường Sinh có khả năng bắt đầu.

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng gật đầu, ống tay áo phất một cái, bói toán mai rùa cùng đồng tiền xuất hiện, mượn nhờ mình cùng Thanh Loan chân quân nhân quả ràng buộc, tiến hành suy tính.

Như trước đó một dạng, không có lông vũ môi giới, Thanh Loan chân quân thiên cơ thâm thúy vô cùng, bị từng lớp sương mù bao bọc, căn bản là không có cách suy tính.

Theo thiên cơ lực lượng phun trào, bên cạnh Bạch Chiêu Chiêu lập tức tế ra chính mình Linh bảo 【  Thiên Diễn Đồ 】.

Đồng thời từng mai từng mai cổ tệ, ngọc thạch, trù ký xuất hiện, quay quanh tại nàng quanh thân, hình thành một cỗ bàng bạc thiên cơ mệnh số lực lượng.

Cỗ này thiên cơ mệnh số lực lượng như là một tấm cơ vận lưới lớn, cùng Lục Trường Sinh thiên cơ xen lẫn lan tràn.

Trong chốc lát, Lục Trường Sinh trên thân ngưng tụ thiên cơ lực lượng tăng vọt  có thể khiêu động càng nhiều mệnh số.

Theo Bạch Chiêu Chiêu thiên cơ mệnh số gia trì, hỗ trợ, Lục Trường Sinh cuối cùng phá vỡ từng lớp sương mù, theo thần bí Vận Mệnh trường hà thấy từng đoá từng đoá bắn tung toé bọt nước, theo bên trong nhìn thấy đến mấy cái mơ hồ hình ảnh.

"Thanh Loan chân quân cũng không rơi vào La Phù Tử trong tay, bây giờ đang ở Nam Hoang Đông Vực, tương lai sau đó không lâu, có thể cùng ta gặp nhau."

Cùng lúc đó, cùng Lục Trường Sinh mệnh số xen lẫn, giúp hắn tiến hành bói toán suy tính Bạch Chiêu Chiêu bỗng nhiên cảm giác, chính mình 《 Thiên Diễn Quyết 》 đối trước mắt Dương Minh chân quân, sinh ra một cỗ tối tăm cảm ứng.

"Đây là. . ."

Bạch Chiêu Chiêu nhận thức cỗ này tối tăm cảm ứng.

Trong chốc lát, trong nội tâm nàng chấn kinh, như nhấc lên vạn trượng kinh đào hải lãng.

Dị số!

Trước mắt Dương Minh chân quân, là một tôn dị số! ?

Thiên Diễn tông tu sĩ  có thể thông qua tu sĩ tối tăm khí vận, phán đoán hắn tương lai tiềm lực.

Bọn hắn đem khí vận, đại khái chia làm người có đại khí vận, Khí Vận Chi Tử, Thiên Mệnh Chi Tử.

Bất quá tại đây chút cấp bậc phía trên, còn có một loại tên là dị số!

Loại người này, thiên tư không thể đo lường, tương lai bất khả hạn lượng, thuộc về Thiên Diễn tông mục tiêu chủ yếu.

Lúc này, thông qua 《 Thiên Diễn Quyết 》 cảm ứng, Bạch Chiêu Chiêu ý thức được, trước mắt Dương Minh chân quân, liền là một tôn không thể đo lường, bất khả hạn lượng dị số!

"Hắn liền là tổ sư suy tính đến dị số?"

Bạch Chiêu Chiêu chuyến này rời núi mục đích chủ yếu, liền là phụng mệnh tìm kiếm tổ sư thông qua 【  Thiên Diễn Đồ 】 dòm tính tới dị số.

Không nghĩ tới, chính mình nhanh như vậy tìm đến.

Bất quá nàng trong nháy mắt ý thức được không đúng.

Căn cứ tổ sư suy tính, tên này dị số hoặc là vừa đột phá Nguyên Anh, có được Hóa Thần tư thái.

Hoặc là đột phá Nguyên Anh chín tầng, thành tựu Đại Chân Quân vị trí!

Trước mắt Dương Minh chân quân, cùng hai loại tình huống đều không khớp.

Bạch Chiêu Chiêu mong muốn tiến một bước cảm ứng, tiến hành xác nhận.

Nhưng Lục Trường Sinh có Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, Lục thị gia phả che giấu thiên cơ mệnh số.

Nàng lúc này trợ giúp Lục Trường Sinh bói toán, hai người thiên cơ vận mệnh xen lẫn, mới thu hoạch được mơ hồ cảm ứng.

Căn bản là không có cách tiến thêm một bước.

Trừ phi hai người có rất sâu nhân quả ràng buộc, đối phương tùy ý nàng cảm ứng.

Lục Trường Sinh phát giác được Bạch Chiêu Chiêu khí thế xuất hiện gợn sóng, coi là đối phương tâm lực tiêu hao quá lớn, dừng lại thiên cơ vận chuyển.

"Vất vả Bạch đạo hữu."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Bạch Chiêu Chiêu, trong lòng nhiều hơn mấy phần nóng bỏng.

Đối phương xứng đáng đến từ Nam Hoang đỉnh cấp Quẻ đạo thế lực, Thiên Diễn tông!

Bói toán thủ đoạn liền là không phải bình thường.

Được sự giúp đỡ của Bạch Chiêu Chiêu, hắn thành công suy tính đến Thanh Loan chân quân tình huống.

Đối phương cũng không có nguy hiểm, tương lai sau đó không lâu, liền có thể có thể trở về Bắc Vực, cùng mình gặp nhau.

Chẳng qua là hắn không có ở Thanh Loan chân quân Vận Mệnh trường hà bên trong, nhìn trộm đến nữ nhi Mộ Tước tin tức.

Nói rõ nữ nhi Mộ Tước, đại khái suất không tại Thanh Loan chân quân bên người, hai mẹ con người cũng chưa trùng phùng.

Trong lòng của hắn rất là nghi hoặc.

Nữ nhi không cùng Thanh Loan chân quân gặp lại, như thế nào tại Luyện Khí kỳ tăng lên Thiên Phượng huyết mạch?

Này nên lấy được đến bao lớn cơ duyên?

Lục Trường Sinh muốn mượn Bạch Chiêu Chiêu, tiếp tục suy tính nữ nhi tình huống.

"Chân quân khách khí." Bạch Chiêu Chiêu mở mắt ra, con ngươi hiện ra đạm hào quang màu vàng óng, còn đắm chìm tại vừa rồi trong lúc khiếp sợ.

Vô luận trước mắt Dương Minh chân quân, có phải hay không tổ sư dòm tính tới dị số.

Nhưng lấy đối phương hiện ra thực lực, cùng với khả năng vì dị số tiềm lực, đều giá trị được bản thân hoa tốn thời gian, tinh lực đi lôi kéo.

Trước đó, nàng dự định thấy xong Bạch Mâu hậu duệ, liền tiếp theo tìm kiếm Khí Vận Chi Tử, tổ sư dòm tính toán dị số.

Hiện tại, nàng có mới dự định.

"Đối đãi ta nghỉ ngơi mấy ngày, lại vì chân quân suy tính."

Bạch Chiêu Chiêu nhìn ra Lục Trường Sinh còn có chuyện không có suy tính xong, chủ động lên tiếng nói, muốn cùng hắn kết xuống nhân quả quan hệ.

Lục Trường Sinh thấy Bạch Chiêu Chiêu như thế chủ động, đơn giản hảo cảm kéo căng, theo nhẫn trữ vật lấy ra mấy phần linh dược trân quý."Một chút tâm ý, còn mời Bạch đạo hữu nhận lấy."

Trong ngày thường, mong muốn thỉnh động một tên tứ giai quẻ sư, đơn giản khó như lên tiên.

Trước mắt Bạch Chiêu Chiêu lại tốt như vậy nói chuyện, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không keo kiệt hẹp hòi.

"Đa tạ chân quân." Bạch Chiêu Chiêu không có cự tuyệt, nhận lấy linh dược, sau đó cáo từ rời đi.

"Sách, không hổ là tu sĩ chính đạo."

Đợi Bạch Chiêu Chiêu sau khi rời đi, Lục Trường Sinh nhịn không được cảm khái.

Cảm thấy Bạch Chiêu Chiêu xứng đáng xuất thân Trung Vực chính đạo, Thiên Diễn tông.

Bực này lấy giúp người làm niềm vui người hảo tâm, đơn giản không thấy nhiều.

Mặc dù đoán được Bạch Chiêu Chiêu muốn thông qua loại phương thức này, để cho mình ghi nợ ân tình, hoặc là tăng tiến hai người quan hệ, giao tình, tương lai lại mời mời mình chống lại đại kiếp.

Nhưng bực này phương thức, hắn cũng không gạt bỏ.

Đối hắn, thậm chí toàn bộ Thiên Diễn tông, Trung Vực Huyền Môn đều nhiều hơn mấy phần hảo cảm.

Biết Thanh Loan chân quân không có chuyện gì, tương lai khả năng trở về Bắc Vực, cùng mình gặp nhau, Lục Trường Sinh tâm tình khoái trá dễ dàng rất nhiều.

"Trần Sa, ngươi bây giờ tu luyện như thế nào?"

Lục Trường Sinh gọi một mực tại Đại Mộng tiên thành tu luyện nhi tử Lục Trần Sa.

"Hồi bẩm phụ thân, hài nhi pháp lực đã viên mãn, chuẩn bị tu luyện Kết Đan bí pháp."

Lục Trần Sa một bộ màu xanh cẩm bào, chắp tay cung kính trả lời.

"Ngươi nếu Trúc Cơ viên mãn, như vậy liền đem Hư Ảnh Điêu khế ước."

Lục Trường Sinh nói ra, chuẩn bị giúp nhi tử đem sớm đã thuần hóa không sai biệt lắm Hư Ảnh Điêu tiến hành khế ước.

Lời như vậy, lấy đối phương tu luyện Thú Quyết  có thể bớt đi tu luyện Kết Đan bí pháp thời gian, đồng thời tăng lên cực lớn Kết Đan xác suất cùng phẩm chất.

"Đa tạ phụ thân." Lục Trần Sa chắp tay đáp.

Chợt, Lục Trường Sinh gọi tới Hồng Liên, Hứa Như Âm, thông qua Ngự Thú cổ phù, trợ giúp Lục Trần Sa khế ước Hư Ảnh Điêu. Mười năm này ở chung, Hư Ảnh Điêu mặc dù không có hoàn toàn bị thuần phục, nhưng nhận rõ hiện thực.

Biết mình ngoại trừ nhận chủ Lục Trần Sa, không có thứ hai con đường có thể chọn.

Này các loại tình huống dưới, nó đối bị Lục Trần Sa khế ước, cũng không quá nhiều gạt bỏ, thậm chí cảm thấy đến lưng tựa đại thụ tốt hóng mát.

Cho nên tại Lục Trường Sinh cùng Hứa Như Âm dưới sự hỗ trợ, Lục Trần Sa dễ dàng cùng Hư Ảnh Điêu hoàn thành khế ước.

"Ầm ầm!"

Tại cùng Hư Ảnh Điêu hoàn thành khế ước trong chốc lát, Lục Trần Sa toàn thân pháp lực gào thét, Thiên Thú đạo cơ nở rộ vạn trượng hào quang, công pháp tự chủ vận chuyển, tựa hồ muốn hướng phía Kết Đan đánh tới.

Thiên Đạo Kết Đan!

Nương tựa theo 《 Thú Quyết 》 Hư Ảnh Điêu đầu này tam giai Yêu Vương mang đến nội tình, Lục Trần Sa trực tiếp bớt đi mấy chục năm khổ tu.

Pháp lực, khí huyết, thân thể, đạo cơ, đều thu hoạch được tẩy lễ, tăng lên, thậm chí xuất hiện Thiên Đạo Kết Đan cơduyên.

Bên cạnh Hứa Như Âm nhịn không được hâm mộ.

Mặc dù nàng có cơ duyên, kỳ ngộ, mượn nhờ Thanh Loan chân quân tàng bảo khố, thành công đột phá Kết Đan.

Có thể so sánh nhi tử Lục Trần Sa bực này, Trúc Cơ khế ước tam giai Yêu Vương, vẫn là kém một cái cấp bậc.

Hồng Liên thì một mặt mỉm cười, tay ngọc nhẹ giơ lên.

Nhưng thấy nơi xa một viên to bằng đầu người màu vàng kim Thạch Đầu bay tới.

Chính là Lục Trường Sinh trước kia chém giết Thiên Tàm chân quân, lấy được Linh Nguyên chi thạch.

Căn cứ Hồng Liên phán đoán, này miếng Linh Nguyên chi trong đá mặt, phong tồn lấy một loại nào đó huyết mạch trân quý yêu thú.

Một mực chờ Lục Trần Sa trùng kích Kết Đan lúc cắt ra.

Như yêu thú sống sót  có thể thừa dịp hắn suy yếu, tiến hành khế ước thuần phục.

Nếu là yêu thú đã chết, chắc chắn góp nhặt nồng đậm yêu thú linh cơ.

Đối Lục Trần Sa bực này tu luyện Thú Quyết tu sĩ, có cực lớn trợ giúp.

Hồng Liên không có một đao đem này miếng Linh Nguyên chi thạch cắt ra, mà là thông qua pháp lực, thận trọng đem hắn lột ra..