Chương 943: Thần Tàm, Quý Nhân tương trợ! (1)

Chương 943: Thần Tàm, Quý Nhân tương trợ! (1)

"Ừm? Có sinh mệnh khí thế?"

Theo là da đá lột ra, Lục Trường Sinh thông qua Thái Nhất thần hồn, theo bên trong cảm ứng được một cỗ như có như không sinh mệnh khí thế.

Chỉ bất quá cỗ này sinh mệnh khí thế mười điểm mỏng manh, như là nến tàn trong gió.

"Vậy mà sống sót?"

Hồng Liên thấy thế, tuyệt mỹ hoàn mỹ khuôn mặt hiển hiện mấy phần ngoài ý muốn.

Nàng mặc dù thông qua bí pháp phán đoán, này miếng Linh Nguyên chi trong đá mặt phong tồn lấy một đầu huyết mạch trân quý yêu thú.

Nhưng bực này phong tồn, còn sống sót xác suất rất nhỏ, cực kỳ bé nhỏ.

Nàng pháp lực lưu chuyển, tiếp tục lột ra Linh Nguyên chi thạch.

Một lát sau, Lục Trường Sinh ba người thấy rõ Linh Nguyên chi trong đá sinh linh.

Đây là một đầu bị trắng muốt kén tằm bao khỏa Tiểu Xà.

Theo Linh Nguyên chi thạch bị lột ra, khí thế tiết lộ, đầu này Tiểu Xà dần dần khôi phục, chậm rãi có tiếng tim đập.

Nhưng nó khí thế mười điểm mỏng manh, cơ hồ phải tùy thời dập tắt.

"Đây là cái gì rắn?"

Lục Trường Sinh nhìn ra đầu này Tiểu Xà không tầm thường, có điểm giống trước kia còn chưa vượt qua Chân Linh kiếp Liệt Hải Huyền Long Kình.

"Này giống như là một đầu thuế biến thất bại Thần Tàm. . ." Bên cạnh Hứa Như Âm quan sát tỉ mỉ nói.

"Thần Tàm?" Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ, thầm nghĩ đây không phải một đầu rắn sao? Như thế nào là một đầu tằm trùng?

"Thần Tàm là một loại hết sức kỳ lạ sinh linh, nó hình thái thứ nhất là tằm trùng bộ dáng, làm sau khi đột phá, liền có thể thông qua huyết mạch thuế biến, hóa thành một đầu rắn."

Hồng Liên hướng Lục Trường Sinh giải thích nói: "Đầu này Tiểu Xà liền là Thần Tàm tiến hành huyết mạch thuế biến, nhưng cũng tiếc thất bại, cho nên mua dây buộc mình, trở thành một viên Linh Nguyên chi thạch."

"Lại còn có bực này yêu thú? Nó nếu là lột xác thành công, về sau lại tiến hành thuế biến, sẽ trở thành cái dạng gì? Giao Long sao?" Lục Trường Sinh nhiều hứng thú nói."Có sẽ trở thành làm giao long, có lại sẽ hóa thành tằm trùng bộ dáng, cái này phải căn cứ Thần Tàm trưởng thành tình huống mà định ra."

Hồng Liên ôn nhu nói, biểu thị Thần Tàm loại sinh linh này hết sức kỳ lạ, rất có tiềm lực, liền là khó mà bồi dưỡng.

Mỗi một lần đột phá cùng huyết mạch thuế biến, đều muốn tiêu tốn rất nhiều tài nguyên.

Chỉ khi nào đột phá thất bại, như vậy hết thảy nỗ lực, liền toàn diện uổng phí.

"Con thần tàm này còn có thể cứu sao?"

Lục Trường Sinh thông qua Hồng Liên giới thiệu, biết bực này Thần Tàm rất không bình thường, có được không ngừng trưởng thành tiến hóa tiềm lực.

Nếu là có thể đem con thần tàm này cứu sống, cho nhi tử Lục Trần Sa khế ước, đối với hắn tương lai có cực lớn trợ giúp.

"Con thần tàm này huyết mạch tấn thăng thất bại, bản nguyên sinh cơ khô kiệt, dựa vào hóa kén, được phong tồn tại Linh Nguyên bên trong, mới miễn cưỡng sinh tồn, hiện tại Linh Nguyên chi thạch bị phá ra, sinh cơ khôi phục, tùy thời muốn chết đi."

Hồng Liên lắc đầu nói ra.

Trước mắt Thần Tàm chạy tới sinh cơ khô kiệt mức độ, mặc dù nàng vị này Ngự Thú tông sư cũng bất lực.

"Phu quân, ta có khả năng nếm thử xuống." Hứa Như Âm nghe vậy, lên tiếng nói ra.

"Ồ?" Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ, không nghĩ tới Hồng Liên không có cách nào, Hứa Như Âm lại có biện pháp.

"Ngự Thú cổ phù có khả năng cướp đoạt những yêu thú khác sinh mệnh tinh hoa, Sinh Mệnh bản nguyên, dùng tới bồi dưỡng, tăng lên yêu thú, dùng loại phương pháp này, nói không chừng có thể vì con thần tàm này kéo dài tính mạng."

Hứa Như Âm trong tay Ngự Thú cổ phù xuất hiện, nói: "Chẳng qua là con thần tàm này hẳn là đi đến tam giai hậu kỳ, mong muốn cứu sống, cần tiêu hao sinh mệnh tinh hoa, bản nguyên, mười phần khổng lồ, hiện tại cổ phù bên trong bản nguyên tinh hoa xa xa không đủ."

"Cái này dễ nói."

Lục Trường Sinh cười nhạt một tiếng, trong tay áo bay ra một cái Âm Dương tiểu cầu.

Nhưng thấy tiểu cầu quay tròn chuyển động, Âm Dương sương mù lưu chuyển, mông lung rõ ràng một đầu dữ tợn đáng sợ

Hai đầu Địa Long.

Chính là La Phù Tử linh sủng, hai đầu Địa Long. Đầu này Địa Long mặc dù đã chết, tinh phách bị Thú Thần xa nô dịch Cự Kình, yêu đan bị Lục Trường Sinh đưa cho Lục Linh Kình.

Nhưng bực này tứ giai Yêu Vương, toàn thân là bảo, máu thịt, xương cốt, trái tim, đều tràn ngập bàng bạc sinh cơ.

"Ngươi dùng Ngự Thú cổ phù cứ việc cướp đoạt." Lục Trường Sinh nói với Hứa Như Âm.

"Đây là một đầu tứ giai Yêu Vương! ?"

Mặc dù đầu này hai đầu Địa Long bị Lục Trường Sinh Thần Thông cho giam cầm, hóa thành một cái Âm Dương tiểu cầu.

Nhưng Hứa Như Âm có thể cảm giác được rõ ràng hai đầu Địa Long thi thể truyền đến tứ giai Yêu Vương uy áp.

Không chỉ nàng, bên cạnh cùng Lục Trần Sa hoàn thành khế ước Hư Ảnh Điêu, trước tiên run lẩy bẩy.

Lục Trần Sa cũng không khỏi mở mắt, nhìn về phía nhìn về phía tình huống trước mắt.

Đến mức vừa mới khôi phục Thần Tàm, thì không có động tĩnh.

Cũng không phải là nó không sợ.

Mà là nó đã phải chết.

"Đúng." Hứa Như Âm trong tay Ngự Thú cổ phù nở rộ thần quang, trước đối hấp hối Thần Tàm chiếu rọi, rót vào bàng bạc sinh cơ, ổn định nó tình huống, sau đó cướp đoạt hai đầu Địa Long máu huyết bản nguyên.

Trong chốc lát, Ngự Thú cổ phù trở thành một cái trạm trung chuyển, một bên cướp đoạt hai đầu Địa Long sinh cơ bản nguyên, một bên hướng Thần Tàm rót vào sinh cơ bản nguyên.

Có khả năng thấy, ở trong quá trình này, Thần Tàm giống như nến tàn trong gió, tùy thời dập tắt sinh cơ, dần dần ổn định.

"Thượng thiên có đức hiếu sinh, niệm tình ngươi trưởng thành đến một bước này, rất không dễ dàng, chỉ cần ngươi cùng ta mà hoàn thành khế ước, trở thành linh sủng, ta liền cứu tính mệnh của ngươi, giúp ngươi tấn thăng Chân Linh, như thế nào?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt toàn thân trắng muốt, hiện ra một chút đạm hào quang màu vàng óng Tiểu Xà, lên tiếng nói ra.

Vừa mới khế ước xong Hư Ảnh Điêu, đang chìm ngâm ở Thiên Đạo Kết Đan cơ duyên, tiếp nhận 《 Thú Quyết 》 tẩy lễ Lục Trần Sa sững sờ.

Không nghĩ tới phụ thân cứu sống con thần tàm này, lại là cho mình?

Hắn mặc dù không biết Thần Tàm, nhưng có nghe được phụ thân cùng Hồng Liên tiền bối đối thoại.

Biết đây là một đầu tam giai hậu kỳ, thuế biến Chân Linh huyết mạch thất bại Thần Tàm.

Đẳng cấp này, ở đâu là chính mình có thể khế ước? Mặc dù hắn tu luyện 《 Thú Quyết 》 bá đạo vô cùng  có thể cưỡng ép nô dịch yêu thú, cũng khó có thể lại tiếp nhận một đầu tam giai Thần Tàm.

Bên cạnh Hứa Như Âm cũng có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh đối với nhi tử lại như thế hào phóng.

Giống như Tiểu Xà Thần Tàm nhìn về phía bên cạnh Lục Trần Sa, cũng không là rất hài lòng.

Không quan trọng một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, như thế nào có tư cách thành vì chủ nhân của mình.

Đổi thành trước mắt Lục Trường Sinh còn tạm được.

"Được rồi, nếu không nguyện ý, như vậy ngừng đi."

Lục Trường Sinh nhìn ra Thần Tàm không nguyện ý, lúc này hướng Hứa Như Âm khoát tay nói.

Hắn Lục lão tổ luôn luôn lấy đức phục người, theo không miễn cưỡng.

Vừa sống lại Thần Tàm thấy rót vào thân thể bàng bạc sinh cơ dừng lại, lập tức "Tê tê tê" dài hô, vặn vẹo thân thể, biểu thị chính mình nguyện ý.

Nó mặc dù chướng mắt Lục Trần Sa bực này tiểu tu sĩ.

Nhưng nửa chết nửa sống nhiều năm như vậy, thật vất vả gặp được cây cỏ cứu mạng, chỗ nào nguyện ý buông tha.

Chỉ cần sống sót  dùng Lục Trần Sa bực này nhỏ yếu tu sĩ, chỗ nào có thể nô dịch, khi nó chủ nhân!

"Phụ thân, con thần tàm này thực lực, dù cho trạng thái suy yếu uể oải, cũng không phải ta hiện tại có thể khế ước."

Lục Trần Sa có chút lúng túng nói.

"Không có việc gì, thần hồn tu vi quá cao, chém đi một chút là được." Lục Trường Sinh hời hợt nói.

Hắn tự nhiên biết dùng nhi tử sơ nhập thần hồn của Kết Đan, vô pháp khế ước bực này tam giai hậu kỳ Thần Tàm.

Nhưng hắn nói như vậy, tự nhiên là có được phương pháp giải quyết.

"Chém đi?"

Không chỉ Lục Trần Sa.

Bên cạnh Hồng Liên cùng Hứa Như Âm đều bị lời nói này cho kinh trụ.

Tu Tiên giới tuy có chém đi người khác tu vi, cảnh giới bí pháp thủ đoạn.

Nhưng loại thủ đoạn này phần lớn bá đạo vô cùng, dễ dàng cho đối phương tạo thành tổn thương nghiêm trọng. Đồng thời yêu thú cùng tu sĩ khác biệt. Thân thể, yêu lực cùng thần hồn cơ hồ một thể, căn bản là không có cách chém đi đơn nhất thần hồn.

"Ngươi nếu lựa chọn đồng ý, như vậy ta liền chém đi ngươi một chút tu vi thần hồn, theo ta mà chung nhau trưởng thành."

Lục Trường Sinh đối với con thần tàm này, đơn thuần nhìn trúng nó có khả năng không ngừng tiến hóa tiềm lực.

Nghĩ thử đưa nó bồi dưỡng thành Chân Linh, nhìn một chút nhi tử Lục Trần Sa 《 Thú Quyết 》 có thể đi đến cái gì

Bước. Hiện tại hắn không kém tài nguyên, nguyện ý tại nhi nữ trên thân nhiều tiêu xài một chút.

Tiếng nói vừa ra, Lục Trường Sinh 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 vận chuyển, đầu ngón tay hắc bạch sáng bóng phun trào, dần dần hình thành một cái giống như đà loa trạng cối xay..