Chương 943: Thần Tàm, Quý Nhân tương trợ! (2)

Chương 943: Thần Tàm, Quý Nhân tương trợ! (2)

Âm Dương Hỗn Động Đại Ma Bàn!

Này Thần Thông có được điên đảo âm dương, nghịch chuyển càn khôn, yên diệt Vạn Pháp hiệu quả.

Có khả năng ép đi người khác tu vi cảnh giới.

Nếu là đối mặt một đầu tứ giai Yêu Vương, Lục Trường Sinh khó mà chưởng khống nhập vi, làm đến chỉ ép đi tu vi, mà không thương tổn hắn thân thể.

Có thể đổi thành một đầu tam giai Thần Tàm, liền đơn giản rất nhiều.

Bất quá Lục Trường Sinh vẫn là vô cùng cẩn thận.

Để tránh một cái sơ sẩy, đem con thần tàm này cho ép chết rồi.

"Tê tê tê..." Giống như Tiểu Xà Thần Tàm rất là không cam lòng hí lên.

Đây là nó tốn hao trăm năm mới tấn thăng tới tu vi, bây giờ lại một chút bị ma diệt.

Nhưng tại Âm Dương hỗn động cối xay khí thế dưới, nó không dám loạn động, để tránh mình bị Lục Trường Sinh nghiền chết.

Một lúc lâu sau, Thần Tàm tu vi bị Lục Trường Sinh theo tam giai hậu kỳ chém tới sơ kỳ.

Bộ dáng uể oải rút lại rất nhiều, như cùng một con tằm trùng, không nhúc nhích nhận lấy Ngự Thú cổ phù sinh cơ rót vào.

Giờ này khắc này, nó không biết đồng ý thần phục Lục Trần Sa là tốt là xấu.

Đối phương có Lục Trường Sinh như thế một tôn phụ thân, chính mình căn bản vô lực giãy dụa.

Bên cạnh Hư Ảnh Điêu nhìn xem một màn này, run lẩy bẩy, chỉ cảm thấy quá hung tàn."Tới đi, Trần Sa." Lục Trường Sinh hướng nhi tử hô, ra hiệu hắn nô dịch, khế ước trước mắt Thần Tàm.

"Đa tạ phụ thân. . ." Lục Trần Sa nhìn trước mắt Thần Tàm, chỉ cảm thấy giống như nằm mơ.

Hứa Như Âm nhìn xem một màn này, nỗi lòng ngũ vị tạp trần, rất là phức tạp.

Trước kia, nàng thấy Lục Trường Sinh vì nhi tử lấy tên Trần Sa, coi là đối phương đem nhi tử coi như bụi trần đất cát

Không thèm quan tâm. Có thể theo thời gian chuyển dời, nàng phát hiện Lục Trường Sinh đối với nhi tử vẫn có chút coi trọng, ban thưởng Thiên giai kỳ trùng.

Bây giờ, lại là hỗ trợ thuần phục, khế ước tam giai Yêu Vương Hư Ảnh Điêu.

Lại là dùng tứ giai Yêu Vương Sinh Mệnh bản nguyên tới cứu trị tam giai Thần Tàm, đồng thời tốn hao đại pháp lực, đem Thần Tàm tu vi chém đi, cho nhi tử khế ước linh sủng, tăng lên 《 Thú Quyết 》.

Bực này thủ bút, không thể bảo là không khoa trương.

Cơ hồ đem nhi tử tương lai Nguyên Anh con đường trải bằng.

Không chỉ nàng.

Mặc dù Hồng Liên vị này đã từng Nguyên Anh chân quân, cũng không nhịn được cảm khái Lục Trường Sinh đại thủ bút.

Chẳng qua là trong nội tâm nàng nhịn không được suy tư, Lục Trường Sinh như thế chiếu cố Lục Trần Sa, có thể là có Hứa nha đầu nguyên nhân?

Dù sao, hiện tại Hứa Như Âm, cũng không bình thường.

Làm đại tu chuyển thế, lại triệt để chưởng khống Ngự Thú cổ phù, tương lai Nguyên Anh cơ hồ sắt bên trên đính đính.

Chợt, được sự giúp đỡ của Hứa Như Âm, Lục Trần Sa thành công khế ước trước mắt Thần Tàm.

Oanh

Khế ước xong Hư Ảnh Điêu, Lục Trần Sa liền xuất hiện Thiên Đạo Kết Đan cơ duyên, cảm giác mình tu vi đi đến tiến không thể tiến mức độ.

Hiện tại, lại khế ước Thần Tàm, hắn tiến không thể tiến mức độ tại Thiên Thú đạo cơ vận chuyển, vạn trượng hào quang dưới, lại đẩy về phía trước tiến một bước.

Cảm thụ được toàn thân sục sôi phun trào, khó nói lên lời thân thể, pháp lực, hắn chỉ cảm thấy trạng thái trước nay chưa có tốt  có thể đánh bại dễ dàng lúc trước chính mình.

"Như Âm, đầu này hai đầu Địa Long liền cho ngươi, ngươi đem Thần Tàm triệt để cứu sống về sau, nhìn một chút nó có thể hay không triệt để hoàn thành huyết mạch thuế biến." Lục Trường Sinh hướng Hứa Như Âm nói ra.

Sau đó lại hướng nhi tử nói ra: "Trần Sa, ngươi những ngày qua thật tốt vững chắc cảnh giới, nhìn một chút con thần tàm này có thể hay không hoàn thành huyết mạch thuế biến, lại nếm thử trùng kích Kết Đan, không cần thiết vì Thiên Đạo Kết Đan cơ duyên, liền vội

Tại đột phá." Thiên Đạo Kết Đan cơ duyên, tại tu sĩ khác trong mắt, trân quý vô cùng, chính là khó gặp đỉnh cấp cơ

Duyên. Nếu là tuân theo cỗ này tối tăm khí thế, đủ để tăng lên ba thành Kết Đan xác suất.

Nhưng đối với Lục lão tổ tới nói, bất quá chuyện thường ngày.

Không cần thiết quá coi trọng, để ý.

Nếu là con thần tàm này có thể thành công hoàn thành huyết mạch thuế biến, đi đến Chân Linh cấp bậc.

Dù cho chẳng qua là đê giai Chân Linh, cũng đủ để đem nhi tử Lục Trần Sa nội tình thôi động đến một cái khoa trương bước.

"Đa tạ phụ thân!" Lục Trần Sa cung kính hành lễ, trong lòng đơn giản cảm động đến không lời nào có thể diễn tả được.

Thần Tàm nếu là thành công hoàn thành huyết mạch thuế biến, tấn thăng Chân Linh cấp, thiên phú của hắn, nội tình đem đi đến một cái kinh người vô cùng mức độ.

Tương lai thậm chí có khả năng chân không bước ra khỏi nhà, ở nhà không có chút nào bình cảnh tu luyện tới Kết Đan hậu kỳ!

Lục Trường Sinh khoát tay áo, đi vào khôi lỗi điện thấy Thiên Trúc Diễn.

Trước đó theo La Phù Tử, thanh thương chân quân đám người nhẫn trữ vật, Lục Trường Sinh thu hoạch một bộ tứ giai khôi lỗi, cùng mười một cỗ tam giai đỉnh cấp khôi lỗi.

Những khôi lỗi này, Lục Trường Sinh trực tiếp giao cho Thiên Trúc Diễn chấp chưởng, xử lý, dung nhập nàng Khôi Lỗi chiến trận.

"Đa tạ chủ thượng. . ."

Thiên Trúc Diễn nhìn trước mắt khôi lỗi, cũng không quá nhiều mừng rỡ.

Nàng hiện tại chỉ có một cái cảm giác, thời gian không đủ dùng, hoàn toàn không đủ dùng.

Những khôi lỗi này mong muốn dung nhập Khôi Lỗi chiến trận, nhất định phải tiến hành một chút xử lý, cải tạo, cần thời gian.

Mà nàng trước đó chiến trận khôi lỗi, tại Mạc La thế công hạ bị hao tổn nghiêm trọng, còn chưa chữa trị xong, cần thời gian.

Còn có những năm này, Lục Trường Sinh cho nàng rất nhiều chế tạo khôi lỗi tài liệu.

Vô luận thăng cấp, vẫn là chế tạo khôi lỗi, vẫn là nghiên cứu khôi lỗi, đều cần thời gian. Hiện tại nàng chỉ cảm giác mình thời gian hoàn toàn không đủ dùng, bận không qua nổi.

"Không có việc gì, không cần phải gấp gáp."

Lục Trường Sinh nhìn ra Thiên Trúc Diễn lo nghĩ, cười an ủi.

Hắn hiện tại đối Thiên Trúc Diễn phương diện chiến lực nhu cầu không lớn.

Hi vọng đối phương nghiêm túc nghiên cứu khôi lỗi, phục khắc, chế tạo ra Vô Tướng Con Rối, hoặc là Thiên Diện hồ khôi bực này khôi lỗi.

Tương lai giúp chính mình bồi dưỡng mấy cái tam giai, tứ giai Khôi Lỗi sư.

Bây giờ có rảnh rỗi, Lục Trường Sinh cũng thuận tiện đến xem tại Đại Mộng tiên thành, Đại Mộng trạch bên này nhi nữ.

Từ khi trước kia hắn đem trọng tâm đặt vào Đại Mộng tiên thành, bây giờ rất nhiều Lục gia tử đệ ở chỗ này cắm rễ, thậm chí một chút Lục gia đời thứ ba, bốn đời, hắn đều chưa từng gặp qua mấy lần.

. . . . . Bảy ngày sau, Bạch Chiêu Chiêu tiếp tục tới cửa.

Chợt, được sự giúp đỡ của Bạch Chiêu Chiêu, Lục Trường Sinh bói toán suy tính nữ nhi Mộ Tước tình huống tin tức.

Cứ việc có cha con huyết mạch làm làm môi giới, nhưng hắn vẫn là cảm giác nữ nhi thiên cơ thâm thúy vô cùng, bị một cỗ lực lượng ngăn cách che mờ.

Bất quá tại Bạch Chiêu Chiêu thiên cơ mệnh số gia trì, dưới sự hỗ trợ, Lục Trường Sinh phá vỡ từng lớp sương mù, từ mệnh vận trường hà trông được đến một chút nữ nhi Mộ Tước tình huống.

"Mộ Tước tại trong Nam Hoang vực, đến Quý Nhân tương trợ. . . ."

Lục Trường Sinh suy tính rất lâu, biết nữ nhi trước mắt tại trong Nam Hoang vực.

Sở dĩ huyết mạch tấn thăng, chính là đạt được một tôn Quý Nhân tương trợ.

Cái này Quý Nhân, Lục Trường Sinh vô pháp suy tính.

Chỉ biết hiểu đối phương không phải bình thường, chí ít vì Nguyên Anh tu sĩ.

Thậm chí lớn xác suất là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

Đến mức Nguyên Anh hậu kỳ, Lục Trường Sinh cảm thấy khả năng không lớn.

Dù sao, Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, tại Trung Vực cũng là cấp cao nhất một nhóm, thân phận siêu nhiên.

Nhưng hắn không bài trừ loại khả năng này."Cái này Quý Nhân tại sao lại trợ giúp Mộ Tước? Cùng Thanh Loan chân quân có quan hệ sao?"

Lục Trường Sinh chau mày, căn bản là không có cách thăm dò vị thần này bí Quý Nhân một chút tình huống.

Một lúc lâu sau, hắn dừng lại suy tính, vẻ mặt mệt mỏi thở ra một hơi.

"Vất vả Bạch đạo hữu."

Lục Trường Sinh theo Bạch Chiêu Chiêu có chút mệt mỏi khuôn mặt nhỏ, nhìn ra chính mình suy tính quá nhiều, dẫn đến đối phương tiêu hao quá lớn.

"Chỉ có thể chờ đợi Thanh Loan chân quân trở về, hỏi ý kiến hỏi cái này Quý Nhân tình huống, vì sao Mộ Tước lại ở Trung Vực." Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

"Chân quân khách khí."

Thông qua vừa rồi thiên cơ mệnh số xen lẫn, giao hòa, Bạch Chiêu Chiêu đã xác định, trước mắt Dương Minh chân quân, liền là một tôn dị số!

Đối với này loại dị số, nàng vô cùng coi trọng.

"Chân quân trước đây nói, có rất nhiều chuyện muốn làm, cho nên không rảnh bận tâm Ma đạo đại kiếp, không biết còn có sáng tỏ có thể hay không hỗ trợ địa phương?"

Bạch Chiêu Chiêu mặc dù không rõ ràng Lục Trường Sinh suy tính cụ thể, nhưngcó thể cảm giác tối tăm đại khái.

Tỉ như suy tính Thanh Loan chân quân lúc, ý thức được đang suy tính một cái có nhân quả ràng buộc nữ nhân.

Vừa mới suy tính Mộ Tước lúc, cảm giác được Lục Trường Sinh đang mượn trợ huyết mạch môi giới suy tính.

Hẳn là trưởng bối của hắn, hoặc là nhi nữ dòng dõi..