Chương 944: Mới khách khanh cung phụng, chia tách linh mạch (1)

Chương 944: Mới khách khanh cung phụng, chia tách linh mạch (1)

Lục Trường Sinh nghe vậy, biết Bạch Chiêu Chiêu đối mời mời mình chống lại Ma đạo đại kiếp sự tình cũng không từ bỏ.

Nhưng hắn đối loại sự tình này, thật không có hứng thú.

Đến mức có thể giúp đỡ địa phương?

Trên người hắn sự tình phần lớn vì phức tạp việc vặt, đối phương có thể đến giúp chính mình mười điểm có hạn.

Nhất trợ giúp lớn, khả năng liền là sinh mấy cái có được đỉnh cấp bói toán thiên phú Bạch Trạch huyết mạch

"Bạch đạo hữu, Ma đạo đại kiếp chính là đại thế, không phải lực lượng một người có khả năng ảnh hưởng." Lục Trường Sinh lắc đầu nói ra.

"Đạo hữu đồng ý giúp đỡ bói toán suy tính, Vương mỗ đã mười điểm cảm tạ, ngày khác như có chuyện gì, đạo hữu có thể tới Khương quốc tìm ta."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói, đối thiếu nữ trước mắt vẫn là rất có hảo cảm.

Nếu là đối phương gặp được phiền toái, tìm chính mình bảo hộ, hắn vẫn là nguyện ý.

Chỉ bất quá dùng thân phận của đối phương, lai lịch, thực lực, hẳn là không dùng được chính mình bảo hộ.

"Chân quân lòng mang chính đạo, chẳng lẽ nhẫn tâm nhìn xem thương sinh khổ nạn sao?"

Bởi vì Bạch Mâu huyết mạch sự tình, Bạch Chiêu Chiêu tin tưởng vững chắc cho rằng, trước mắt Dương Minh chân quân chính là một tên lòng mang chính đạo, nguyện ý cứu tế thương sinh nhân đức quân tử.

Lục Trường Sinh nhìn xem thiếu nữ hơi rã rời, sắc mặt kiên nghị, ánh mắt mang theo vài phần thương xót bộ dáng, da mặt run rẩy.

Tu luyện tới Nguyên Anh kỳ, vẫn còn như thế ngây thơ, dùng cứu tế thương sinh làm nhiệm vụ của mình, thật sự là. . .

Mặc dù cảm thấy có chút ngốc, nhưng Lục Trường Sinh đối loại người này vẫn là hết sức tôn trọng.

Thấp giọng thở dài: "Thế gian như Khổ Hải, Vương mỗ chỉ có thể miễn cưỡng từ độ, không thể chú ý mặt khác."

Bạch Chiêu Chiêu vô ý thức muốn nói, dùng chân quân thực lực, ngoại trừ Nguyên Anh Đại Chân Quân, một chút Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, còn có cái gì có thể uy hiếp, làm khó hắn?

Nhưng nghĩ tới hai người quen biết không lâu. Mà căn cứ tin tức nghe đồn, đối phương thuộc về đại tu chuyển thế, lai lịch bí ẩn, rất có thể có phiền toái, mối nguy. Nàng nhấp nhẹ phấn môi, vẻ mặt nói nghiêm túc: "Sáng tỏ chính là thành tâm muốn trợ giúp chân quân, không cầu hồi báo, chỉ mong ngày nào đó, chân quân mặt đối với thiên hạ thương sinh, có thể ra một phần lực."

Thông qua hai lần mệnh số xen lẫn, nàng đã xác định Lục Trường Sinh vì tông môn ghi lại dị số.

Chuẩn bị tại Khương quốc bên này sống lâu, cùng Lục Trường Sinh giao hảo, tận khả năng thuyết phục đối phương chống lại đại kiếp.

Cùng lúc đó, mượn nhờ cơ hội này, hiểu biết hạ trong truyền thuyết dị số, như thế nào phàm.

Tại sao lại bị lão tổ, tông môn vô cùng coi trọng!

Lục Trường Sinh đối mặt Bạch Chiêu Chiêu lời nói, nhíu mày.

Chuyện gì xảy ra?

Đây là bị chính mình khí phách vương giả cho chinh phục?

Đối với Bạch Chiêu Chiêu miễn phí hỗ trợ, Lục Trường Sinh hết sức vui vẻ.

Thậm chí nguyện ý mở ra lương cao, mời đối phương đảm nhiệm khách khanh cung phụng.

Nhưng đối phương không cầu hồi báo, chỉ mong tương lai mình mặt đối với thiên hạ thương sinh, có thể ra một phần lực, là thật cho Lục Trường Sinh chỉnh sẽ không.

"Không biết Bạch đạo hữu vì sao đối Vương mỗ vừa ý như thế?" Lục Trường Sinh hỏi thăm.

Mặc dù mình hiện ra thực lực, đáng giá thế lực lớn tốn hao lớn đại giới lôi kéo.

Có thể Bạch Chiêu Chiêu như thế hành vi, khiến cho hắn có chút không hiểu thấu.

Bạch Chiêu Chiêu nhẹ nói ra: "Chân quân biết được, sáng tỏ đến từ Thiên Diễn tông, ta Thiên Diễn tông công pháp 《 Thiên Diễn Quyết 》 có thể tối tăm cảm ứng một người khí vận mệnh số."

"Ta tại chân quân trên thân, cảm ứng được khí vận mệnh số, vượt xa mặt khác thấy người, nếu như nói tu sĩ khác như sáng chói quần tinh, như vậy chân quân liền như Nhật Nguyệt giữa trời."

"Căn cứ ta Thiên Diễn tông ghi chép, chỉ có chân quân người kiểu này, mới có thể ảnh hưởng đến đại kiếp, hoặc là đại thế hướng đi."

Liên quan tới dị số, thuộc về các nàng Thiên Diễn tông một loại thuyết pháp, không tốt giải thích cặn kẽ.

Cho nên nàng dùng một loại càng đơn giản hơn thông tục lời nói, nói rõ chính mình vì gì vừa ý như thế Lục Trường Sinh nguyên nhân.

"Cảm ứng được khí vận mệnh số?"

Lục Trường Sinh kinh ngạc. Không nghĩ tới Thiên Diễn tông lại còn có thủ đoạn như thế.

Có thể vận mệnh của mình khí số, tại Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, Lục thị gia phả dưới, người khác hẳn là vô pháp cảm ứng mới đúng.

Bất quá trong nháy mắt, Lục Trường Sinh liền ý thức được chuyện gì xảy ra.

Chính mình thỉnh Bạch Chiêu Chiêu bói toán suy tính, dẫn đến đối phương tối tăm thấy rõ chính mình khí vận mệnh số.

Trong lúc nhất thời, hắn trong lòng bừng tỉnh.

Hiểu rõ vì sao Bạch Chiêu Chiêu đối với mình coi trọng như vậy.

"Tu sĩ khác như quần tinh, ta giống như Nhật Nguyệt giữa trời, chậc chậc chậc. . . .

Lục Trường Sinh một mực biết rõ, chính mình hơn xa tu sĩ khác.

Có thể nghe được Bạch Chiêu Chiêu như thế lời nói, vẫn còn có chút dễ chịu mừng thầm.

Dù sao, Nhật Nguyệt hoành không, hào quang đủ để diệu tận hết thảy sao trời!

"Quả nhiên vàng thỏi ở nơi nào đều biết phát sáng, vô luận ta như thế nào che lấp, ta oai hùng vĩ lược, kinh thiên vĩ địa, vẫn là lại ở trong lúc lơ đãng bị người phát giác, nhìn rõ."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm than, cảm giác mình đã kiệt lực che lấp hào quang phong mang.

Có thể không chịu nổi hào quang quá thịnh, một cái không chú ý, liền bị người thấy rõ.

"Bạch đạo hữu không hổ là Thiên Diễn tông cao túc, vậy mà có được loại thủ đoạn này."

Lục Trường Sinh cười nhạt một tiếng, nói: "Có thể khí vận mệnh số, phiêu miểu bất định, đạo hữu liền không sợ nhìn nhìn lầm?"

Làm một tên quẻ sư, hắn tự nhiên biết khí vận đối tu sĩ tầm quan trọng.

Có thể khí vận cũng không phải là tuyệt đối.

Tựa như Hứa Như Âm.

Thân là đại tu chuyển thế, lại người mang Ngự Thú cổ phù, người hộ đạo Hồng Liên, đầy đủ Khí Vận Chi Tử, Thiên Mệnh Chi Tử.

Nhưng lại bị nàng cướp đoạt cơ duyên, rớt xuống ngàn trượng.

"Sáng tỏ tin tưởng chân quân." Bạch Chiêu Chiêu khuôn mặt nhỏ đẹp đẽ nghiêm túc, ngạch tâm độc giác trong vắt nói.

Lục Trường Sinh thầm nghĩ đối phương cũng không sợ chính mình là kẻ xấu.

Bất quá nghĩ đến đối phương đến từ Thiên Diễn tông, có được Bạch Trạch huyết mạch, tinh thông bói toán, Lục Trường Sinh trong nháy mắt thoải mái.

"Đại kiếp sự tình, Vương mỗ vô pháp cho đạo hữu chuẩn xác trả lời chắc chắn."

"Không qua đạo hữu nguyện ý tương trợ, ta có thể mời đạo hữu đảm nhiệm khách khanh cung phụng."

Lục Trường Sinh đã từng gặp qua Bạch Chiêu Chiêu bói toán thủ đoạn.

Tại đối phương dưới sự hỗ trợ, thành công suy tính đến Thanh Loan chân quân, nữ nhi Mộ Tước tình huống.

Nếu là có đối phương hỗ trợ, tiếp xuống đối phó La Phù Tử, cùng với Tinh Vương, đều sẽ làm ít công to, dễ dàng rất nhiều.

Chớ nói chi là có một tôn đỉnh cấp quẻ sư hỗ trợ tọa trấn, mang tới đủ loại tiện lợi, cảm giác an toàn.

"Được." Bạch Chiêu Chiêu hơi hơi suy tư, lựa chọn đáp ứng.

Chợt, Bạch Chiêu Chiêu trở thành Đại Mộng tiên thành khách khanh cung phụng.

Phúc lợi đãi ngộ phương diện, Bạch Chiêu Chiêu biểu hiện hết sức tùy ý, cũng không kém tài nguyên, chủ yếu vì Lục Trường Sinh cái này người.

Nhưng Lục Trường Sinh vẫn là cho Nguyên Anh cấp bậc cung phụng tài nguyên.

Chuẩn bị đi tới Dương Minh Sơn về sau, cho nàng xây dựng một tòa tứ giai động phủ.

"Trước mắt Tiên thành bên này, cũng không tứ giai linh mạch, cần ủy khuất đạo hữu một chút thời gian."

Lục Trường Sinh hướng Bạch Chiêu Chiêu nói ra: "Ít ngày nữa ta liền sẽ đi tới Dương Minh Sơn, là đạo hữu cung cấp một tòa tứ giai động phủ."

Cứ việc Bạch Chiêu Chiêu suy đoán Đại Mộng tiên thành bên trong, có một tòa Tiểu Động Thiên.

Lục Trường Sinh trong ngày thường ngay tại động thiên tu luyện.

Nhưng nàng đến từ Thiên Diễn tông, biết bực này Tiểu Động Thiên thuộc về mỗi cái thế lực cơ mật, không có hỏi nhiều, gật đầu nói: "Hết thảy nghe chân quân an bài."

Bây giờ Đại Mộng tiên thành không có mặt khác chuyện trọng yếu, Lục Trường Sinh bắt đầu dọn nhà, mang Hồng Liên đi tới Dương Minh Sơn, trùng kích Nguyên Anh.

"A Quý, ngươi đem này chút giao cho Trấn Hải, sau đó mang Trấn Hải thất tông Trận Pháp sư, Thiên Công sư tới."

Lục Trường Sinh đem một chút vật liệu luyện khí, La Phù Tử pháp bào, nhuyễn giáp giao cho Quy Tiên lão tổ, khiến cho hắn mang cho Trấn Hải lão tổ, cho mình luyện chế Linh bảo."Linh Kình, ngươi cũng đi đi."

Cân nhắc đến kiến tạo Thừa Thiên đài cần thời gian.

Lục Trường Sinh đem 【  Thừa Lộ Bàn 】 giao cho Lục Linh Kình, thả nàng hồi trở lại Đại Mộng trạch chỗ sâu thu thập Thiên Lộ.

"Được rồi, lão gia!" Lục Linh Kình thấy Thừa Lộ Bàn, mặt nhỏ tràn đầy mừng rỡ, không kịp chờ đợi muốn đi trước hải nhãn chỗ thu thập hạt sương uống..