Chương 944: Mới khách khanh cung phụng, chia tách linh mạch (2)

Chương 944: Mới khách khanh cung phụng, chia tách linh mạch (2)

Ngay sau đó, Lục Trường Sinh hướng Lăng Tử Tiêu, Hứa Như Âm, Lục Trần Sa bàn giao dặn dò.

Nói cho Hứa Như Âm, Thần Tàm triệt để cứu sống về sau, tận khả năng giúp nó hoàn thành huyết mạch thuế biến, tấn thăng Chân Linh.

Đến mức Thiên Trúc Diễn, Lục Trường Sinh không có tính toán mang đến Dương Minh Sơn.

Bây giờ Đại Mộng tiên thành còn cần tứ giai chiến lực trấn thủ.

Không có linh mạch nhu cầu, một lòng nghiên cứu khôi lỗi Thiên Trúc Diễn, vừa vặn phù hợp.

"Các ngươi có chuyện gì, tùy thời có khả năng liên hệ ta."

Lục Trường Sinh bàn giao, thu thập xong, liền dẫn Hồng Liên cùng Bạch Chiêu Chiêu cùng nhau đi tới Thiên Kiếm tông.

Nhìn xem từng tại Vạn Thú sơn mạch, đối với mình hung tàn vô cùng, gặp mặt liền động thủ Kim Sí bằng điểu, bây giờ ngoan ngoãn xem như linh sủng vật cưỡi, Bạch Chiêu Chiêu nhịn không được kinh ngạc.

Không biết Lục Trường Sinh như thế nào đem bực này Kim Sí Đại Bằng hậu duệ hung tàn Yêu Vương, thuần phục như thế nghe lời.

"Chân quân, Bạch Mâu nhất tộc tiền bối, còn có hồi âm?"

Bạch Chiêu Chiêu hướng Lục Trường Sinh hỏi thăm, không có quên bái kiến Bạch Mâu huyết mạch sự tình.

"Nàng trong thời gian ngắn không có thời gian."

Mặc dù Bạch Chiêu Chiêu đã trở thành chính mình khách khanh cung phụng.

Nhưng Bạch Mâu huyết mạch sự tình, đã xuất hiện hiểu lầm, Lục Trường Sinh tạm thời không có ý định nói cho Bạch Chiêu Chiêu tình huống thật.

Bằng không nói rõ lí do nữ nhi Lục Bạch Khê huyết mạch vấn đề hết sức phiền toái.

"Được." Bạch Chiêu Chiêu trước đó rất gấp, mong muốn nhanh chóng nhìn thấy Bạch Mâu nhất tộc tiền bối.

Bây giờ quyết định lưu tại Khương quốc, Dương Minh chân quân bên người, nàng có đầy đủ thời gian chờ đợi.

. . . Có Kim Sí Thiên Bằng thay đi bộ, vẻn vẹn một ngày thời gian, Lục Trường Sinh đám người liền đến đến Thiên Kiếm tông.

Có khả năng thấy, này tòa đã từng Khương quốc bá chủ linh mạch đạo tràng, cùng lúc trước bộ dáng hoàn toàn khác biệt.

Không chỉ sơn môn đại trận rất nhiều trận khí bị hủy đi đi, dẫn đến uy lực lớn hàng, linh quang ảm đạm rất nhiều.

Sơn môn bia đá, cùng với nhiều ngọn núi đình đài lầu các cùng Thiên Địa linh thực cũng bị đại pháp lực na di lấy đi.

Cũng không phải là Thiên Kiếm tông quá hẹp hòi.

Mà là lúc trước di chuyển trước, liền cùng Lục Trường Sinh thương lượng qua.

Lục Trường Sinh chuẩn bị một lần nữa chải vuốt địa mạch, bố trí sơn môn đại trận, kiến tạo Thừa Thiên đài, đem nơi này chế tạo

Thành chính mình đại bản doanh.

Cho nên trước đó kiến trúc, đại trận, cùng hắn chính mình dỡ bỏ lãng phí, không bằng nhường Thiên Kiếm tông trực tiếp dọn đi.

Li

Theo Kim Sí Thiên Bằng hai cánh giương ra, từ trên cao bay thấp, đang ở Thiên Kiếm tông tu sĩ đều thần tâm chấn động, pháp lực rung động, có loại hít thở không thông cảm giác áp bách.

"Bái kiến chân quân!"

"Bái kiến Dương Minh chân quân, Kim Bằng chân quân!"

Bọn hắn nhìn toàn thân màu vàng kim lập lòe, giống như hoàng kim đổ bê tông mà thành lớn chim đại bàng, vẻ mặt kính cẩn

Ngưỡng vọng, hành lễ.

Bây giờ Dương Minh chân quân đại danh, sớm đã truyền khắp Bắc Vực.

Hắn mang tính tiêu chí linh sủng vật cưỡi, tứ giai Kim Sí bằng điểu, cơ hồ không ai không biết.

Khả năng tại mặt khác quốc gia, thế lực địa bàn, rất nhiều người vô pháp trước tiên nhận ra.

Nhưng ở Khương quốc, Càn quốc, Lương quốc, Tấn quốc vùng này, cơ hồ tất cả mọi người thấy màu vàng kim chim bằng, đều sẽ nghĩ tới Dương Minh chân quân, Kim Bằng chân quân!

"Ừm." Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên, Bạch Chiêu Chiêu theo Kim Sí Thiên Bằng lưng hạ xuống, hướng phía những tu sĩ này gật đầu gật đầu. Sau đó đi vào Thiên Kiếm tông chủ phong đại điện, đem nhi tử Lục Lăng Tiêu gọi, hỏi thăm bên này tình huống, có thể có vấn đề gì."Phụ thân, Thiên Kiếm tông đã di chuyển không sai biệt lắm, tiếp xuống vấn đề, liền là trùng kiến sơn môn đại trận phong mạch phân chia an bài." Lục Lăng Tiêu lên tiếng nói ra.

Mặc dù bọn hắn theo Lương quốc mang đến không ít Trận Pháp sư. Có thể tứ giai đại trận bố trí, sao lại đơn giản?

Ngoại trừ Trận Pháp sư, còn cần luyện chế trận khí, tiến hành cấu kết tổ hợp.

Mà lại sơn môn đại trận chính là trọng yếu nhất, nhất định phải đi qua Lục Trường Sinh gật đầu, có đại khái bản vẽ, mới có thể mở công.

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị chuyện thế này không cần phải gấp, lại hỏi thăm hắn U Nguyệt thánh nữ cùng Phần Một chân quân tình huống.

"U Nguyệt chân quân dẫn đầu Thú Thần sơn tu sĩ, trước mắt tại Ngự Linh tông, Phần Một chân quân tại Lạc Hà tông."

Trước đó Khương quốc bốn đại tiên môn, ngoại trừ Thanh Vân tông còn chưa bắt đầu di chuyển, Lạc Hà tông cùng Ngự Linh tông, đều cùng Thiên Kiếm tông cùng nhau chuyển hướng Lương quốc.

Mà Ngự Linh tông cùng Lạc Hà tông linh địa, tự nhiên do Lục Trường Sinh tiếp nhận, phân biệt giao cho Thú Thần sơn cùng Tu La tông.

Bất quá Lục Trường Sinh dự định tình huống ổn định về sau, đem Phần Một chân quân cùng Tu La tông đuổi đi Tấn quốc.

Thứ nhất, Khương quốc không chứa được, cũng không cần nhiều như vậy Nguyên Anh tu sĩ.

Thứ hai, Khương quốc thu nạp Lương quốc Ma đạo tu sĩ quá nhiều, những tu sĩ này đặt ở Khương quốc, cuối cùng sẽ mang đến một chút phiền toái, hình thành tai hoạ ngầm, không bằng đem bộ phận mang đến Tấn quốc.

Thứ ba, Lục Trường Sinh đến tiếp sau phải dùng đến A Ấu Đóa địa phương không ít.

Nếu là A Ấu Đóa thường xuyên đi tới đi lui Khương quốc, Tấn quốc, không chỉ phiền toái, còn có thể dẫn đến Tấn quốc thiếu khuyết cao cấp chiến lực.

Phần Một chân quân mặc dù thuộc về trong phế vật phế vật, nhưng cũng là một tên Nguyên Anh tu sĩ.

Có khả năng tại Tấn quốc tọa trấn, ngăn chế hạ Thiên Thi tông.

Huống hồ Âm Minh quỷ tông như thế một tòa tứ giai linh địa không cần, thực sự quá lãng phí.

Lục Trường Sinh đem bên này tình huống hiểu về sau, liền cùng Hồng Liên đến đây thăm dò linh mạch.

"Nơi này cũng là thích hợp cửu diệp."

Thiên Kiếm tông tứ giai linh mạch, thiên hướng về canh kim thuộc tính. Bực này thuộc tính, cùng Hồng Liên không rất hoàn mỹ phù hợp, nhưng cùng Cửu Diệp kiếm thảo so sánh phù hợp, tại đây bên trong cắm rễ, hấp thu linh mạch  có thể thu hoạch được trưởng thành chất dinh dưỡng."Hồng Liên, như thế nào? Nếu là không được, ta cùng ngươi đi tới Vạn Thú sơn mạch tìm một tòa thượng giai linh địa." Lục Trường Sinh đối Hồng Liên trùng kích Nguyên Anh, vẫn là rất xem trọng.

"Đầy đủ, liền là thiếp thân trùng kích Nguyên Anh, sẽ đối với đầu này linh mạch tạo thành ảnh hưởng, nếu là phu quân, cửu diệp, còn có Bạch cô nương cùng một chỗ, sợ là không đủ tu hành."

Hồng Liên lên tiếng nói ra, cho rằng Thiên Kiếm tông tứ giai linh mạch  có thể cung ứng ba tên Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ thường ngày tu hành.

Nếu là nàng trùng kích Nguyên Anh, đối Thiên Kiếm tông địa mạch tạo thành ảnh hưởng, như vậy tiếp xuống thời gian, nhiều nhất cung ứng hai tên nửa Nguyên Anh tu sĩ.

Mặc dù đầu nhập đại lượng tài nguyên, cũng cần mấy năm, thậm chí mấy chục năm mới có thể khôi phục.

"Cái này ngươi yên tâm."

Lục Trường Sinh cười nhạt một tiếng, đối với cái này sớm có sắp xếp.

Tầm Long sư có khả năng thăm dò Thiên Địa Linh Mạch, lấy ra linh mạch bản nguyên, dùng cho bồi dưỡng mặt khác linh mạch.

Hắn Tầm Long thuật mặc dù mới nhị giai, vô pháp làm đến lấy ra tứ giai linh mạch.

Nhưng thân phận của hắn bây giờ, không cần chính mình động thủ?

Huống hồ linh mạch chính là thiên địa sức mạnh to lớn thai nghén, phá hủy, lấy ra, phá hư, đều sẽ hao tổn tự thân khí vận.

Nhất là tứ giai linh mạch, hội tụ một phương thiên địa khí vận.

Nếu là phá hư quá nhiều, chắc chắn linh mạch khí vận cắn trả.

Lục Trường Sinh dù cho có thể lấy ra, cũng sẽ không đi làm chuyện thế này.

"Chờ ngươi đột phá xong, ta sẽ dẫn Lương quốc cùng Ngũ Độc giáo, Thiên Thi tông Tầm Long sư, đi tới Vạn Thú sơn mạch, chia tách vài toà vi hình tứ giai linh mạch, dùng tới bồi dưỡng đầu này linh mạch."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

Chia tách linh mạch, thuộc về tam giai bên trên Tầm Long sư mới có thể nắm giữ thủ đoạn.

Liền là tận khả năng không phá hư tình huống dưới, đem một đầu linh mạch chia tách thành mấy đầu tiểu linh mạch.

Dạng này hao tổn khí vận cũng tương đối hơi ít. Chờ chia tách không sai biệt lắm, Lục Trường Sinh vị này Nguyên Anh chân quân, liền có thể thông qua đại pháp lực, đem này mấy cái có được tứ giai bản nguyên linh mạch, theo Vạn Thú sơn mạch di chuyển đến Thiên Kiếm tông.

Toàn bộ quá trình, Lục Trường Sinh chẳng qua là khi cái công nhân bốc vác. Dù cho hao tổn khí vận, cũng rơi không đến trên đầu của hắn.

Duy nhất chỗ khó, liền là dẫn người tại Vạn Thú sơn mạch tìm linh mạch, sau đó đem chia tách linh mạch theo dãy núi chỗ sâu di chuyển ra tới.

Nhưng dùng thực lực của hắn, cũng vẻn vẹn có chút phiền phức, không tính là vấn đề lớn..