Chương 945: Thường ngày, Xuân Thu Thiền khởi động! (1)

Chương 945: Thường ngày, Xuân Thu Thiền khởi động! (1)

"Vất vả phu quân."

Hồng Liên đầy mắt nhu tình ôm Lục Trường Sinh, rúc vào trong ngực hắn, nhẹ giọng thì thào.

"Đây có gì vất vả."

Lục Trường Sinh thuận thế ôm mỹ nhân ôn hương nhuyễn ngọc thần nữ ngọc thể, ngửi ngửi thanh u mùi thơm ngào ngạt mùi thơm ngát.

Không thể không nói, cùng Hồng Liên thường ngày ở chung, cực kỳ dễ chịu.

Hắn ra ngoài lúc, đối phương có thể đem Tiên thành, rất nhiều sự vụ an bài, xử lý vững vững vàng vàng.

Ngày thường ở chung, ở trước mặt hắn, lại như cùng tiểu nữ nhân, hiền lành thê tử, ôn nhu quan tâm, cho hắn cung cấp tràn đầy cảm xúc, bị cần cảm giác.

Hai người thân mật cùng nhau một lát, Lục Trường Sinh làm ra an bài.

Hồng Liên vào ở trước đây Huyền Kiếm chân quân ở lại tứ giai động phủ.

Bạch Chiêu Chiêu lại cư trú tại Tuyệt Kiếm chân quân động phủ tu luyện.

Về phần mặc khác chính mình, thì cùng Hồng Liên ở chung một phòng.

Chờ Dương Minh Sơn linh mạch, đại trận thăng cấp, bố trí, một lần nữa quy hoạch, xây dựng mới động phủ phong mạch.

"Lăng Tiêu, ngươi tiếp xuống thời gian liền ở chỗ này thật tốt tu hành, không cần quá nhiều quan tâm sự vụ."

Lục Trường Sinh hướng nhi tử Lục Lăng Tiêu nói ra, nói cho hắn biết không cần phải để ý đến Đại Mộng tiên thành.

Về sau ngay tại Dương Minh Sơn bên này tu hành.

Sau đó đem Cửu Diệp kiếm thảo đặt ở động phủ, vì Hồng Liên hộ pháp, mang theo nhi tử Lục Thanh Huyền trở về Bích Hồ sơn.

Đoạn thời gian trước, nhi tử Lục Thanh Sơn cùng nữ nhi Lục Thanh Trúc đã trở về Khương quốc, cùng Lục Vọng Thư đám người trở lại Bích Hồ sơn.

Mà Triệu Thanh Thanh cũng đã thành công đột phá Kết Đan, đang ở Bích Hồ sơn.

Hắn này người làm cha, làm phu quân người, làm sao cũng nên hồi trở lại đến xem xuống.

Bằng không Hồng Liên bắt đầu trùng kích Nguyên Anh, hắn ở chỗ này tọa trấn hộ pháp, lại một hai năm vô pháp đi ra."Ta dựa vào, ngũ đại Nguyên Anh đột kích, trong khoảng thời gian ngắn trấn áp bốn người, mà lại đánh lui Bắc Vực đỉnh cấp cự đầu La Phù sơn chủ?"

Mặc dù Đại Mộng tiên thành tin tức, còn chưa có bắt đầu lên men, tại Khương quốc truyền ra.

Nhưng làm Khương quốc trước mắt thế lực cao cấp Thiên Phù Lục gia, tự nhiên trước tiên thu đến phương diện này tin tức.

Giờ này khắc này, đang ở Bích Hồ sơn Lục Thanh Sơn nghe nói tin tức này, một mặt kinh ngạc, kinh hô, khó có thể tin.

Trước đó Lương Càng chiến tranh, Dương Minh chân quân bắt giết nhiều tên Nguyên Anh, hắn đều chấn động vô cùng.

Có chút không dám tin tưởng, Dương Minh chân quân chính là mình phụ thân.

Hiện tại, ngũ đại Nguyên Anh tu sĩ khiêu khích Đại Mộng tiên thành, bốn người bị trấn áp, chỉ có một người trốn chạy.

Càng đem hắn khiếp sợ tột đỉnh.

Dù sao, ngũ đại Nguyên Anh đồng loạt ra tay, cùng lúc trước Lương Càng chiến tranh, phân biệt giải quyết từng cái Nguyên Anh, hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

Còn có Bắc Vực cự đầu La Phù sơn chủ.

Bực này đỉnh cấp tu sĩ, Lục Thanh Sơn vẻn vẹn từng nghe nói, biết có nhân vật như vậy.

Cảm thấy đại trượng phu chính là như thế, tương lai mình có một ngày, cũng sẽ uy chấn Bắc Vực, trở thành đỉnh cấp cự đầu!

Có thể hiện tại, bực này thuộc về mình ngưỡng vọng, xem như tương lai mục tiêu đỉnh cấp tu sĩ, hư hư thực thực thua ở cha mình trong tay.

Cái này thực sự quá kinh người.

Nếu không phải mình phụ thân thần long kiến thủ bất kiến vĩ, chính mình lại cùng phụ thân có chút bát tự tương xung, lo lắng cho mình vừa tới Tiên thành, phụ thân liền hồi trở lại Bích Hồ sơn, hắn cũng nhịn không được chạy tới Tiên thành.

Không ngừng Lục Thanh Sơn.

Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan, Lục Bình An, Lục Vọng Thư đám người nghe được Đại Mộng tiên thành tin tức truyền đến, cũng là một mặt chấn kinh.

Duy nhất tốt đi một chút, liền là Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân.

Tại trong lòng các nàng, chính mình phu quân sớm đã không gì làm không được.

Không quan trọng năm tên Nguyên Anh tu sĩ mà thôi. Lúc trước đều giải quyết sáu bảy, sẽ giải quyết năm cái làm sao vậy?

Đến tại cái gì Bắc Vực cự đầu La Phù sơn chủ, chưa từng nghe nói qua.

Mặc dù theo Lục Thanh Sơn khẩu bên trong hiểu được đến vị này Bắc Vực đỉnh cấp cự đầu đại khái tình huống, hai nữ cũng hào không dao động.

Ta nhà phu Quân thiên hạ đệ nhất!

Bất quá Lục Diệu Vân vẫn là trước tiên Thường thử liên hệ Lục Trường Sinh, hỏi tình huống của hắn, có thể có thụ thương

"Yên tâm, vi phu lập tức trở về nhà."

Lục Trường Sinh thu đến thê tử truyền tin, mỉm cười, trong tay Di Trần phiên xuất hiện.

... Bích Hồ sơn.

Lục Diệu Vân thông qua đại trận chủ bàn, trước tiên cảm ứng được Lục Trường Sinh trở về, cùng Lục Diệu Ca đi vào Bích Vân phong đỉnh nghênh đón.

Thấy Lục Trường Sinh bên cạnh Lục Thanh Huyền, hai nữ mỉm cười nói: "Thanh Huyền, ngươi cũng quay về rồi."

"Thanh Huyền gặp qua di nương!" Lục Thanh Huyền mặc dù đột phá Kết Đan, có thể đối mặt Lục Diệu Vân bực này Trúc Cơ di nương, không có chút nào kiêu căng, cung kính chắp tay.

"Diệu Ca tỷ, Vân Nhi."

Lục Trường Sinh cười tiến lên, cùng hai nữ đi tới Lục gia đại trạch, hỏi ý kiến hỏi các nàng, Thanh Sơn, Tiểu Trúc Nhi cùng Vọng Thư nhưng tại nhà.

"Ở đây, bọn hắn nghe nói Đại Mộng tiên thành tin tức, từng cái không kịp chờ đợi muốn gặp phu quân ngươi. . . ."

Lục Diệu Vân nghĩ đến Lục Thanh Sơn trước đó hô to gọi nhỏ, hướng nhóm người mình nói rõ lí do vị kia La Phù sơn chủ tình huống, như thế nào lợi hại bộ dáng, nhịn không được mỉm cười.

Phải biết, đối với Bích Hồ sơn, trước mắt Khương quốc tới nói, Lục Thanh Sơn đã thuộc về một phương đại nhân vật, bị vô số tu sĩ cung kính, ngưỡng vọng.

"Ha ha." Lục Trường Sinh thần thức nhô ra, nhìn về phía Bích Hồ sơn nhi nữ, gọi bọn họ tới đại sảnh thấy mình.

Lục Thanh Sơn thu đến truyền âm, thứ nhất chạy tới, gặp mặt liền là một hồi chúc mừng, mông ngựa, hài lòng tiếc nuối cảm khái: "Đáng tiếc ta không thể ở bên cạnh chiêm ngưỡng, thấy phong thái."

"Ngươi lúc nào thì nhiễm lên bực này xốc nổi chi phong." Lục Trường Sinh có chút buồn cười nói ra, chỗ nào không rõ ràng đứa con trai này tính cách.

"Cha, ta này hoàn toàn là chân tâm thật ý, đây chính là năm tên Nguyên Anh tu sĩ a!"

Lục Thanh Sơn mặc dù có mấy phần làm dáng, nhưng khiếp sợ trong lòng, kinh ngạc tán thán, lại không có chút nào làm giả.

Đối Lục Trường Sinh tới nói  bình thường Nguyên Anh tu sĩ đã không đáng chú ý, có thể tiện tay chém giết.

Mặc dù Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, La Phù Tử bực này đỉnh cấp cự đầu, cũng không sợ hãi chút nào  có thể giết đối Phương Nguyên anh xuất khiếu, chật vật mà chạy.

Nhưng đối với Lục Thanh Sơn bực này Kết Đan tu sĩ, Nguyên Anh chân quân vẫn là cao cao tại thượng đại nhân vật.

Mỗi một vị đều cần cung kính ngưỡng vọng.

Bây giờ, năm tên cao cao tại thượng Nguyên Anh chân quân, bị cha mình trấn áp bốn tên, một người chật vật mà chạy, hắn làm sao có thể không rung động?

"Cha, ta nghe nói ngoại trừ năm tên Nguyên Anh chân quân, quá trình còn ra hiện một người, chính là Bắc Vực đỉnh cấp cự đầu La Phù sơn chủ, việc này là thật là giả?"

Lục Thanh Sơn tiếp tục hỏi thăm.

"Ngươi tin tức rất linh thông nha." Lục Trường Sinh tiếp nhận Lục Diệu Vân bưng tới linh trà, khẽ hớp một ngụm, vừa cười vừa nói.

"Cha, ngươi thật thắng vị kia La Phù sơn chủ?"

Cũng không phải là Lục Thanh Sơn không tin cha mình.

Mà là quá không thể tưởng tượng nổi.

Hắn thấy, mặc dù cha mình thuộc về truyền kỳ đại tu chuyển thế, tu hành tiến bộ thần tốc, sớm liền đột phá Nguyên Anh.

Có thể lại như thế nào, cũng không có đến cùng La Phù sơn chủ bực này đỉnh cấp cự đầu sánh vai mức độ a?

Dù sao tính toán thời gian, cha mình tu hành mới hơn một trăm năm.

La Phù Tử bực này Nguyên Anh cự đầu, uy chấn Bắc Vực đều có trên trăm năm.

Thời gian tu hành, ít nhất năm sáu trăm năm.

Nhất là cha mình, luôn có một loại không làm việc đàng hoàng cảm giác. . .

"Ngươi đoán?" Lục Trường Sinh giống như cười mà không phải cười nói. Lời nói ở giữa, Lục Bình An, Lục Vọng Thư, Lục Thanh Trúc đến đây.

"Cha, di nương, Thanh Huyền."

"Cha, mẫu thân!"

So sánh Lục Thanh Sơn tùy tiện, Lục Bình An cùng Lục Thanh Trúc thì ổn trọng rất nhiều.

Một cái sắc mặt trầm ổn, chắp tay chắp tay, một cái điềm tĩnh thanh tú, Doanh Doanh làm lễ.

Đến mức Lục Vọng Thư, thì đan xen giữa hai bên, một mặt vui sướng hoạt bát, vẻ mặt thân mật tự nhiên, không có quá nhiều lễ tiết.

"Bình an, Vọng Thư, Tiểu Trúc Nhi."

Lục Trường Sinh bỏ qua bên cạnh nhi tử Lục Thanh Sơn, đứng dậy nhìn về phía ba người.

Không chỉ Lục Thanh Sơn.

Lục Bình An, Lục Vọng Thư cũng đối Đại Mộng tiên thành sự tình rất là tò mò.

"Sự tình liền cùng các ngươi nhận được tin tức một dạng, đến mức La Phù Tử, vi phụ Tiểu Thắng hắn một bậc."

Lục Trường Sinh hời hợt nói, cũng không giảng nói chính mình trảm diệt La Phù Tử pháp thể.

Dù sao chuyện thế này quá kinh thế hãi tục, không cần thiết nói rõ.

Nhưng mà Lục Thanh Sơn cùng Lục Vọng Thư không ngừng hỏi thăm, muốn biết bực này đỉnh cấp cự đầu thực lực thủ đoạn, cha mình như thế nào thắng qua đối phương..