Chương 945: Thường ngày, Xuân Thu Thiền khởi động! (2)

Chương 945: Thường ngày, Xuân Thu Thiền khởi động! (2)

Phải biết, có thể đột phá Nguyên Anh người, mỗi một cái đều thuộc về người nổi bật, nhân trung long phượng.

Mà có thể theo rất nhiều trong nguyên anh, lại trổ hết tài năng, trở thành một phương cự đầu, hắn thiên tư, thực lực, kỳ ngộ, thủ đoạn, đều không phải bình thường, vượt xa tưởng tượng.

Bọn hắn trong ngày thường căn bản tiếp xúc không đến những thứ này.

Bây giờ có cơ hội, tự nhiên không nguyện ý bỏ lỡ.

"Cha ~ ngươi liền nói một chút mà ~ "

Đối mặt nữ nhi nũng nịu, Lục Trường Sinh bất đắc dĩ, chỉ có thể vì bọn họ giảng nói La Phù Tử thủ đoạn.

"Vị này La Phù sơn chủ không chỉ pháp lực hùng hồn, đồng thời pháp thể song tu, đem Thần Thông tu luyện tới cực hạn. . ."

Lục Trường Sinh giảng nói xong La Phù Tử Linh bảo cùng thủ đoạn thần thông, nghe được mấy người tắc lưỡi.

Vô luận Giới Vực Thần Thông, vẫn là Pháp Tướng chân thân, đều thuộc về đỉnh cấp Thần Thông, không phải thiên phú dị bẩm người không thể nhập môn. Mà lại những thủ đoạn này, tu luyện cực kỳ hao phí tài nguyên, đốt tiền.

"Vi phụ mặc dù tu vi không bằng hắn, nhưng Linh bảo cùng thủ đoạn phương diện, thắng qua hắn một chút."

Nhìn xem thê tử, nhi nữ mặt mũi tràn đầy, kinh ngạc cảm khái bộ dáng, Lục Trường Sinh đạm cười nói, nhưng không có nói rõ Quy Tiên lão tổ đánh lén sự tình.

Linh sủng thuộc về tu sĩ thực lực một bộ phận, không cần thiết quá nhiều cường điệu, thắng thế là được.

"Tốt, cấp bậc này đấu pháp, đối với các ngươi mà nói còn quá mức xa xôi  chờ các ngươi đột phá Nguyên Anh về sau, mới có thể dần dần nhận thức."

Lục Trường Sinh khoát tay nói ra, không có ở phương diện này nhiều lời, quan tâm mấy người tu hành tình huống.

Hắn lần này trở về, một phương diện tới xem một chút thê thiếp nhi nữ.

Mặt khác phương diện, thì là thông qua Xuân Thu Thiền, thu hoạch tài nguyên, giúp trong nhà thê thiếp nhi nữ tu luyện, tăng lên tài nguyên.

Giống đại nhi tử Lục Bình An, lúc trước hắn cho tài nguyên đến bây giờ đều trả chưa tiêu hóa xong, một mực kẹt tại tam giai đỉnh cấp luyện thể đến chuẩn tứ giai bình cảnh.

Mong muốn đột phá, hoặc là hoa tốn thời gian, hoặc là tiếp tục nện tài nguyên.

Hiện tại Lục Trường Sinh thời gian, tài nguyên cũng không thiếu, chuẩn bị dùng Xuân Thu Thiền, giúp hắn tận lực đột phá.

"Các ngươi đi theo ta."

Nhàn tự một lát, Lục Trường Sinh dẫn bọn hắn đi vào Tu Di động thiên.

Sau đó, trong tay áo, một chỉ lớn chừng bàn tay, toàn thân óng ánh trong suốt, hai cánh rộng thùng thình, giao hòa cây cối vòng tuổi hoa văn ve trùng xuất hiện.

"Cha, đây là?"

Lục Bình An, Lục Thanh Sơn, Lục Vọng Thư mấy người đều nhìn ra cái này thiền trùng rất không bình thường.

Quanh thân quanh quẩn sương mù, vậy mà cho bọn hắn một loại thời gian tuế nguyệt, Tứ Quý lưu chuyển cảm giác.

"Đây là Xuân Thu Thiền." Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

"Tu Tiên giới thập đại kỳ trùng, Xuân Thu Thiền?"

Lục Vọng Thư lập tức kinh hô, đôi mắt đẹp ngạc nhiên nghi ngờ dò xét trước mắt ve trùng. Nàng mặc dù không cách nào thông qua bộ dáng nhận ra Xuân Thu Thiền.

Nhưng trong ngày thường đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, từng nghe nói Xuân Thu Thiền đại danh.

"Không sai, xem ra Vọng Thư ngươi trong ngày thường nghiên cứu không ít."

Lục Trường Sinh đối nữ nhi quăng dùng ánh mắt tán thưởng, nói: "Xuân Thu Thiền nắm giữ Thời Gian Chi Lực, có được kích thích thời gian sức mạnh của tháng năm  có thể hình thành một cái thời gian kết giới, nhường kết giới cùng bên ngoài thời gian trôi qua khác biệt. . ."

Mặc dù Xuân Thu Thiền tước đoạt người khác thọ nguyên thủ đoạn càng thêm nghe rợn cả người.

Nhưng theo Lục Trường Sinh, cái này thời gian kết giới thủ đoạn tối vi thực dụng.

"Nhường kết giới cùng bên ngoài thời gian trôi qua khác biệt! ?"

Lục Bình An mấy người lập tức ý thức được trước mắt Xuân Thu Thiền lợi hại.

Đồng thời đoán được cha mình muốn làm gì.

Thông qua Xuân Thu Thiền, giúp bọn hắn tu luyện!

Đối với Tu Tiên giới tu sĩ khác mà nói, Xuân Thu Thiền hiệu quả có hạn.

Dù sao, trừ phi thiên phú dị bẩm, bằng không không có tài nguyên tu luyện, một lòng bế quan khổ tu, hiệu quả mười điểm có hạn.

Nhưng bọn hắn những người này, có Lục Trường Sinh người phụ thân này, căn bản không thiếu tài nguyên.

Giống Lục Bình An, trong tay luyện thể tài nguyên chồng chất như núi, đầy đủ hắn tu luyện mấy chục năm.

Lục Vọng Thư, có được đỉnh cấp Huyết Phù linh thể, tương ứng truyền thừa, vừa có Đạo Tâm Thông Minh pháp chủng, có thể nói đỉnh cấp tu đạo hạt giống.

Chỉ cần cho nàng thời gian, liền có thể không có chút nào bình cảnh tu luyện tới Kết Đan hậu kỳ.

Lục Thanh Huyền, mặc dù thiên phú trung bình chếch lên, có thể cũng không kém tài nguyên.

Không gần như chỉ ở Lương Càng chiến tranh thu hoạch tương đối khá, Lục Trường Sinh cho hắn 【  Phù Tang Lôi Kích Mộc 】 còn chưa triệt để luyện

Lục Thanh Trúc thiên phú thường thường, có thể Kết Đan tài nguyên đã bị Lục Trường Sinh kéo căng.

Hiện tại chỉ cần đem Kết Đan bí pháp các phương diện làm tốt, liền có thể trùng kích Kết Đan.

Có thể nói, giữa sân mấy người, chỉ cần cho bọn hắn thời gian, liền có thể trưởng thành. Hiện tại, Lục Trường Sinh liền là dùng Xuân Thu Thiền, cho bọn hắn trưởng thành thời gian!

"Bình an, ngươi tới trước."

Lục Trường Sinh nhìn về phía đại nhi tử, muốn nhìn xem Xuân Thu Thiền thời gian kết giới đối với hắn tạo thành thời gian trôi qua tỉ lệ.

Lục Bình An tiến lên một bước.

Xuân Thu Thiền giương ra cánh, dẫn ra tối tăm thời gian trường hà, hình thành một cái giống như tuế nguyệt vòng tuổi lưu chuyển hoa văn ánh sáng bát, đem Lục Bình An bao phủ.

Lục Trường Sinh thần thức nhô ra, quan sát thời gian kết giới đối Lục Bình An hình thành thời gian trôi qua.

Mười so một!

Hai mươi so một!

30:1!

Mãi đến sáu mươi so một, Xuân Thu Thiền mới biểu thị tiêu hao quá lớn.

Dưới tình huống bình thường, không sai biệt lắm có thể duy trì tại bốn mươi ba so một.

"Chênh lệch hơn mười lần sao. ."

Trước đây, Xuân Thu Thiền đối Lục Trường Sinh hình thành thời gian kết giới, đi đến bốn so một thời gian trôi qua, liền sẽ tạo thành khá lớn tiêu hao.

Tình huống bình thường chỉ có thể duy trì tại ba so một.

Nhưng đến Lục Bình An, lại có thể duy trì đến hơn bốn mươi so một.

Đây cũng là Kết Đan tu sĩ cùng Nguyên Anh giữa các tu sĩ chênh lệch.

Chờ Lục Bình An đột phá tứ giai luyện thể, thời gian kết giới hiệu quả, cũng đem nghiêm trọng giảm xuống.

Nhưng bây giờ tới nói, Xuân Thu Thiền hiệu quả rất tốt!

"Một năm tương đương bốn mươi ba năm, đầy đủ!" Lục Trường Sinh vẻ mặt vui vẻ.

Bốn mươi ba năm, chớ nói chuẩn tứ giai luyện thể.

Hắn thậm chí có nắm bắt, đem nhi tử nện vào tứ giai luyện thể.

Bất quá nhi tử Luyện Khí tu vi quá thấp, mới Kết Đan bốn tầng.

Nhất định phải đem Kết Đan tu sĩ tăng lên tới hậu kỳ, thần hồn tăng lên, lại đột phá tứ giai luyện thể. Bằng không dễ dàng thân thể quá mạnh, thần hồn pháp lực không cân đối.

Nhưng có Xuân Thu Thiền, nhiều nhất hai ba năm, liền có thể đem tu vi tăng lên đi lên.

"Diệu Ca tỷ, ngươi thử một chút."

Lục Trường Sinh vừa nhìn về phía một bên thê tử Lục Diệu Ca.

Muốn nhìn xem Xuân Thu Thiền đồng thời đối Lục Bình An, Lục Diệu Ca hình thành thời gian kết giới, thời gian trôi qua tại cái gì tỉ lệ.

Lục Diệu Ca bước liên tục nhẹ nhàng.

Nhiều Lục Thanh Huyền về sau, Xuân Thu Thiền nhất định phải giảm nhỏ đối Lục Bình An thời gian trôi qua ảnh hưởng.

Nhiều nhất hai người đều duy trì tại 30:1 tình trạng này.

"Xem ra Xuân Thu Thiền trước mắt nhiều nhất ảnh hưởng ba năm người."

Lục Trường Sinh lại để cho Lục Thanh Huyền, nữ nhi Lục Vọng Thư, Lục Thanh Trúc tiến lên.

Nhiều Lục Thanh Huyền về sau, 30:1 thời gian trôi qua kém, hạ thấp hai mươi so một.

Nhiều nữ nhi Lục Vọng Thư về sau, tỉ lệ lại từ hai mươi so một tướng đến mười so một.

Bất quá nữ nhi Lục Thanh Trúc cái này Trúc Cơ tu sĩ, cơ bản không ảnh hưởng, còn có thể duy trì tại mười so một thời gian trôi qua kém.

"Nhìn như vậy đến, nhiều nhất bốn cái Kết Đan kỳ, cùng hai ba cái Trúc Cơ kỳ."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, chuẩn bị thông qua Xuân Thu Thiền, chế tạo một cái thời gian phòng, cho trong nhà thê thiếp nhi nữ từng nhóm tu luyện.

Một phương diện, Xuân Thu Thiền hình thành thời gian kết giới hiệu quả có hạn, nhân số quá nhiều, hiệu quả quá kém.

Mặt khác phương diện, Xuân Thu Thiền hình thành thời gian kết giới, ở bên trong tu luyện, tương đương với chân thực vượt qua mấy năm, mấy chục năm.

Bực này thời gian dài tu luyện, đối thể xác tinh thần sẽ tạo thành nhất định ảnh hưởng, cần phải nghỉ xả hơi.

Lục Thanh Sơn thấy ca ca đệ đệ muội muội đều trải nghiệm Xuân Thu Thiền hiệu quả, duy chỉ có lọt chính mình, lập tức hô: "Cha, ta đây?"

"Ngươi tối nay cùng ta đi Dương Minh Sơn tu hành."

Lục Trường Sinh chuẩn bị dẫn hắn đi Dương Minh Sơn thể ngộ Cửu Diệp Kiếm Quyết."Được rồi." Lục Thanh Sơn lúc này cười nói, không hỏi thêm nữa.

Hắn chuyến này mang muội muội hồi trở lại Bích Hồ sơn, Kim Dương tông Tông chủ, Thái Thượngtrưởng lão cùng Thiên Diên chân nhân một dạng, hi vọng hắn có thể thông qua Trường Sinh chân nhân cái tầng quan hệ này, thu hoạch được Dương Minh chân quân dạy bảo, chỉ bảo.

Nếu như có thể lấy được đến Dương Minh chân quân ưu ái, coi trọng, tương lai liền Nguyên Anh có hi vọng.

Nghĩ đến chính mình đi tới Dương Minh Sơn tu hành về sau, liền có thể quang minh chính đại chịu lấy cái tầng quan hệ này, Lục Thanh Sơn sắc mặt vui vẻ.

"Bình an, ngươi những ngày qua bồi bồi Tiểu Phàm, sau đó liền mượn nhờ Xuân Thu Thiền, tĩnh tâm tu luyện."

Lục Trường Sinh hướng nhi tử nói ra, hi vọng hắn thực lực có khả năng mau sớm tăng lên đi lên.

"Đúng, cha." Lục Bình An trầm giọng đáp, biết mình thực lực bây giờ, khó mà đến giúp phụ thân, gia tộc.

"Cha, không có ngươi hỗ trợ, ta thần thông không có cách nào tu luyện nha."

Lục Vọng Thư mặc dù có thật nhiều Thần Thông có khả năng tu luyện, nhưng nàng tuyển định hai đại pháp phù, cần phải mượn Lục Trường Sinh tầng này ngoại lực.

"Ngươi gấp cái gì, vi phụ sẽ còn quên ngươi không thành."

Lục Trường Sinh tại nàng trắng noãn trên trán gõ xuống, biểu thị nàng Thần Thông căn bản không phải trong thời gian ngắn có khả năng tu luyện thành.

"Cha, ngươi cho ta trải nghiệm hạ chứ sao."

Lục Thanh Sơn thấy Lục Thanh Huyền đã bắt đầu mượn nhờ Xuân Thu Thiền tu luyện, nghĩ đến chính mình không có chuyện gì, lên tiếng nói ra.

"Thành, ngươi đi vào đi." Lục Trường Sinh hướng Xuân Thu Thiền nói một tiếng, vì Lục Thanh Sơn hình thành một cái thời gian kết giới.

Sau đó mang theo thê thiếp nhi nữ đi ra Tu Di động thiên, đi tìm Lục Tinh Thần, Lục Bạch Khê, Lục Lăng Hòa đám người..