Chương 946: Bạch Chúc trời vang, tam giai nhạc sĩ  (1)

Chương 946: Bạch Chúc trời vang, tam giai nhạc sĩ  (1)

Lục Tinh Thần mặc dù đem tâm tư đặt ở trên việc tu luyện.

Nhưng hắn làm Bích Hồ Sơn luyện đan công xưởng  người phụ trách, ngày bình thường hay là có không ít sự vụ muốn quan tâm.

Cho nên trùng kích Kết Đan, chí ít còn muốn ba năm năm.

Ngược lại là con của hắn Lục Huyền Càn, đã Trúc Cơ đỉnh phong.

Bắt đầu trù bị Kết Đan công việc, tu luyện Kết Đan bí pháp.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, sớm đã đoán trước.

Lục Gia không thiếu tài nguyên.

Lục Huyền Càn làm Lục Gia đời thứ ba  nhân vật thủ lĩnh, người mang Ngũ Hành linh thể, tài nguyên đãi ngộ cùng Lục Tinh Thần thuộc về một cái quy cách.

Mà Lục Tinh Thần cùng Vương Diễn Tĩnh đối với đứa con trai này cực kỳ trọng thị.

Nhất là Vương Diễn Tĩnh.

Nàng hết sức rõ ràng, mình có thể thu hoạch được Lục Gia giúp đỡ, trùng kích Kết Đan, cũng không phải là thiên tư năng lực hơn người.

Mà là nắm trượng phu cùng nhi tử  phúc.

Cho nên Kết Đan sau, đại điển nhận được hạ lễ, Vương Gia đưa tới tài nguyên, nàng toàn diện lưu cho trượng phu cùng nhi tử.

Những năm này, nàng thậm chí không có đi bế quan tu luyện thần thông.

Đem tất cả tâm tư đặt ở nhi tử  trên tu hành, đồng thời đảm nhiệm Bích Hồ Sơn « Ngũ Hành Nguyên Hợp Kinh » truyền pháp.

Đây cũng là nàng Kết Đan sau, ý thức được Lục Gia cũng không thiếu chính mình như thế một cái chiến lực.

Cùng bế quan tu luyện thần thông, tăng lên chiến lực, không bằng vi phu quân, nhi tử tranh thủ tài nguyên, sớm ngày đột phá Kết Đan, lại mưu đồ tương lai.

“Tinh thần, ngươi cầm trong tay sự vụ tạm thời thả một chút, muộn một chút cùng đại ca ngươi cùng nhau đi bế quan tu hành.”

Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình trước kia vợ chồng Song Kết Đan, phụ tử Song Kết Đan, danh truyền Khương Quốc, bị vô số người phụng làm giai thoại.

Sau đó không lâu, nhi tử Lục Tinh Thần liền muốn phục khắc chính mình đã từng tình huống, một nhà Tam Kết Đan. Trong lúc nhất thời, hắn cảm thấy có chút thú vị.

“Là, phụ thân.” Lục Tinh Thần mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng bọn hắn đối với Lục Trường Sinh người phụ thân này, xưa nay sẽ không chất vấn.

Nhất là tu hành phương diện  an bài.

Lục Huyền Càn  Kết Đan công việc, Lục Trường Sinh chỉ là thoáng hỏi thăm.

Không có tính toán an bài hắn tiến về thời gian kết giới tu luyện.

Một phương diện, xuân thu ve thời gian kết giới hiệu quả có hạn, thêm một người liền nhiều một phần tiêu hao.

Mặt khác phương diện, thì là Lục Trường Sinh đối với thời gian kết giới tu luyện có đại khái an bài, đời thứ hai ưu tiên.

Tiên Lạc Cư.

“Ca ca, ngươi trở về ! Diệu Ca tỷ, Diệu Vân tỷ tỷ..”

Bạch Linh những năm này trừ hỗ trợ nuôi dưỡng linh thú, chính là quản lý hoa hoa thảo thảo, nghiên cứu âm luật, đào dã tình thao.

Giống Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan, Khúc Chân Chân bọn người, thường xuyên sẽ tìm đến nàng nghe hát, đàm luận ca múa.

“Tiểu linh nhi.”

Lục Trường Sinh nhìn xem một bộ màu trắng váy, còn như là thiếu nữ Bạch Linh, mỉm cười kêu.

Đối với cái này đã từng sợ hãi yếu ớt, bị chính mình nhặt về nhà  thiếu nữ, Lục Trường Sinh rất là yêu thương.

Nghĩ đến chính mình những năm này bốn chỗ bận rộn, không có quá nhiều thời gian tiêu vào Bạch Linh trên thân, mà đối phương  “khuê trung hảo hữu” Băng Nhi lại một mực ngủ say, Lục Trường Sinh không khỏi nhiều hơn mấy phần yêu thương.

Muốn đem nàng ôm vào trong ngực, một trận thương yêu.

Chỉ bất quá Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân bọn người còn tại bên người, chính mình tới có chính sự.

Cùng Bạch Linh một phen chuyện phiếm sau, Lục Trường Sinh hỏi thăm nữ nhi Lục Bạch Khê.

“Tiểu Khê cùng Tiểu Bằng Vương sau khi trở về, ngay tại bế quan tu hành đâu, ca ca ngươi tìm nàng có việc, ta đi gọi nàng.”

Không chỉ tu sĩ đột phá Kết Đan, cần tốn hao thời gian tu luyện thần thông thuật pháp.

Bạch Linh bực này yêu tu cũng giống như vậy. Nàng đột phá tam giai, cảnh giới vững chắc sau, tại vạn thú dãy núi tiểu thí ngưu đao, liền về Bích Hồ Sơn bế quan, thể ngộ huyết mạch truyền thừa cùng thiên phú thần thông.

“Tốt, Linh Nhi ngươi gọi nàng một tiếng.”

Lục Trường Sinh thông qua thần thức, một chút liền nhìn thấy đang tu luyện  nữ nhi Lục Bạch Khê.

Không chỉ có Lục Bạch Khê.

Nữ nhi Lục Lăng Hòa cũng ở chỗ này tu luyện.

Ngay tại Lục Bạch Khê  động phủ.

“Nhỏ lúa.” So sánh ngày bình thường lạnh như băng, có chút trầm mặc ít nói nữ nhi Lục Bạch Khê, Lục Trường Sinh đối với cái này cả ngày vui vẻ nữ nhi thân cận hơn, yêu thương.

Trực tiếp thần hồn truyền âm, hướng nàng la lên.

“Ấy...” Ngay tại thiền định  Lục Lăng Hòa như ở trong mộng mới tỉnh, hướng bốn phía nhìn lại.

“Cha, ngươi trở về rồi sao, ngươi ở đâu nha?”

Nàng không có làm làm nghe nhầm, trực tiếp mở miệng, biết mình nói chuyện, cha nhất định có thể nghe được.

“Ta ngay tại Tiên Lạc Cư.” Lục Trường Sinh nghe được nữ nhi này thanh âm, tâm tình cũng không khỏi tự chủ vui sướng mấy phần.

Lục Lăng Hòa nghe vậy, lúc này một mặt vui sướng đứng dậy, chạy đến đại viện.

“Cha, Diệu Ca di nương, Vân Di, Bạch di, tỷ tỷ..”

Nhìn thấy Lục Trường Sinh một đoàn người, Lục Lăng Hòa một mặt nhu thuận ngây thơ  thở dài hành lễ.

Toàn bộ Bích Hồ Sơn, liền không có cùng Lục Lăng Hòa quan hệ kém người.

Không chỉ có thụ Lục Trường Sinh ưa thích.

Lục Gia những này chủ mẫu, bao quát Lục Bình An chờ con em Lục gia, đều đối với nàng sủng ái có thừa.

Giống Bạch Linh, trước kia một mực giúp Lăng Tử Tiêu chiếu cố Lục Lăng Tiêu, Lục Lăng Hòa huynh muội hai người.

Cơ hồ đem Lục Lăng Hòa xem như chính mình con gái ruột đối đãi.

Ngày bình thường Lục Bạch Khê, Lục Lăng Hòa hai người tại bên người nàng, vui vẻ hoạt bát Lục Lăng Hòa thậm chí càng thân cận một chút.

“Nhỏ lúa, những ngày qua tu luyện vất vả đi.” Lục Trường Sinh nhìn xem trên mặt vĩnh viễn dào dạt vui vẻ nụ cười nữ nhi, đầy mắt cưng chiều nói.

Tu luyện ngồi xuống, mặc dù không phải cái gì khó chịu sự tình, nhưng lâu  cũng dễ dàng buồn tẻ vô vị.

“Không khổ cực nha.” Lục Lăng Hòa thu hoạch được Thất Khiếu Linh Lung Tâm sau, ngộ tính tăng lên, không còn như lúc trước bình thường, chỉ cần tốn hao thời gian, rất nhiều công pháp thuật quyết đều có thể vào cửa.

Nàng trước đó thông qua 【 Phật Cốt Xá Lợi 】 lấy được thần hồn công pháp « Thiền Mộng Bồ Đề Quyết » càng là đột nhiên tăng mạnh.

Cả người có thể tiến vào một loại giống như Mộng Phi Mộng thiền định  trạng thái.

Ngày bình thường mệt mỏi, mệt mỏi, hoặc là tu luyện lâu  nàng liền sẽ tiến vào thiền định.

Theo càng ngày càng thuần thục, nàng càng là phát hiện, mình có thể thông qua loại này giống như Mộng Phi Mộng  thiền định trạng thái, tiến hành tu luyện.

Vô luận tu luyện công pháp gì, đô sự gấp rưỡi.

Cho nên nàng hiện tại không chỉ có không cảm thấy vất vả, thậm chí đối với tu luyện tràn ngập hứng thú.

Muốn mau chóng đột phá Kết Đan, sau đó giúp đỡ ca ca, tỷ tỷ  bận bịu.

Về phần vì sao không giúp cha.

Nàng biết cha quá lợi hại  chính mình xa xa không đuổi kịp, rất khó hỗ trợ, dễ dàng làm trở ngại chứ không giúp gì.

“Cha, trước ngươi để cho ta tu luyện công pháp, ta cũng nhanh luyện qua ....”

Lục Lăng Hòa hướng Lục Trường Sinh giảng nói mình  tiến độ tu luyện.

“A?” Lục Trường Sinh Nhiêu hứng thú nghe nữ nhi giảng nói.

Cùng lúc đó, Bạch Linh mang theo nữ nhi Lục Bạch Khê tới.

Đột phá tam giai sau, Lục Bạch Khê dài cao không ít, nhìn qua 15~16 tuổi niên kỷ.

Khuôn mặt vẫn là trước sau như một tinh xảo, mỹ lệ.

Thậm chí bởi vì nẩy nở  mặt mày ngũ quan như là Bạch Linh bình thường, thánh khiết thuần mỹ bên trong, nhiều hơn mấy phần kinh tâm động phách vũ mị.

Bất quá nàng tóc dài đầy đầu xắn thành gọn gàng mà linh hoạt  bím tóc đuôi ngựa, mặt mày lộ ra một cỗ lạnh lẽo nghiêm nghị, đem cỗ này mị thái tách ra.

Lục Trường Sinh nhìn thấy nữ nhi  thần thái khí chất, nhịn không được nhíu mày. Lục Bạch Khê trước đây mặc dù có chút lạnh, nhưng thuộc về một loại mặt không thay đổi cao lạnh.

Nhưng bây giờ, mặt mày nghiêm nghị, lạnh lẽo, cùng nàng màu bạch kim  con ngươi, mi tâm  xà văn thậm chí hình thành một cỗ kiêu căng, khiếp người chi ý.

“Các loại..” Lục Trường Sinh cảm giác cỗ khí chất này thần vận có chút không hiểu quen thuộc.

Tựa như cùng Kim Sí Thiên Bằng có chút tương tự.

“Đáng chết  Kim Bằng!”

Lục Trường Sinh trong nháy mắt minh bạch, nữ nhi đây là thụ Kim Sí Thiên Bằng ảnh hưởng.

Hắn đối với Kim Sí Thiên Bằng ngày thường thần thái không có ý kiến.

Có thể chính mình nhu thuận đáng yêu  nữ nhi, như Kim Sí Thiên Bằng bình thường, hắn liền có ý kiến .

“Không được, không thể để cho Tiểu Khê cùng Kim Bằng lại tiếp xúc, không phải vậy tiếp tục như vậy, muốn thành bộ dáng gì?”.