Chương 946: Bạch Chúc trời vang, tam giai nhạc sĩ  (2)

Chương 946: Bạch Chúc trời vang, tam giai nhạc sĩ  (2)

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng, cảm thấy nữ nhi cùng Kim Sí Thiên Bằng ở chung lâu  về sau nói không chừng như Kim Bằng một dạng, liếc mắt nhìn người.

“Tiểu Khê mỗi ngày cùng nhỏ lúa cùng một chỗ, tại sao không có học được nhỏ lúa  hoạt bát sáng sủa?”

Lục Trường Sinh trong lòng không hiểu, hi vọng nữ nhi này có thể như là Lục Lăng Hòa bình thường, hoạt bát sáng sủa chút.

Bất quá mỗi người tính cách cũng khác nhau, loại chuyện này, Lục Trường Sinh cũng sẽ không quá miễn cưỡng, hướng nữ nhi mỉm cười hô: “Tiểu Khê....”

“Gặp qua cha, di nương, tỷ tỷ...”

Lục Bạch Khê mặt mày giãn ra một chút, hướng Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca bọn người thở dài hành lễ.

Lục Lăng Hòa đối mặt đám người, có thể líu ríu nói không ngừng.

Lục Bạch Khê thì hoàn toàn tương phản.

Chỉ có Lục Trường Sinh bọn người mở miệng hỏi thăm, nàng mới có thể đáp lại.

Phần lớn tình huống dưới, trừ phi có việc, nghi vấn, nếu không vô cùng an tĩnh.

Bất quá theo Lục Trường Sinh quan tâm hỏi thăm nàng phương diện tu luyện, lúc trước tại vạn thú dãy núi  thu hoạch, Lục Bạch Khê lời nói dần dần linh hoạt.

Trừ Bạch Linh, Lục Trường Sinh, Lục Lăng Hòa, biết Lục Bạch Khê  công pháp, tình huống tu luyện.

Ở đây mấy người khác chỉ biết Lục Bạch Khê tu luyện cùng người thường khác biệt, thuộc về yêu tu chi pháp, cũng không rõ ràng cụ thể.

“Thiên phú thần thông?”

Nghe nói Lục Bạch Khê vậy mà thu hoạch được thiên phú thần thông, Lục Vọng Thư rất là hiếu kỳ.

“Bạch Mâu trời vang!”

Đây là Bạch Mâu bộ tộc huyết mạch thần thông.

Lấy thiên địa làm đàn, tự thân vì dây, diễn hóa các loại thần thông.

Có thể phá địch, Trấn Ma, loạn thần, An Hồn...

Bất quá thiên phú bực này thần thông, chỉ là theo huyết mạch thức tỉnh mà nắm giữ, cũng không phải là trong nháy mắt đại thành.

Cần phải mượn huyết mạch truyền thừa, huyết mạch chi lực không tách ra phát, thể ngộ.

Giữa lời nói, Lục Bạch Khê hướng Lục Trường Sinh hỏi thăm chính mình huyết mạch truyền thừa một chút nghi hoặc.

Mặc dù Kim Sí Thiên Bằng vì nàng giải hoặc rất nhiều.

Có thể Kim Sí Thiên Bằng bộ tộc  truyền thừa, cùng nàng hoàn toàn hai cái con đường.

Trước kia, Kim Sí Thiên Bằng có thể bằng vào huyết mạch truyền thừa, vì nàng giảng giải.

Có thể theo Lục Bạch Khê tu vi tăng lên, hai người  truyền thừa khác biệt càng lúc càng lớn, Kim Sí Thiên Bằng cũng dần dần đau đầu.

“Nếu không đem Tiểu Khê mang đến Dương Minh Sơn, xin mời Bạch Chiêu Chiêu dạy bảo?”

Lục Trường Sinh đối mặt nữ nhi  thỉnh giáo, cũng có chút đau đầu.

Hắn mặc dù đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, tu luyện nhiều bản đỉnh cấp công pháp.

Nhưng đối với yêu văn, Yêu tộc huyết mạch truyền thừa, bây giờ không có nghiên cứu, cũng a có quá nhiều thời gian tiêu vào phương diện này.

Nếu là lại đem nữ nhi giao cho Kim Sí Thiên Bằng dạy bảo, hắn không yên lòng.

Lục Linh Kình,.

Mặc dù tính cách không sai, nhưng không thích hợp mang hài tử.

Rùa tiên lão tổ, có thể cân nhắc.

Nhưng căn cứ Bạch Chiêu Chiêu lời nói, Bạch Trạch bộ tộc cùng Bạch Mâu bộ tộc huyết mạch thân cận. Xin mời đối phương dạy bảo  lời nói, nói không chừng tốt hơn.

Duy nhất vấn đề chính là, nữ nhi Lục Bạch Khê tại Bạch Chiêu Chiêu bực này Nguyên Anh Chân Quân, quẻ Đạo Tông sư trước mặt, cơ hồ không có bí mật gì để nói, nhìn một cái không sót gì.

Thậm chí, Bạch Chiêu Chiêu có thể mượn nhờ nữ nhi, nhìn trộm đến chính mình một số bí mật.

Cứ việc Lục Trường Sinh đối với Bạch Chiêu Chiêu có tín nhiệm, nhưng còn chưa tới triệt để tín nhiệm tình trạng.

Dự định qua một thời gian ngắn làm tiếp cân nhắc.

Chợt, Lục Trường Sinh kiên nhẫn thể ngộ nữ nhi huyết mạch truyền thừa, vì nàng giảng giải âm luật một đạo.

Cũng may Lục Lão Tổ đã từng một khi đốn ngộ tam giai âm luật, có hùng hồn vững chắc  Âm Đạo cơ sở.

Nếu không đường đường Nguyên Anh Chân Quân, danh chấn Nam hoang Bắc Vực  Dương Minh Chân Quân, vậy mà khó mà dạy bảo vừa mới đột phá tam giai  nữ nhi, truyền đi đơn giản làm trò hề cho thiên hạ.

Lục Vọng Thư nghe được say sưa ngon lành, thỉnh thoảng hỏi thăm vài câu.

Nàng không chỉ có là một tên tam giai phù sư, còn tinh thông âm luật, luyện đan, khôi lỗi.

Chỉ là thời gian tinh lực có hạn, mới đưa những này hơi để ở một bên.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Trải qua Lục Trường Sinh  giải hoặc dạy bảo, Lục Bạch Khê cái hiểu cái không đi vào Tu Di động thiên, mượn nhờ thời gian kết giới, bắt đầu tiêu hóa não hải tri thức, huyết mạch truyền thừa.

“Ân?” Ngay tại thời gian trong kết giới tu luyện Lục Thanh Sơn đột nhiên có cảm giác, mở to mắt, nhìn về phía Lục Bạch Khê.

Làm một tên kiếm tu.

Nhất là kiếm tâm thông minh  kiếm tu, hắn linh giác mười phần nhạy cảm.

Trước tiên liền nhìn ra Lục Bạch Khê cùng phần lớn tu sĩ tình huống khác biệt, phảng phất Yêu tộc.

“Đây là Tiểu Khê...” Lục Trường Sinh giới thiệu sơ lược.

“..” Lục Thanh Sơn nhìn trước mắt mặt không thay đổi muội muội, trong lòng nhịn không được thầm nghĩ, mình rốt cuộc có bao nhiêu đệ đệ muội muội a?

Mà lại cô muội muội này hẳn là có được Yêu tộc huyết mạch.

Cha mình, hắn biết rõ, thuần khiết Nhân tộc. Như vậy cô muội muội này  mẫu thân, là một tôn tứ giai hoá hình Yêu Vương?

“Lão cha thật đúng là mặn chay không kị...”

Cứ việc yêu thú đột phá tứ giai sau, có thể hóa thành hình người.

Có thể phần lớn yêu thú hay là sẽ giữ lại Yêu tộc  đặc thù.

Mà lại yêu thủy chung là yêu, tính tình phương diện cùng Nhân tộc làm sao đều có khác biệt.

Bất quá cha mình phương diện này, bọn hắn những này làm nhi nữ  sớm thành thói quen, không có khả năng hỏi nhiều.

Chính là nghĩ đến cha mình cùng hoá hình Yêu Vương đều tốt bên trên, hắn lại không khỏi nghĩ đến chính mình sư tôn.

Sư đồ nhiều năm, nhìn lên trời diên chân nhân những năm này vì Nguyên Anh cơ duyên ưu sầu, bốn chỗ bôn ba, đặt mình vào nguy hiểm.

Làm không tốt muốn tại tối hậu kỳ ở giữa liều mạng một lần, trùng kích Nguyên Anh, hắn cũng có chút không đành lòng.

“Ai, đáng tiếc.”

Lục Trường Sinh đem Lục Bạch Khê  vấn đề giải quyết sau, nghe nữ nhi Lục Lăng Hòa giảng thuyết phục qua « Thiền Mộng Bồ Đề Quyết » tiến vào một loại thiền định trạng thái, nhịn không được thầm than.

Quyển công pháp này, chính là nữ nhi từ 【 Phật Cốt Xá Lợi 】 thu hoạch.

Nhưng còn chưa lấy được toàn, Phật Cốt Xá Lợi liền bị hắn dùng để tu luyện « Phạm Ma Chân Thánh Công ».

Nếu không, quyển công pháp này có đến tiếp sau, hoặc là Phật Cốt Xá Lợi còn tại, Lục Lăng Hòa hiệu quả tu luyện đem càng tốt.

“Nhỏ lúa, muộn một chút cha đem cuồn cuộn mang đi ra ngoài một chuyến, giúp ngươi tăng lên bên dưới.”

Lục Trường Sinh nói ra.

Hứa Như Âm  ngự thú cổ phù, có thể cướp đoạt yêu thú huyết mạch tinh hoa, sinh mệnh bản nguyên đến bồi dưỡng linh sủng.

Nữ nhi Lục Lăng Hòa  linh sủng, trải qua nhiều năm như vậy bồi dưỡng, đã đạt tới nhị giai hậu kỳ tình trạng.

Nhưng cùng Hồng Liên nói chuyện phiếm, Lục Trường Sinh biết đối phương có một môn thuật quyết, tên là « Tá Linh Pháp ».

Có thể mượn nhờ linh sủng  tu vi, tiềm lực đến giúp đỡ tu sĩ đột phá.

Mặc dù hiệu quả kém xa Lục Trần Sa  « Thú Quyết ».

Nhưng cũng có thể đối với nữ nhi có không nhỏ trợ giúp. “Tạ ơn cha.” Lục Lăng Hòa nhu thuận đáp, nói cho Lục Trường Sinh, cuồn cuộn ngay tại Linh Thúy Nhai đi ngủ, chính mình đi gọi nó. “Không có việc gì, không vội.” Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói, một cái ý niệm trong đầu liền có thể nhìn thấy nằm tại Linh Thúy Nhai Hậu Sơn rừng trúc  ăn sắt thú.

Bên cạnh Lục Vọng Thư nghe vậy, lúc này tinh thần tỉnh táo, lên tiếng hỏi thăm: “Cha, làm sao tăng lên? Nếu không ngươi đem Tiểu Băng, Tiểu Thủy cũng mang đi ra ngoài một chuyến?”

Nàng  linh sủng 【 Hàn Bích Huyền Quy 】 không chỉ so với Lục Lăng Hòa nuôi sớm, còn đầu nhập nhiều tài nguyên hơn, tiền tài.

Có thể thực lực trưởng thành lại không bằng Lục Lăng Hòa  ăn sắt thú, hiện tại vẫn còn nhị giai sơ kỳ.

Trừ ngẫu nhiên câu cá có thể làm tọa kỵ, đã bị nàng từ bỏ.

Một cái khác linh sủng 【 Hải Dực Long 】 mặc dù tốc độ phát triển so 【 Hàn Bích Huyền Quy 】 nhanh rất nhiều.

Có thể trưởng thành thời gian quá nhiều, cũng không có tác dụng lớn, không xứng với nàng vọng thư tiên tử  thực lực.

“Ngươi nhiều đem tâm tư đặt ở chế phù phía trên, chờ ngươi Phù Đạo đạt tới tứ giai, vi phụ giúp ngươi đem Tiểu Băng, Tiểu Thủy toàn diện tăng lên tới tam giai.” Lục Trường Sinh cười nói.

“Cha, ta mới đột phá Kết Đan, muốn vẽ tứ giai phù lục, ít nhất phải đột phá Kết Đantrung kỳ mới được.”

Lục Vọng Thư cũng không cảm thấy tứ giai chế phù khó khăn, có thể chẳng lẽ chính mình.

Nhưng vẽ tứ giai phù lục cần có pháp lực, thần hồn ngưỡng cửa, nàng đều không có đạt tới.

“Kết Đan trung kỳ mà thôi, đối với ngươi có gì khó.” Lục Trường Sinh cười ha hả nói ra, đối với nữ nhi tiến hành cổ vũ.

Quan tâm xong trong nhà nhi nữ tình huống, Lục Trường Sinh liền cùng thê tử tại Tu Di động thiên ôn dưỡng tình cảm, kể ra trong lòng tình cảm.

Mấy ngày sau, bỗng nhiên một đạo thanh âm hệ thống nhắc nhở tại Lục Trường Sinh não hải vang lên.

【 Chúc mừng kí chủ đầu tiên dòng dõi trở thành tam giai nhạc sĩ, thu hoạch được cao cấp rút thưởng cơ hội một lần! 】

Lục Trường Sinh lập tức ý thức được, đây là nữ nhi Lục Bạch Khê nắm giữ nhiều môn tam giai  âm luật thuật pháp, đạt tới hệ thống đánh giá  tam giai nhạc sĩ cấp bậc.

Trong lòng của hắn một mảnh vui vẻ.

Cảm thấy lúc trước dạy bảo nữ nhi âm luật tri thức, không có uổng phí..