Chương 947: Linh Nhãn Chi Thụ, Thiên Nguyên Kinh (1)

Chương 947: Linh Nhãn Chi Thụ, Thiên Nguyên Kinh (1)

Lục Trường Sinh không có lập tức rút thưởng, tiếp tục cùng thê tử thổ lộ hết tưởng niệm, đắm chìm tại ôn nhu hương bên trong.

Mấy ngày về sau, nghĩ đến trên người mình còn có rất nhiều chuyện, Hồng Liên còn tại Dương Minh Sơn chờ đợi mình, Lục Trường Sinh đi ra động thiên, đi tới lăng mộ thăm hỏi Triệu Thanh Thanh.

Người sau đột phá Kết Đan về sau, cũng không vội vã rời đi.

Một mực ở cung điện dưới lòng đất mượn nhờ 【  Huyền Thiên Linh Đằng 】 tu hành.

Lăng mộ chỗ sâu, Triệu Thanh Thanh một bộ màu xanh biếc váy, mái tóc đen nhánh bàn thành búi tóc, xếp bằng ở Huyền Mộc linh đằng bên cạnh, quanh thân dạt dào sinh cơ lưu chuyển, như là một tôn thảo mộc chi linh, lộ ra cỏ cây mới sinh mùi thơm ngát cùng Thấm Nhuận.

Nghe được động tĩnh, nàng mở mắt ra, nhẹ giọng kêu: "Phu quân."

"Thanh Thanh, chúc mừng ngươi đột phá Kết Đan."

Lục Trường Sinh nhìn phía trước Triệu Thanh Thanh, mỉm cười kêu.

Tại đột phá Kết Đan về sau, Triệu Thanh Thanh dung mạo khí chất thu hoạch được không nhỏ tăng lên.

Nguyên bản chỉ có thể coi là mỹ lệ dung mạo, đi đến xuất chúng cấp bậc.

Bất quá so sánh dung mạo, khí chất của nàng tăng lên càng nhiều.

Cả người cùng bên cạnh Huyền Thiên Linh Đằng liền thành một khối, giống như lá mới nở rộ, lộ ra nhuận vật im ắng thanh tâm cùng thong dong.

Lộ ra như có như không tươi mát cỏ cây khí, có một loại nhuận vật im ắng mỹ lệ.

"Nếu không phải phu quân giúp đỡ, Thanh Thanh há có thể thành công Kết Đan."

Triệu Thanh Thanh thấp giọng nói ra, đôi mắt mang theo mấy phần hốt hoảng.

Nàng mặc dù kết thành ngũ phẩm chân đan.

Có thể nàng hết sức rõ ràng, nếu không phải Lục Trường Sinh giúp đỡ, cho Ngưng Tinh đan, Ngũ Hành Linh quả, mình tuyệt đối không có thể đột phá Kết Đan.

Mặc dù may mắn đột phá, cũng là bát cửu phẩm hà đan.

Tuyệt đối không thể có thể đi đến chân đan cấp bậc.

"Ha ha, vi phu có thể làm có hạn, chủ yếu vẫn là dựa vào chính ngươi." Lục Trường Sinh cười nhạt nói, cũng sẽ không quá cường điệu tài nguyên nỗ lực, để tránh đối phương lòng có áp lực.

Hắn nhìn xem Triệu Thanh Thanh cùng Huyền Thiên Linh Đằng tràn lan khí thế tương dung, tỏa ra như có như không tươi mát cỏ cây khí, lông mày gảy nhẹ nói: "Xem ra này dây leo đối Thanh Thanh ngươi có không nhỏ trợ giúp."

"Ừm. ." Triệu Thanh Thanh gật đầu, biểu thị linh đằng không chỉ đối nàng trùng kích Kết Đan cung cấp tăng thêm, trợ giúp.

Nàng Thảo Mộc Chi Thể tại Huyền Thiên Linh Đằng khí thế tẩm bổ dưới, cũng có một loại toả sáng tân sinh cảm giác.

Triệu Thanh Thanh cảm giác, chỉ cần tiếp qua ba năm năm, nàng Thảo Mộc Chi Thể, liền có thể tại Huyền Thiên Linh Đằng tẩm bổ dưới, một cách tự nhiên trưởng thành là trung đẳng linh thể.

Mặc dù đến Kết Đan kỳ, trung đẳng linh thể trợ giúp mười điểm có hạn, nhiều nhất tăng thêm Thảo Mộc Linh trồng thực phương diện thuật pháp hiệu quả.

Nhưng đối với nàng tới nói, đã rất không tệ.

"Ồ?" Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ, không nghĩ tới Triệu Thanh Thanh Thảo Mộc Chi Thể, vậy mà so nhi tử Lục Thanh Việt Thanh Mộc linh thể, còn thích hợp hơn Huyền Thiên Linh Đằng.

Bất quá hắn mơ hồ suy đoán, hẳn là Triệu Thanh Thanh tại Huyền Thiên Linh Đằng bên cạnh trùng kích Kết Đan, chân đan giao hòa Huyền Thiên Linh Đằng khí thế.

Sau đó Thảo Mộc Chi Thể lại chẳng qua là hạ đẳng linh thể, cho nên mới giống như này rõ rệt hiệu quả.

Chờ nàng Thảo Mộc Chi Thể tấn thăng làm trung đẳng linh thể, mong muốn dựa vào Huyền Thiên Linh Đằng tấn thăng thượng đẳng linh thể, liền gần như không có khả năng.

"Không có việc gì, ngươi tại Bích Hồ sơn an tâm tu hành là được."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói: "Đến mức Thanh Vân tông di chuyển Càn quốc, đến lúc đó ta cùng Thanh Vân tông nói lên một tiếng, ngươi không cần để ý."

Trước mắt Tử Quang tông đã đem Vũ quốc bình định không sai biệt lắm  chờ hết thảy xử lý thỏa đáng, liền sẽ cử tông di chuyển, vào ở Vũ quốc.

Chờ Tử Quang tông di chuyển xong, Vân Uyển Thường liền sẽ mang theo Thanh Vân tông, vào ở Tử Quang sơn.

Dưới tình huống bình thường, Triệu Thanh Thanh bực này Thanh Vân tông tu sĩ, muốn theo tông môn một cùng với quá khứ.

Nhưng loại chuyện này, Lục Trường Sinh chỉ cần chào hỏi là được.

"Thanh Thanh nghe phu quân an bài. . ."

Triệu Thanh Thanh mặc dù không biết Dương Minh chân quân tầng này thân phận.

Nhưng nhiều năm như vậy ở chung, biết được Lục Trường Sinh không phải mặt ngoài đơn giản như vậy. Nhất là theo Dương Minh chân quân uy danh vang vọng Bắc Vực, thân là Đại Mộng tiên thành Phó thành chủ, cùng Đại Mộng tiên thành quan hệ thân cận Trường Sinh chân nhân, địa vị cũng nước lên thì thuyền lên.

Mặc dù Kết Đan Đại chân nhân, Thanh Vân tông Thái Thượng trưởng lão, lại nhìn thấy Lục Trường Sinh, cũng phải khách khách khí khí, cho mấy phần mặt mũi.

Lục Trường Sinh ân cần cùng Triệu Thanh Thanh tự thoại, trao đổi tình cảm.

"Ta còn có chút ít sự tình phải xử lý, ngươi cảnh giới vững chắc sau  có thể truyền tin đem Thanh Việt hô trở về, khiến cho hắn trong nhà tu hành."

Một lúc lâu sau, Lục Trường Sinh khẽ vuốt Triệu Thanh Thanh lưng đẹp, thấp giọng nói ra.

Hắn cùng Triệu Thanh Thanh có hai đứa con trai.

Đại nhi tử thiên phú bình thường, dựa vào Lục gia tài nguyên, đến đỡ, miễn cưỡng đột phá Trúc Cơ về sau, liền tiếp nhận Bích Hồ sơn một phần sản nghiệp, thời gian dài tại bên ngoài.

Tiểu nhi tử Lục Thanh Việt thiên phú không tồi, đột phá Trúc Cơ sau đó không lâu, liền xin ra ngoài du lịch.

Tu vi phương diện không tính nhanh, nhưng cũng không chậm, trước mắt Trúc Cơ năm tầng.

Đứa con trai này có Kết Đan tư thái, Lục Trường Sinh cảm thấy có khả năng hô trở về, khiến cho hắn nhóm thứ ba, hoặc là nhóm thứ tư tiến vào thời gian kết giới tu luyện.

"Tốt ~" nghe được Lục Trường Sinh nâng lên nhi tử Lục Thanh Việt, Triệu Thanh Thanh cũng nhớ tới chính mình có thật lâu không có nhìn thấy đứa con trai này, không biết tình huống của hắn như thế nào.

Lục Trường Sinh không có quá nhiều lâm vào ôn nhu hương, còn có nhiều cái thê thiếp nhi nữ chờ lấy hắn đây.

Ngay tại hắn chuẩn bị đi tới Thanh Vân tông, thăm hỏi Sở Thanh Nghi, nhi tử Lục Vân Tiêu, Lục Thủ Chính lúc, nghĩ đến nữ nhi Lục Bạch Khê rút thưởng còn không có dùng.

Lúc này trong lòng mặc niệm một tiếng: "Hệ thống, rút thưởng."

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được bảo vật: Linh Nhãn Chi Thụ! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một ngụm óng ánh sáng long lanh, phảng phất vô số linh cơ ngưng tụ tiểu thụ đồ án, theo rút thưởng bàn hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Linh Nhãn Chi Thụ? Thật đúng là ngủ gật đưa tới cái gối!" Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng.

Tu hành nhiều năm như vậy, hắn tự nhiên biết như thế nào Linh Nhãn Chi Thụ là vật gì. Thiên Địa Linh Mạch chỗ cốt lõi, tên là linh nhãn.

Linh nhãn linh khí không tiêu hao, đi qua linh cơ không ngừng vận chuyển, ngưng tụ, tích lũy tháng ngày dưới, liền sẽ dần dần hình thành linh nghiệm đồ vật. Linh nhãn đồ vật có đủ loại khác biệt, đại khái có khả năng chia làm linh nhãn chi châu, linh nhãn chi thạch, Linh Nhãn Chi Tuyền, cùng với Linh Nhãn Chi Thụ!

Giống Linh Nguyên châu, linh nhãn chi thạch, Linh Nhãn Chi Tuyền, Lục Trường Sinh sớm đã thu hoạch được rất nhiều.

Giống hắn Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong, liền hàng năm để đó mấy cái tam giai đỉnh cấp Linh Nhãn Chi Tuyền.

Có thể Linh Nhãn Chi Tuyền bên trên Linh Nhãn Chi Thụ, Lục Trường Sinh còn chưa bao giờ thấy qua.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Linh Nhãn Chi Thụ, đứng hàng tứ giai.

Có thể sản xuất Nguyên Anh tu sĩ tu luyện cần có tứ giai linh khí!

Cho nên Linh Nhãn Chi Thụ giá trị cực kỳ trân quý  bình thường Nguyên Anh tu sĩ khó mà có được.

Lục Trường Sinh suy nghĩ khẽ động, nhìn về phía hệ thống không gian Linh Nhãn Chi Thụ, nghĩ biết được hắn kỹ càng phẩm cấp.

【  bảo vật: Linh Nhãn Chi Thụ 】

【  phẩm giai: Tứ giai trung phẩm 】

【  nói rõ: Thiên địa tạo hóa mà thành kỳ vật, có thể liên tục không ngừng sinh ra tứ giai linh khí, thông qua linh mạch trận pháp  có thể chế tạo một đầu chuẩn tứ giai linh mạch loại nhỏ. 】

Liên quan tới Linh Nhãn Chi Thụ giới thiệu xuất hiện tại Lục Trường Sinh trước mắt, đơn giản mà thô bạo.

"Tứ giai trung phẩm!"

Lục Trường Sinh vẻ mặt vui vẻ.

Tứ giai trung phẩm Linh Nhãn Chi Thụ, sản xuất linh khí, đủ để cung ứng một tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ thường ngày tu luyện!

Có thể nói, này khỏa Linh Nhãn Chi Thụ, trực tiếp giải quyết hắn ngày thường vấn đề tu luyện!

Thậm chí chờ hắn đột phá Nguyên Anh trung kỳ, này khỏa Linh Nhãn Chi Thụ còn có thể đối với hắn cung cấp trợ giúp.

Bất quá Lục Trường Sinh thấy này khỏa Linh Nhãn Chi Thụ, trước tiên nghĩ tới không phải đặt ở động phủ, tăng lên linh khí chất lượng. Hoặc là đặt ở Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, xem như tùy thân linh mạch.

Mà là nghĩ đến dung nhập Tu Di động thiên, tăng lên Tu Di động thiên linh mạch!

Cứ việc làm như vậy, có chút lãng phí, thuộc về phung phí của trời..