Chương 947: Linh Nhãn Chi Thụ, Thiên Nguyên Kinh (2)

Chương 947: Linh Nhãn Chi Thụ, Thiên Nguyên Kinh (2)

Nhưng làm vì mình cái thứ nhất tam giai linh sủng, Tu Di trăm năm qua, có thể nói nói xong yên lặng thủ hộ lấy Bích Hồ sơn.

Chẳng qua là bị giới hạn Bích Hồ sơn phát triển, trưởng thành tình huống, đã nhiều năm như vậy, một mực dừng lại tại tam giai, vô pháp đột phá.

Những năm này, Lục Trường Sinh đầu nhập không ít tài nguyên tại Tu Di trên thân, có thể người sau mong muốn tấn thăng tứ giai, thật sự là thật quá khó khăn.

Chỉ có mượn nhờ tứ giai linh mạch bản nguyên, hoàn thiện động thiên tình huống, mới có thể nhanh nhất đột phá tứ giai.

Mà bây giờ, Linh Nhãn Chi Thụ liền là một cái rất tốt kíp nổ.

Chỉ cần đem Linh Nhãn Chi Thụ dung nhập Tu Di động thiên, người sau liền có thể mượn nhờ động thiên, tốc độ cao tấn thăng tứ giai!

Chờ Tu Di đột phá tứ giai, Bích Hồ sơn đem không sợ Nguyên Anh tu sĩ đột kích!

Thậm chí Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ vụng trộm ẩn núp Bích Hồ sơn, khả năng như trước kia Hạ Hầu Vô Ngã đồng dạng, trực tiếp bị trấn áp, cầm tù tại động thiên bên trong.

"Mặc dù này khỏa Linh Nhãn Chi Thụ, chỉ có thể chế tạo một đầu chuẩn tứ giai linh mạch, nhưng dung nhập Tu Di động thiên, đủ để đem động thiên linh mạch tiến thêm một bước, sinh ra một đầu vi hình tứ giai linh mạch."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Đi qua nhiều năm như vậy bồi dưỡng, Tu Di động thiên linh mạch, sớm đã đi đến tam giai đỉnh cấp cực hạn.

Chỉ cần có Linh Nhãn Chi Thụ cái này kíp nổ, tấn thăng tứ giai hẳn không phải là vấn đề.

Lục Trường Sinh không có vội vã đem Linh Nhãn Chi Thụ giao cho Tu Di.

Dự định trước đặt ở Dương Minh Sơn, giúp Hồng Liên đột phá.

Cứ việc Dương Minh Sơn linh mạch hoàn cảnh, đầy đủ Hồng Liên trùng kích Nguyên Anh.

Nhưng nhiều một khoả Linh Nhãn Chi Thụ, dù sao cũng hơi trợ giúp.

Phải biết, Linh Nhãn Chi Tuyền, Linh Nhãn Chi Thụ bực này linh nhãn đồ vật, sinh ra thiên địa linh khí, sẽ so với bình thường tứ giai linh mạch linh khí còn tinh khiết hơn rất nhiều.

Nhất là này khỏa Linh Nhãn Chi Thụ, không phải cái gì hạ đẳng Linh Nhãn Chi Thụ, đứng hàng tứ giai trung phẩm!

"Chờ Hồng Liên đột phá xong, sao trời, Tiểu Trúc Nhi, Tiểu Hòa, Trần Sa bọn hắn cũng gần như đột phá, đến lúc đó lại có một cái hiếm hoi rút thưởng."

Rút thưởng đến Linh Nhãn Chi Thụ, Lục Trường Sinh tâm tình rất tốt, bỗng nhiên chờ mong đến tiếp sau rút thưởng.

Giống bình thường rút thưởng, Lục Trường Sinh sớm đã không để vào mắt.

Nhưng đối với hiếm hoi rút thưởng, Lục Trường Sinh vẫn là rất chờ mong, để bụng.

Dựa theo hắn suy đoán, chính mình lại có ba đứa con đột phá Kết Đan, hệ thống liền sẽ theo một phần hiếm hoi rút thưởng.

"Mà lại sao trời đột phá Kết Đan về sau, trong vòng mấy năm, liền có thể trở thành tam giai Luyện Đan sư."

"Trần Sa cũng thế, hẳn là không bao lâu, liền có thể trở thành tam giai Ngự Thú sư."

"Còn có Mộng Mộng, nàng cũng nhanh Kết Đan  chờ đột phá Kết Đan sau  có thể nhường Tiểu Thiền, A Ấu Đóa dạy nàng chế độc một đạo."

Nghĩ về đến trong nhà mấy đứa con đột phá Kết Đan về sau, còn có thể tại kỹ nghệ phương diện đào móc, mang đến ban thưởng, Lục Trường Sinh trong lòng một mảnh vui vẻ.

Cảm thấy sinh hoạt đơn giản mỹ hảo vô cùng.

Chợt, Lục Trường Sinh mang theo mỹ hảo tâm tình đi vào Thanh Vân tông.

Nhưng mà đến Thanh Vân tông, hắn liền theo Sở Thanh Nghi khẩu bên trong biết được.

Nhi tử Lục Vân Tiêu cũng không tại Thanh Vân tông, bị Vân Uyển Thường mang đến Vũ quốc.

"Nữ nhân này. . ."

Lục Trường Sinh có chút im lặng.

Hoài nghi Vân Uyển Thường là sau khi trở về, nghe nói chính mình sang đây xem Vọng Nhi con, thậm chí mang theo nhi tử ra cửa du ngoạn, cho nên đem nhi tử mang đi.

Bất quá ngẫm lại, hẳn là đối phương rời tông nhiều năm, cùng Lục Vân Tiêu thời gian dài phân biệt.

Nàng tiếp xuống lại nên vì đổi lấy Tử Quang sơn, tại Vũ quốc hỗ trợ tọa trấn, Càn quốc, Khương quốc đi tới đi lui, thời gian ngắn vô pháp làm bạn nhi tử.

Cho nên mới quang minh chính đại, đem nhi tử Lục Vân Tiêu mang theo trên người dạy bảo.

Dù sao, Vân Uyển Thường đối đứa con trai này cực kỳ trọng thị. Nhi tử Lục Vân Tiêu bị Vân Uyển Thường mang theo trên người, Lục Trường Sinh vẫn là hết sức yên tâm, cùng Sở Thanh Nghi ôm nhau vuốt ve an ủi, thấp giọng tự thoại.

Sở Thanh Nghi nói cho Lục Trường Sinh một sự kiện, cho rằng nhi tử Lục Thủ Chính cùng 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 phù hợp đồng dạng, muốn dạy hắn 《 Thanh Vân kiếm quyết 》 hoặc là những công pháp khác.

Cứ việc Lục Thủ Chính tu luyện quyển công pháp này không có vấn đề gì cả.

Nhưng kiêm tu 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 Sở Thanh giống như lại ý thức được, nhi tử cùng quyển công pháp này cũng không tính hoàn mỹ phù hợp, không có thể đem hắn thiên phú hoàn mỹ bày ra.

Có thể có hiện tại tiến độ tu luyện, hoàn toàn dựa vào hắn Thiên linh căn cùng ngộ tính chống đỡ.

"Còn có việc này?" Lục Trường Sinh đối với việc này cũng không rõ ràng.

Lúc trước hắn giáo Lục Thủ Chính 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 đơn thuần đối phương nghĩ học kiếm, cho nên liền giáo người sau quyển công pháp này.

Những năm này, hắn một mực có chú ý qua Lục Thủ Chính tu hành vấn đề.

Vô luận tu hành tốc độ, vẫn là đối công pháp nắm giữ cùng lý giải, đều không có vấn đề.

"Ừm. . . ." Sở Thanh Nghi nhẹ giọng giảng nói chính mình chú ý tới một chút chi tiết, vấn đề nhỏ.

Tỉ như tâm tính của hắn, liền không đủ phù hợp 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》.

Hiện tại không có vấn đề, có thể chờ sau này đột phá Kết Đan, liền sẽ có một chút tai hại hiển hiện.

"Tê, thật đúng là. . . ."

Nghe Sở Thanh Nghi nói như vậy, Lục Trường Sinh lúc này ý thức được vấn đề.

Giống công pháp tâm tính phương diện vấn đề, thuộc về có thể lớn có thể nhỏ.

Đối với chín mươi chín phần trăm tu sĩ tới nói, không có có ảnh hưởng.

Nhưng đối với Lục Thủ Chính bực này Kết Đan hạt giống, tương lai có hi vọng Nguyên Anh tu sĩ tới nói, liền phải thật sớm chú ý.

Nhi tử Lục Thủ Chính tính cách mặc dù quật cường, có chút hiếu thắng, có thể cũng không giống như nhi tử Lục Thanh Sơn như vậy tràn ngập một cỗ Kiếm đạo phong mang.

"Đây là ta cái này làm cha thất trách."

Lục Trường Sinh thấp giọng thở dài, cảm giác mình quá khuyết điểm trách, trước kia vậy mà không có có ý thức đến phương diện này vấn đề. Hoặc là nói, hắn đối Lục Thủ Chính mặc dù quan tâm, nhưng lại không đủ để bụng.

Lúc này, Lục Trường Sinh cùng Sở Thanh Nghi đi gặp nhi tử Lục Thủ Chính, nghiêm túc quan tâm hắn tu hành, phân tích tình huống của hắn, nhìn một chút trong tay mình có hay không thích hợp hắn công pháp.

Những năm này, Lục Trường Sinh san bằng Âm Minh quỷ tông, bình định Lương Càng chiến tranh, thu phục Thiên Thi tông, Trấn Hải thất tông, Thú Thần sơn các loại, ngoại trừ thu hoạch lượng lớn tài nguyên, còn có một cái thu hoạch khổng lồ, chính là công pháp truyền thừa!

Có thể nói, Lục gia hiện tại công pháp nội tình, thắng qua rất nhiều thế lực lớn!

Mặc dù thu hoạch công pháp truyền thừa, Lục lão tổ không có làm sao đọc qua xem xét, nhưng phân tích nhi tử Lục Thủ Chính tình huống, hắn nghĩ tới một bản công pháp!

《 Thiên Nguyên Kinh 》

Đã từng Thiên Nguyên chân quân giao cho hắn công pháp.

Hi vọng hắn hỗ trợ tìm một cái truyền nhân.

Quyển công pháp này Lục Trường Sinh đọc qua qua.

Nội dung không chỉ huyền diệu tối tăm, mà lại quá mức phức tạp.

Hắn cho trong nhà mấy cái thiên phú thượng giai nhi nữ xem duyệt, có thể không nhân giáo đạo dưới, đều khó mà nhập môn, liền dần dần từ bỏ.

Bây giờ Lục Thủ Chính tình huống, nhường hắn nghĩ tới quyển công pháp này.

Đối phương người mang Thiên linh căn, ngộ tính thượng giai, nói không chừng có khả năng nhập môn tu thành.

Mà lại bực này quá phức tạp công pháp, nhất định phải thiên phú đỉnh cấp người mới có thể tu luyện.

Bằng không thời gian tinh lực tiêu vào nghiên cứu Thần Thông thuật quyết phương diện, chắc chắn chậm trễ tu hành, được không bù mất!

"Thanh Nghi, ngươi chờ một chút, ta trở về một chuyến."

《 Thiên Nguyên Kinh 》 công pháp ngọc giản, cũng không bị Lục Trường Sinh mang ở trên người, mà là đặt ở Tu Di động thiên, Trường Sinh điện bên trong.

Chưa qua bao lâu, Lục Trường Sinh liền từ Thanh Vân tông chạy về Bích Hồ sơn, đem 《 Thiên Nguyên Kinh 》 công pháp ngọc giản mang tới.

"Quyển công pháp này, chính là là năm đó ta cùng mẫu thân ngươi cùng nhau thu hoạch, đến từ tám ngàn năm trước truyền kỳ đại tu sĩ, Thiên Nguyên chân quân. . ."

"Công pháp này huyền diệu thâm ảo, hải nạp bách xuyên, hội tụ Thiên Nguyên chân quân một thân truyền thừa, không phải ngộ tính thiên phú tuyệt hảo người không thể tu thành." "Hắn đã từng nắm vi phụ cùng ngươi mẹ, vì hắn tìm một cái truyền nhân, ngươi có thể có tự tin?"

Lục Trường Sinh hướng nhi tử nói ra, tuôn ra mấy phần hứng thú, muốn nhìn xem nhi tử cóthể hay không tu thành quyển công pháp này..