Chương 948: Chuyển tu, lên men

Chương 948: Chuyển tu, lên men

"Truyền kỳ đại tu sĩ, Thiên Nguyên chân quân?"

Lục Thủ Chính tu hành còn thấp, cũng không từng nghe nói Thiên Nguyên chân quân đại danh.

Nhưng thông qua "Truyền kỳ đại tu sĩ" năm chữ, liền biết được vị này Thiên Nguyên chân quân hàm kim lượng.

Chỉ có tung hoành Tu Tiên giới đỉnh cấp đại tu sĩ, Nguyên Anh Đại Chân Quân, mới có thể được xưng là truyền kỳ đại tu!

Cha mẹ mình, vậy mà thu hoạch được như thế một vị truyền kỳ đại tu sĩ truyền thừa?

Nhìn xem chính mình mẫu thân có chút thần sắc mong đợi, Lục Thủ Chính trầm giọng đáp: "Hài nhi nguyện ý thử một lần."

"Lúc trước ta cùng ngươi mẹ tại Thiên Nguyên bí cảnh kết duyên, thu hoạch này truyền thừa, nói không chừng này phần truyền thừa cùng ngươi tối tăm hữu duyên."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói, đem ngọc giản trong tay đưa cho nhi tử.

Khí vận duyên phận nói đến mặc dù hư vô mờ mịt, nhưng Tu Tiên giới một mực chú trọng những thứ này.

Tỉ như tu sĩ lấy được được bản thân vô pháp vận dụng cơ duyên, truyền thừa, bảo vật, liền gọi là duyên phận chưa tới.

Mà cướp đoạt hắn người cơ duyên bảo vật, cũng có thể nói một câu, vật này cùng ta có duyên.

"Thiên Nguyên bí cảnh?"

Lục Thủ Chính một mực tốt nghi hoặc, mẫu thân mình tại sao lại không muốn danh phận cùng phụ thân cùng một chỗ.

Nhưng phương diện này sự tình, hắn không thể nào biết được.

Cũng không có khả năng hỏi thăm mẫu thân mình, chỉ có thể đem nghi hoặc chôn ở trong lòng.

Lúc này nghe được Lục Trường Sinh lời nói, lập tức đem "Thiên Nguyên bí cảnh" nhớ ở trong lòng, dự định về sau tìm hiểu hạ phương diện này tin tức.

Chợt vẻ mặt trịnh trọng tiếp nhận thẻ ngọc truyền thừa, đặt ở mi tâm, thông qua thần thức điều tra.

《 Thiên Nguyên Kinh 》 《 Thiên Nguyên Kiếm Quyết 》 《 Niết Bàn Kim Thân 》. . .

Quả nhiên như cha mình nói, này phần truyền thừa huyền diệu thâm ảo, hải nạp bách xuyên.

Ngoại trừ hạch tâm công pháp 《 Thiên Nguyên Kinh 》 còn có công pháp luyện thể, thần hồn công pháp  chờ hàng loạt Thần Thông thuật quyết.

Lục Thủ Chính nhìn về phía hạch tâm nhất 《 Thiên Nguyên Kinh 》. Mặc dù quyển công pháp này huyền ảo tối tăm, nhưng nhập môn phần luyện khí, hắn vẫn có thể miễn cưỡng xem hiểu.

"Quyển công pháp này, thắng qua ta hiện tại tu luyện 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》!"

Chỉ một lát sau, Lục Thủ Chính liền ý thức được, bản này 《 Thiên Nguyên Kinh 》 so chính mình tu luyện 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 càng thêm huyền diệu thâm ảo.

Hắn đắm chìm tại 《 Thiên Nguyên Kinh 》 Luyện Khí thiên bên trong, sau một hồi mới như ở trong mộng mới tỉnh, cảm khái nói: "Không hổ là truyền kỳ đại tu sĩ truyền thừa. . .

Hắn đã Luyện Khí chín tầng, sinh ra thần thức.

Có thể này các loại tình huống dưới, xem duyệt Thiên Nguyên Kinh Luyện Khí nhập môn thiên, vậy mà vô pháp trong lúc nhất thời hiểu rõ.

Này nếu là đổi thành một tên còn chưa bắt đầu tu luyện phàm nhân, mong muốn nhập môn quyển công pháp này, nên có nhiều khó khăn?

Lục Thủ Chính không có chút nào cảm giác bị thất bại.

Thậm chí tuôn ra mấy phần hiếu thắng chi ý, muốn nếm thử đem quyển công pháp này tu thành.

"Như thế nào?" Lục Trường Sinh xem nhi tử tỉnh lại, cười hỏi thăm.

"Bản này 《 Thiên Nguyên Kinh 》 huyền ảo vô cùng, hài nhi cần một chút thời gian lĩnh hội, mới có thể vào môn."

Lục Thủ Chính nói như thế.

Mặc dù hắn có khả năng trực tiếp thỉnh giáo Lục Trường Sinh vị này phụ thân.

Nhưng do tại chính mình mẫu thân sự tình, hắn đối trước mắt phụ thân lòng mang ý kiến, không muốn quá nhiều xin giúp đỡ, phiền toái đối phương.

"Ta là hỏi ngươi, quyển công pháp này so sánh 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 như thế nào, có hay không thích hợp ngươi?"

Lục Trường Sinh tự nhiên biết đứa con trai này đối với mình có chút ý kiến, nhưng hắn cũng không thèm để ý.

"Cái này, ta không rõ ràng. ." Lục Thủ Chính lắc đầu.

Hắn chỉ có thể cảm giác ra, 《 Thiên Nguyên Kinh 》 thắng qua 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》.

Có hay không càng thích hợp bản thân, hắn không rõ ràng, vô pháp cảm giác ra.

"Tới đi."

Lục Trường Sinh bàn tay nhẹ giơ lên, một mặt làm bằng đồng hình bầu dục gương cổ, cùng một bộ toàn thân trong suốt, phảng phất thủy tinh đổ bê tông mà thành vô diện khôi lỗi xuất hiện.

Chính là Động Huyền bảo giám cùng Vô Tướng Con Rối. Hắn hồi trở lại Bích Hồ sơn lấy công pháp ngọc giản, thuận tiện đem này này hai kiện dạy học pháp bảo mang tới.

"Đây là cái gì?"

Lục Thủ Chính nhận biết Động Huyền bảo giám.

Lục Bình An dùng Động Huyền bảo giám giúp hắn kiểm trắc qua tu hành tình huống.

Có thể Vô Tướng Con Rối hắn cũng không nhận ra.

Không chỉ hắn, bên cạnh Sở Thanh Nghi cũng hơi kinh ngạc nhìn về phía người trước mắt ngẫu.

"Vật này tên là Vô Tướng Con Rối. . ." Lục Trường Sinh giới thiệu sơ lược Vô Tướng Con Rối hiệu quả cùng tác dụng.

Hai người nghe vậy, đều một hồi kinh ngạc.

Nhất là Sở Thanh Nghi.

Làm một tên tông môn tu sĩ, nàng lập tức ý thức được, cỗ này Vô Tướng Con Rối đối tông môn đệ tử tu hành có cực lớn trợ giúp.

Nếu là Thanh Vân tông có thể có được nhiều cỗ Vô Tướng Con Rối, như vậy đệ tử chất lượng phương diện, chắc chắn có thể tăng lên một cái cấp bậc.

. Lục Trường Sinh không có quá nhiều giới thiệu.

Thông qua Động Huyền bảo giám chiếu rọi Lục Thủ Chính thân thể, tu hành tình huống.

Sau đó đưa hắn thân thể số liệu, công pháp 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 truyền thâu đến Vô Tướng Con Rối bên trong.

Theo Vô Tướng Con Rối mô phỏng tu hành, vận chuyển công pháp  có thể nhìn ra, Lục Thủ Chính tu luyện 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 cũng không vấn đề, hiệu suất thắng qua rất nhiều tu sĩ.

Đợi Vô Tướng Con Rối mô phỏng Lục Thủ Chính, đem 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 đột phá đến Trúc Cơ chín tầng về sau, Lục Trường Sinh đem công pháp đổi thành 《 Thiên Nguyên Kinh 》 tiếp tục mô phỏng vận chuyển.

Cứ việc Lục Trường Sinh không có tu luyện quyển công pháp này.

Cũng không có hoa tốn thời gian lĩnh hội.

Nhưng hắn tu vi hiện tại, tầm mắt, chỉ cần nhìn lên một cái, liền có thể trực tiếp minh ngộ Luyện Khí, Trúc Cơ thiên chương.

Theo Vô Tướng Con Rối vận chuyển 《 Thiên Nguyên Kinh 》  có thể nhìn ra, Lục Thủ Chính tu luyện quyển công pháp này không có vấn đề, trôi chảy vô cùng.

Đến mức có hay không vượt qua 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 liền khó có thể đoán được. Này thuộc về Vô Tướng Con Rối thiếu hụt.

Công pháp quá cao thâm, liền vô pháp mô phỏng ra kỹ càng hiệu quả.

Đồng thời, công pháp tu luyện, cùng tu sĩ tâm tính, trạng thái cũng có quan hệ, cái này vô pháp mô phỏng.

Giống Lục Thủ Chính trước mắt vấn đề, liền là Sở Thanh Nghi cho là hắn cùng Thất Diệu kiếm kinh không đủ phù hợp.

Bất quá đó có thể thấy được, Lục Thủ Chính chuyển tu bản này 《 Thiên Nguyên Kinh 》 không có vấn đề chút nào.

"Xem ra Thủ Chính còn rất thích hợp công pháp này." Lục Trường Sinh hướng Sở Thanh Nghi cười nói.

Ừm

Cứ việc Thất Diệu kiếm kinh đã thuộc về đỉnh cấp kiếm quyết.

Nhưng Sở Thanh Nghi vẫn là kỳ vọng nhi tử có thể tu thành Thiên Nguyên Kinh.

Dù sao, đây chính là truyền kỳ đại tu sĩ Thiên Nguyên chân quân truyền thừa!

Nhi tử nếu là kế thừa đối phương công pháp truyền thừa, tương lai chắc chắn có thể đi được càng xa.

Chợt, Lục Trường Sinh thông qua Động Huyền bảo giám, giúp Lục Thủ Chính 《 Thiên Nguyên Kinh 》 nhập môn.

Người sau mặc dù không muốn tiếp nhận Lục Trường Sinh quá nhiều chỗ tốt.

Có thể đối mặt Lục Trường Sinh bực này không cầu hồi báo cứng rắn nhét, căn bản là không có cách cự tuyệt.

Chỉ có thể tâm tình phức tạp tiếp nhận.

Liền như vậy, tại Lục Trường Sinh thông qua Động Huyền bảo giám trợ giúp dưới, vẻn vẹn một ngày thời gian, Lục Thủ Chính liền đem Thiên Nguyên Kinh nắm giữ, nếm thử chuyển tu.

Dưới tình huống bình thường, muốn đem toàn thân pháp lực chuyển tu thành hắn hắn pháp lực, rất là lãng phí thời gian.

Nhưng lúc này, có cái tốt cha tác dụng liền ra tới.

Lục Trường Sinh vận chuyển 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 trực tiếp đưa hắn toàn thân Thất Diệu linh lực nghịch chuyển thành không thuộc tính linh lực.

Dạng này hắn tiến hành chuyển tu, liền làm ít công to.

Chỉ phải hao phí nguyên bản một phần ba, thậm chí một phần năm thời gian.

Bất quá làm như vậy, có một cái tai hại.

Liền là Lục Thủ Chính chuyển tu trong lúc đó, không thể lại vận chuyển, vận dụng 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 chiến lực nghiêm trọng giảm xuống.

"Cỗ này pháp lực. ." Ngay tại Lục Trường Sinh thông qua Âm Dương pháp lực, giúp Lục Thủ Chính nghịch chuyển Thất Diệu linh lực lúc, người sau ý thức được mấy phần không thích hợp. Cha mình pháp lực, tựa như không phải Kết Đan pháp lực. . .

Nói như vậy, Luyện Khí tu sĩ căn bản phân biệt không ra Kết Đan pháp lực cùng Nguyên Anh pháp lực khác nhau.

Có thể Lục Thủ Chính nắm giữ một cái Kết Đan mẫu thân.

Lại tiếp xúc qua nhiều tên Kết Đan tu sĩ.

Có khả năng mơ hồ cảm ứng ra, cha mình pháp lực, vượt xa chính mình cảm thụ qua Kết Đan pháp lực.

Bao quát mẫu thân mình pháp lực khí thế.

Mẫu thân không phải Kết Đan hậu kỳ tu vi, thắng qua phụ thân sao?

Lục Thủ Chính không hiểu, có chút ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Lục Trường Sinh thấy nhi tử bỗng nhiên kinh ngạc kinh ngạc nhìn mình, mỉm cười nói: "Làm sao vậy, Thủ Chính?"

"Không có gì." Lục Thủ Chính nhẹ giọng lắc đầu.

Mỗi người đều có bí mật của mình.

Nếu Lục Trường Sinh không nói, hắn đương nhiên sẽ không hỏi nhiều, tiến hành tìm hiểu.

Huống chi mình phụ thân, không phải mặt ngoài đơn giản như vậy, đã thuộc về mọi người đều biết sự tình.

Cơ hồ Khương quốc Tu Tiên giới hết thảy tu sĩ đều biết, Thiên Phù Lục gia, Trường Sinh chân nhân có đại cơ duyên, đại bí mật.

"A." Lục Trường Sinh xem nhi tử bộ dáng này, nhịn không được lắc đầu, cảm thấy hắn tính cách rất là không thú vị.

Chợt nói ra: "Vi phụ tình huống, ngươi về sau tự sẽ biết được."

"Hài nhi hiểu rõ." Lục Thủ Chính điện bên trong.

Sở Thanh Nghi nhìn xem nhi tử cùng Lục Trường Sinh ở chung phương thức, trong lòng nhịn không được u thán một tiếng.

Biết được này là chính mình lúc trước đi tiền tuyến, Lương Càng chiến tranh, đem nhi tử gửi nuôi tại Bích Hồ sơn dẫn đến.

Cứ việc nàng đề cập qua việc này, nhường nhi tử không nên trách Lục Trường Sinh, người sau tỏ ra là đã hiểu.

Có thể vẫn là không cách nào buông xuống chú ý, như là Lục Thanh Sơn, Lục Vọng Thư như vậy, cùng Lục Trường Sinh thân cận ở chung."Không có việc gì." Lục Trường Sinh chú ý tới Sở Thanh Nghi cảm xúc, hướng nàng ôn nhu truyền âm.

Biết được nàng tính cách đối mặt tình cảm phương diện, rất là ôn nhu vặn ba, không muốn nàng quá nhiều phiền não.

Lục Trường Sinh không có ở Thanh Vân tông ở lại lâu.

Bồi bạn Sở Thanh Nghi nửa tháng sau, biểu thị mình còn có sự tình.

Dương Minh Sơn tối nay sẽ có người trùng kích Nguyên Anh, Sở Thanh Nghi đến lúc đó có khả năng tới xem lễ, đối nàng tương lai trùng kích Nguyên Anh, có một chút trợ giúp.

"Trùng kích Nguyên Anh. . ." Sở Thanh Nghi đôi mắt đẹp ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh bên người lại có người muốn trùng kích Nguyên Anh.

"Có thể là Lý Mộ Uyển đạo hữu?" Nàng lập tức đoán được người nào trùng kích Nguyên Anh.

"Không sai." Lục Trường Sinh mỉm cười gật đầu, biểu thị Sở Thanh Nghi tương lai cũng có thể tại Dương Minh Sơn trùng kích Nguyên Anh.

Dương Minh Sơn chính là Thiên Kiếm tông đạo tràng, linh mạch khí thế mười điểm thích hợp Sở Thanh Nghi bực này kiếm tu đột phá, trùng kích Nguyên Anh.

."Nguyên Anh. . . ." Sở Thanh Nghi nhấp nhẹ môi đỏ.

Cứ việc nàng đã đột phá Kết Đan bảy tầng, có thể khoảng cách Nguyên Anh còn có nhất đoạn xa cự ly xa, đối đột phá Nguyên Anh không có quá nhiều nắm bắt.

"Yên tâm, đầy hứa hẹn phu tại, ta nhà Thanh Nghi tương lai Nguyên Anh, dễ như trở bàn tay."

Lục Trường Sinh cảm giác Sở Thanh Nghi loại tình huống này, tương lai mình có cần phải thông qua tâm ma bí pháp, nhiều hơn tiến hành ma luyện.

"Không biết Tu Di tấn thăng tứ giai về sau, gột rửa tâm linh, kham phá ma chướng hiệu quả, có hay không đối tâm ma kiếp có trợ giúp?"

Nghĩ đến chính mình rút thưởng thu hoạch được Linh Nhãn Chi Thụ, Tu Di có hi vọng tấn thăng tứ giai.

Lục Trường Sinh không khỏi suy tư, nếu là tại Tu Di động thiên trùng kích Nguyên Anh, Tu Di có hay không có thể giúp đỡ?

Như là không thể hỗ trợ, Tu Di cành cây, có thể hay không xem như thượng thừa tâm kiếp linh vật?

Lục Trường Sinh không có suy nghĩ nhiều, chuẩn bị chờ Tu Di đột phá tứ giai về sau, lại nghiên cứu phương diện này.

Trở về Bích Hồ sơn về sau, Lục Trường Sinh không tiếp tục trì hoãn. Hướng Lục Diệu Ca, Lục Bình An bàn giao dặn dò về sau, liền dẫn Lục Thanh Sơn, Lục Vọng Thư hai người đi tới Dương Minh Sơn tu hành.

Lục Thanh Sơn nhìn trước mắt Dương Minh Sơn, đã từng Thiên Kiếm tông, rất là cảm khái.

Trước kia, hắn tới qua Thiên Kiếm tông số hồi trở lại.

Có thể hiện tại, đã từng Khương quốc bá chủ, Kiếm đạo Thánh địa, đã đổi chủ.

Linh mạch đạo tràng trực tiếp trở thành chính mình cơ nghiệp.

Cái này khiến hắn như thế nào cảm khái?

Lục Vọng Thư cũng giống như vậy, mười điểm cảm khái.

"Đi thôi." Lục Trường Sinh mang theo hai người tiến vào Dương Minh Sơn về sau, trực tiếp đem Cửu Kiếp kiếm giao cho Lục Thanh Sơn, khiến cho hắn đi thể ngộ.

"? ? ?" Lục Thanh Sơn xem trong tay Cửu Kiếp kiếm, một mặt mộng bức.

Căn cứ tin tức nghe đồn, Dương Minh chân quân chính là cầm trong tay này kiếm, bình định Lương Càng chiến tranh, bắt giết nhiều tên Nguyên Anh tu sĩ.

Có thể hiện tại, phụ thân liền dễ dàng như thế thanh kiếm giao cho mình?

"Cha, tại sao ta cảm giác chuôi kiếm này có sinh mệnh. . ."

Lục Thanh Sơn nắm chặt Cửu Kiếp kiếm trong nháy mắt, mơ hồ cảm giác được một cỗ sinh mệnh khí thế.

Ý thức được này kiếm cùng Đại La kiếm thai, mặt khác phi kiếm khác biệt.

"Không sai." Lục Trường Sinh biểu thị Cửu Kiếp kiếm chính là một khoả thảo biến thành.

Chẳng qua là hóa thành Cửu Kiếp kiếm hình dáng, tay hắn nắm này kiếm, liền có thể nắm giữ 《 Cửu Diệp Kiếm Quyết 》 có trợ giúp hắn cảm ngộ.

"Chờ ngươi đại khái nắm giữ Cửu Diệp Kiếm Quyết, liền có thể quan sát Cửu Diệp kiếm thảo bộ dáng, tiến một bước cảm ngộ kiếm quyết này."

Lục Trường Sinh hướng nhi tử nói ra, sau đó không quan tâm hắn.

". . ." Lục Thanh Sơn nhìn xem phụ thân như thế tùy ý bộ dáng, có chút không nói gì.

Bất quá cảm ứng được Cửu Kiếp kiếm truyền đến 《 Cửu Diệp Kiếm Quyết 》 hắn không hỏi thêm nữa, lập tức vẻ mặt mừng rỡ, kích động tiến đến cảm ngộ."Vọng Thư, ngươi đi tìm Lăng Tiêu tự ôn chuyện."

Lục Trường Sinh không có vội vã giúp nữ nhi Lục Vọng Thư tu luyện Thần Thông, chuẩn bị đi trước thấy Hồng Liên.

Hỏi thăm đối phương đột phá Nguyên Anh đại khái tiến độ.

Cũng thông qua hoa đào đạo vận, giúp nàng tiến hành đột phá trước tăng thêm.

"Thiếp thân tùy thời có khả năng trùng kích Nguyên Anh."

Hồng Liên đối với trùng kích Nguyên Anh, sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, không cần lại ấp ủ.

"Đã như vậy  chờ A Quý vừa đến, ngươi liền bắt đầu đột phá."

Tuy nói Dương Minh Sơn có Lục Trường Sinh tọa trấn, không sợ tu sĩ khác trước tới quấy rối.

Nhưng Dương Minh Sơn đại trận còn chưa trùng kiến, hiện tại chỉ có chuẩn tứ giai uy lực.

Vì không có sơ hở nào, Lục Trường Sinh hay là chuẩn bị chờ Quy Tiên lão tổ mang theo Trấn Hải tông tu sĩ đến đây.

Chợt, Lục Trường Sinh thông qua song tu, đem trên người mình hoa đào đạo vận, tận lực tăng thêm cho Hồng Liên.

. . . . Cùng lúc đó, ngũ đại Nguyên Anh tu sĩ khiêu khích Đại Mộng tiên thành, bị trấn áp bốn người, chạy trốn một người tin tức, theo Khương quốc truyền bá đến xung quanh chư quốc.

Tấn quốc, Càn quốc, Nguyên quốc các thế lực lớn, đều trước tiên nhận được tin tức.

"Ân Lôi chân quân, thanh thương chân quân, Kim Phong chân quân, ngọc Lan phu nhân, La Vũ chân quân. .

Thiên Thi tông chủ thu đến tình báo tin tức về sau, cả người chấn động vô cùng.

Này năm tên Nguyên Anh tu sĩ thực lực, mỗi một vị đều không yếu hơn hắn.

Giống Kim Phong chân quân, La Vũ chân quân, thực lực càng là thắng hắn một bậc.

Có thể như thế năm tên Nguyên Anh chân quân, lại không hề có lực hoàn thủ bị Dương Minh chân quân trấn áp.

Nhất là căn cứ tin tức, Bắc Vực đỉnh cấp cự đầu, La Phù sơn chủ cũng xuất hiện tại Đại Mộng tiên thành.

Trận đại chiến này, hư hư thực thực La Phù sơn chủ âm thầm thôi động.

Ngôn Vô Cương suy tư rất lâu, truyền tin cho A Ấu Đóa, hỏi thăm đối phương có thể biết nội tình.

Thông qua lâu như vậy tiếp xúc, hắn đã xác định, A Ấu Đóa cùng Dương Minh chân quân có một chân, quan hệ không phải chính mình có thể so sánh. Mà giờ này khắc này, trước tiên thu đến Lục Trường Sinh truyền tin, chạy tới Khương quốc trên đường A Ấu Đóa, thấy Thiên Thi tông chủ gửi thư, chẳng qua là mặt không thay đổi hồi trở lại một câu, chính mình không biết rõ tình hình, theo sau tiếp tục đi đường.

Tuy nói Ngũ Độc giáo cùng Thiên Thi tông thuộc về đồng minh, hai người cũng thuộc tại nhiều năm đồng minh quan hệ.

Nhưng bây giờ Tấn quốc vua không ngai vì Lục Trường Sinh, Dương Minh chân quân.

Cho nên nàng cùng Thiên Thi tông chính và phụ trước kia đồng minh quan hệ, dần dần thuộc về đồng sự, cạnh tranh quan hệ.

Đối với Lục Trường Sinh truyền tin chính mình chạy tới Khương quốc sự tình, nàng đương nhiên sẽ không nói cho đối phương biết..