Chương 949: Cuồn cuộn sóng ngầm, vạn sự sẵn sàng! (1)

Chương 949: Cuồn cuộn sóng ngầm, vạn sự sẵn sàng! (1)

Càn quốc, Hỗn Nguyên tông."Năm tên Nguyên Anh, bốn người bị trấn áp, La Vũ chân quân trốn chạy, La Phù sơn chủ hư hư thực thực lạc bại "

Hỗn Nguyên chân quân xem trong tay tin tức, cả người tâm tình phức tạp.

Mặc dù Lương Càng sau khi chiến tranh kết thúc, Khương quốc, Càn quốc, Lương quốc, trở thành đồng minh.

Chính mình có được như thế một cái cường lực đồng minh, thuộc về chuyện tốt.

Có thể Giao Long sao lại cùng tôm cá làm bạn?

Mặc dù hắn Hỗn Nguyên tông thuộc về Càn quốc bá chủ, có được hai Đại Nguyên anh tu sĩ tọa trấn, thế lực mạnh mẽ.

Nhưng tại Dương Minh chân quân bực này đỉnh cấp cự đầu trước mặt, bọn hắn hai tên Nguyên Anh tu sĩ thực sự không đáng chú ý.

Liền như là Giao Long cùng tôm cá, mãnh hổ cùng bầy cừu, Phượng Hoàng cùng Yến Tước.

Nhất là hắn tuổi thọ không nhiều.

Một khi tọa hóa, hiện tại Nguyên Khí chân quân càng chống đỡ không nổi Hỗn Nguyên tông.

Chỉ có thể miễn cưỡng duy trì Nguyên Anh thế lực địa vị.

Mặc dù hắn tại thọ tận trước, bồi dưỡng được người thứ ba Nguyên Anh tu sĩ.

Nhưng tại Khương quốc, Đại Mộng tiên thành, Dương Minh chân quân trước mặt, còn chưa đủ xem.

Hỗn Nguyên chân quân tại động phủ khô tọa suy tư sau một hồi, mở mắt ra, hướng đang ở trùng tu Nguyên Khí chân quân truyền âm nói: "Nguyên khí, ngươi theo ta đi tới Khương quốc, Đại Mộng tiên thành, bái phỏng Dương Minh chân quân!"

Hắn đã làm ra quyết định.

Cùng hắn chờ mình tọa hóa về sau, dặn dò Nguyên Khí chân quân, như Hỗn Nguyên tông không đáng kể  có thể lựa chọn phụ thuộc Đại Mộng tiên thành.

Không bằng thừa dịp hiện tại, hai nhà còn thuộc về đồng minh quan hệ, lựa chọn phụ thuộc.

Dùng Dương Minh chân quân hiện ra thân thiện thái độ, chính mình chủ động phụ thuộc, nghĩ đến đối phương sẽ không cự tuyệt, sẽ dành cho không sai điều kiện đãi ngộ.

Mà lại hắn chiến lực vẫn còn tồn tại. Có khả năng thừa dịp cuối cùng tuổi thọ giai đoạn, giúp đối phương làm việc, vì Hỗn Nguyên tông lưu lại mấy phần di trạch."Sư huynh."

Chưa qua bao lâu, một tên chừng ba mươi tuổi, giữa trán đầy đặn, thân mang trắng xám trường bào nam tử trung niên đến đây, hướng Hỗn Nguyên chân quân chắp tay chắp tay.

Hắn chính là Hỗn Nguyên tông tân tấn Nguyên Anh, Nguyên Khí chân quân.

Chỉ bất quá trước đó bị Cửu Linh chân quân phục kích, pháp thể phá diệt, hiện tại thuộc về trùng tu trạng thái, chỉ có Kết Đan chín tầng tu vi.

"Sư huynh, ngươi gọi ta đi tới Đại Mộng tiên thành có chuyện gì?"

Nguyên Khí chân quân hỏi thăm, biết nếu không phải chuyện trọng yếu, sư huynh tuyệt đối sẽ không quấy rầy chính mình tu hành.

Hỗn Nguyên chân quân không có nhiều lời, cầm trong tay tin tức ngọc giản đưa cho Nguyên Khí chân quân.

Người sau sau khi xem xong, vẻ mặt chấn kinh, tràn đầy không dám tin.

Hắn tại Lương Càng sau khi chiến tranh kết thúc, từng nghe nói Dương Minh chân quân đại danh.

Có thể bực này chiến tích, cũng quá mức kinh thế hãi tục a?

"Lão phu dự định đem Hỗn Nguyên tông phụ thuộc Đại Mộng tiên thành, cho nên dẫn ngươi đi bái kiến hạ Dương Minh chân quân."

Hỗn Nguyên chân quân nói với Nguyên Khí chân quân, cũng không thương lượng.

Mặc dù người sau đột phá Nguyên Anh, địa vị cùng hắn một cái cấp bậc.

Nhưng bây giờ Hỗn Nguyên tông vẫn là hắn định đoạt.

"Phụ thuộc. . ."

Nguyên Khí chân quân trong lòng cảm giác nặng nề.

Phụ thuộc mặc dù không phải thần phục, nhưng cũng thuộc về phụ thuộc, muốn nghe theo sai sử.

Thật vất vả đột phá Nguyên Anh, trở thành Hỗn Nguyên tông Thái Thượng trưởng lão, loại chuyện này, hắn tự nhiên không muốn.

Nhưng nhìn lấy Hỗn Nguyên chân quân bình tĩnh lạnh nhạt trên sắc mặt, lộ ra mấy phần Vô Dung hoài nghi, hắn biết mình không có cự tuyệt chỗ trống. Mà lại sư huynh lựa chọn như thế, cũng là đối Hỗn Nguyên tông tương lai cầm dùng bi quan thái độ, cùng mình pháp thể phá diệt có quan hệ.

"Hết thảy nghe sư huynh an bài." Nguyên Khí chân quân chắp tay đáp.

Trong lòng không khỏi đối Khương quốc vị kia Dương Minh chân quân tò mò. Hắn mặc dù từng nghe nói Dương Minh chân quân, cùng với trước kia Dương Minh chân nhân đại danh.

Có thể chưa bao giờ thấy qua đối phương.

Nguyên quốc, Thiên Mục tông.

Tinh Đồng chân quân thu đến theo Khương quốc tin tức truyền đến, cả người cực kỳ chấn kinh.

Lúc trước, nàng liền từ lão tổ Thiên Nhãn chân quân trong miệng biết được La Phù sơn chủ cùng Dương Minh chân quân ở giữa gián tiếp mâu thuẫn.

Biết được hai vị này Bắc Vực cự đầu khả năng có một trận chiến.

Nhưng không nghĩ tới, này một trận chiến tới nhanh như vậy.

Mà lại kết quả hoàn toàn vượt quá nàng dự kiến.

"La Phù sơn chủ hẳn là không làm gì được Dương Minh chân quân, cho nên lựa chọn thối lui. . . ."

Tinh Đồng chân quân còn chưa đột phá Nguyên Anh lúc, liền từng nghe nói La Phù sơn chủ uy danh.

Không tin Dương Minh chân quân có thể đánh lui La Phù sơn chủ.

Cho rằng hai người khả năng đạt thành một loại giao dịch.

Nhưng nhìn lấy thanh thương chân quân, Ân Lôi chân quân đám người bị bắt, Tinh Đồng chân quân lại cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.

Vị này Dương Minh chân quân chiến lực có chút vượt qua chính mình tưởng tượng.

Suy tư một lát, nàng đem tin tức này thông tri lão tổ Thiên Nhãn chân quân.

"Xem ra vị này Dương Minh chân quân so ta tưởng tượng còn muốn không đơn giản. . ."

Thiên Nhãn chân quân mặc dù có chút kinh ngạc ngoài ý muốn.

Nhưng tu hành mấy trăm năm, nhìn quen sóng to gió lớn, sớm đã có phương diện này đoán trước.

"Tinh Đồng, ngươi cùng ta đi tới Xích Thân Giáo một chuyến."

Lúc này, Thiên Nhãn chân quân quyết định đi tới Xích Thân Giáo, đem Đàn Mị chân quân bắt giữ, mang đến Đại Mộng tiên thành, hóa giải hai nhà ân oán, ký kết minh ước.

Hắn Thiên Mục tông cùng Đại Mộng tiên thành cũng không ân oán tranh chấp.

Lúc trước tham gia Lương Càng chiến tranh, thuộc về tu tiên quốc ở giữa như thường giao phong, không tính là mâu thuẫn. Thiên Nhận chân quân bị bắt, cũng thông qua như thường quá trình, tốn hao đại giới chuộc về.

Cho nên thông qua Dương Minh chân quân hiện ra thực lực tuyệt đối, cân nhắc đến Khương Càng Lương cùng Nguyên quốc gần, hắn lựa chọn giao hảo, ký kết minh ước.

Mà kết minh thành ý, chính là Vân Mị chân quân!

Thứ nhất, U Nguyệt chân quân, Phần Một chân quân đều thần phục Dương Minh chân quân.

Này các loại tình huống dưới, chính mình Nguyên quốc lại thu lưu Đàn Mị chân quân, liền có chút đối địch với Dương Minh chân quân ý tứ.

Thứ hai, thì là Vân Mị chân quân cùng năm đó còn là Kết Đan tu sĩ Dương Minh chân quân có mâu thuẫn.

Cùng Minh Sát chân quân, Thiên Tàm chân quân cùng nhau truy sát qua Dương Minh chân quân.

Bây giờ Minh Sát, Thiên Tàm đều bị Dương Minh chân quân chém giết, nói rõ vị này Dương Minh chân quân vẫn nhớ khoản này

"Xích Thân Giáo?"

Tinh Đồng chân quân sững sờ, không biết bỗng nhiên lão tổ đi tới Xích Thân Giáo làm gì?

Thấy lão tổ sắc mặt bình tĩnh lạnh nhạt, trực tiếp nhích người, nàng trong lòng giật mình, ý thức được lão tổ muốn đi Xích Thân Giáo làm cái gì.

Sắc mặt nàng chần chờ nói: "Lão tổ, làm như vậy, truyền đi có thể hay không ảnh hưởng chúng ta Thiên Mục tông thanh danh, uy tín."

"Tu Tiên giới, luôn luôn thực lực nói chuyện, huống hồ ta chẳng qua là mời Đàn Mị đạo hữu đi tới Khương quốc một chuyến."

Thiên Nhãn chân quân biết cái này hậu bối tại chính mình che chở cho trưởng thành, đối Tu Tiên giới hạn cuối vẫn là khuyết thiếu nhận biết, có được tương đối cao đạo đức.

Chợt, Thiên Nhãn chân quân mang theo Tinh Đồng chân quân lặng yên vô tức ở giữa cách Khai Thiên Mục tông, đi tới Xích Thân Giáo vào ở linh mạch đạo tràng.

Này tòa linh mạch đạo tràng cùng hiện tại Dương Minh Sơn có chút tương tự, đại trận mười điểm đơn sơ, chỉ có chuẩn tứ giai cấp bậc.

Dùng Thiên Nhãn chân quân thủ đoạn thần thông  có thể trực tiếp phá vỡ, hoặc là vô hình chui vào.

Hắn nhường Tinh Đồng hiện thân, tiến đến bái phỏng Đàn Mị chân quân, chính mình thì vận chuyển Thần Thông, ẩn nấp thân hình khí thế.

"Chân quân thỉnh."

Xích Thân Giáo cao tầng lập tức vẻ mặt cung kính đem Tinh Đồng chân quân thỉnh vào sơn môn, biểu thị chính mình tiến đến thông báo. Thiên Nhãn chân quân thì vô thanh vô tức tiến vào này tòa Xích Thân Giáo mới sơn môn.

"Khởi bẩm chân quân, ta nhà chân quân đang lúc bế quan tu luyện, trước mắt không tiện gặp khách, nếu là ngài có cái gì

Sự tình, ta có thể chuyển cáo chân quân." Một khắc đồng hồ về sau, tên này Xích Thân Giáo cao tầng hướng Tinh Đồng chân quân cung kính thanh âm.

Tinh Đồng chân quân nhíu mày.

Nguyên Anh tu sĩ bế quan tu luyện rất bình thường.

Có thể Vân Mị chân quân vừa thu hoạch được linh mạch mới đạo tràng, sơn môn còn chưa trùng kiến xong, làm sao lại tại đây cái lúc

Về sau đi sâu bế quan?

Nhưng mà đúng vào lúc này, Vân Mị chân quân ngoài động phủ.

Thiên Nhãn chân quân đôi mắt con ngươi màu bạc nhạt thần quang lưu chuyển, ngắm nhìn trước mắt trận pháp cấm chế.

Hắn mi tâm phảng phất khép kín mí mắt màu bạc nhạt dựng thẳng ngấn chậm rãi mở ra.

Kim quang lưu chuyển ở giữa, từng cái thần bí rườm rà phù văn xen lẫn nở rộ, để lộ ra một cỗ xuyên thủng hư ảo, kham phá bản nguyên khiếp người khí thế..