Chương 949: Cuồn cuộn sóng ngầm, vạn sự sẵn sàng! (2)

Chương 949: Cuồn cuộn sóng ngầm, vạn sự sẵn sàng! (2)

"Vân Mị đạo hữu?" Thiên Nhãn chân quân lúc này như là một tôn thần, tràn ngập thần thánh uy nghiêm, hướng động phủ chỗ sâu Vân Mị chân quân

Kêu. Thấy Vân Mị chân quân không có trả lời động tĩnh, Thiên Nhãn chân quân mi tâm thụ đồng xen lẫn nở rộ phù văn giống như Khai Thiên luồng thứ nhất thần quang, xuyên thấu qua trận pháp cấm chế, hướng động phủ chỗ sâu Đàn Mị chân quân chiếu rọi mà đi.

Chỉ nghe "Xùy" một tiếng.

Ngồi xếp bằng Vân Mị chân quân tại thần quang dưới, đằng hóa thành một đoàn màu đỏ thắm khói mù.

Tại chỗ chỉ để lại một đầu màu đỏ dây lụa.

"Thật đúng là cẩn thận a. . . ."

Thiên Nhãn chân quân sắc mặt bình tĩnh, nhìn ra Vân Mị chân quân chân thân cũng không ở chỗ này địa phương.

Thông qua cái này bí bảo, dùng giả loạn thật, giả tạo giả thân, dùng tới nguy hiểm cảnh báo.

Thoáng suy tư, hắn liền hiểu rõ Vân Mị chân quân ý nghĩ. U Nguyệt thánh nữ thần phục Dương Minh chân quân.

Nói rõ Cửu Linh chân quân rất có thể rơi vào Dương Minh chân quân trong tay, hoặc là đạt thành một loại quan hệ hợp tác.

Này các loại tình huống dưới, Đàn Mị chân quân tại Nguyên quốc không chỉ hết sức khó xử, bị động, còn có nguy hiểm rất lớn.

"Tinh Đồng, Đàn Mị sớm đã dự liệu được tình huống bây giờ, cũng không ở chỗ này, thậm chí khả năng rời đi Nguyên quốc, ngươi phái người đem Xích Thân Giáo tiến hành giám sát."

Thiên Nhãn chân quân hướng Tinh Đồng dặn dò một tiếng, liền lặng lẽ tan biến.

Đến mức bắt lấy Vân Mị chân quân, hắn không có chút nào ý nghĩ.

Một tên Nguyên Anh tu sĩ mong muốn lẩn trốn, rất khó bắt lấy tìm kiếm, đại giới cực lớn.

Huống hồ con thỏ gấp còn cắn người.

Hắn không sợ Vân Mị chân quân.

Thế nhưng không nguyện ý triệt để chọc giận, chọc giận đối phương.

Cùng lúc đó.

Nguyên quốc biên cảnh, Vô Tận hoang mạc một tòa ốc đảo bên trong.

"Thiên Mục tông, Thiên Châu Tông, Thất Sát tông, quả nhiên đối ta vẫn là có đề phòng."

Một tên thân hình khôi ngô, ngũ quan khắc sâu, tràn ngập dương cương khí khái nam tử đột nhiên có cảm giác, nhẹ giọng thì thào.

Hắn hướng phía Nguyên quốc, Xích Thân Giáo phương hướng nhìn ra xa một lát, khôi ngô cao lớn thân hình dần dần nhỏ nhắn mềm mại uyển chuyển, biến đến có lồi có lõm.

Ngũ quan khắc sâu, tràn ngập dương cương kiên nghị gương mặt dần dần ôn nhu, mặt như bạch ngọc, đẹp đẽ xúc động lòng người.

Mấy cái thời gian hô hấp, lúc trước còn tràn ngập dương cương khí khái nam tử, hóa thành một tên dung mạo Thần Tú, thiên kiều bá mị nữ tử.

Vân Mị chân quân không tiếp tục lưỡng lự, quyết định từ bỏ Xích Thân Giáo, rời xa Nguyên quốc, Khương quốc, Lương quốc.

Trước đây, hắn thu đến U Nguyệt chân quân thần phục Dương Minh chân quân tin tức lúc, liền trong lòng cảnh giác, ý thức được nguy hiểm.

Bây giờ mình tại Xích Thân Giáo giả thân bị người kham phá, nói rõ Nguyên quốc không tín nhiệm nữa hắn.

Này các loại tình huống, hắn đương nhiên sẽ không do dự nữa chần chờ. Dù sao, thế lực truyền thừa trọng yếu, nhưng tính mạng mình trọng yếu hơn!

Chỉ cần hắn còn sống, tương lai Xích Thân Giáo còn có khả năng trùng kiến.

"Thậm chí ngay cả La Phù Tử đều không làm gì được cái này người. . . .

Hắc Mạc tiên thành, Mạc La nghe nói Khương quốc truyền đến tin tức, sắc mặt ngưng trọng.

Lúc trước hắn tại Thú Thần sơn bị công phá về sau, chạy về Huyết Hải tông, đem Dương Minh chân quân tin tức báo cáo tông môn.

Huyết Hải tông chủ nghe nói hắn tin tức về sau, cho rằng Dương Minh chân quân chính là Đại Nhật Kim Ô tông một tên Nguyên Anh đại tu sĩ ngụy trang.

Mong muốn dụ bọn hắn Huyết Hải tông Nguyên Anh đại tu sĩ tu sĩ ra cửa, tiến hành mai phục.

Cho nên Huyết Hải tông chủ lại phái hắn đến đây Bắc Vực, quan tâm, tìm hiểu Dương Minh chân quân tình huống tin tức.

Cân nhắc đến Lương quốc, Vũ quốc đều rơi vào Dương Minh chân quân trong tay.

Nguyên quốc hiện tại không tín nhiệm mình, Mạc La liền tới đến Vô Tận hoang mạc Hắc Mạc tiên thành.

Một phương diện, thông qua này tòa Tiên thành tin tức con đường, quan tâm Khương quốc, Dương Minh chân quân.

Mặt khác phương diện, thì âm thầm chưởng khống Hắc Mạc tiên thành, đem nô dịch tu sĩ đánh vào Lương quốc, Khương quốc, Càn quốc, xem như ám tử.

"Nếu là cái này Dương Minh chân quân đúng như Tông chủ suy đoán, La Phù Tử không địch lại rất bình thường."

"Có thể vị kia Triệu lão quái lại ưa thích câu cá, cũng không có khả năng ở đây đợi nơi chật hẹp nhỏ bé ở lại lâu không đi a?"

Mạc La trong lòng suy nghĩ, cảm thấy chỉ cần đợi thêm cái ba năm năm, nếu là vị này Dương Minh chân quân còn sôi nổi tại đại chúng tầm mắt, như vậy liền có thể bài xuất hắn là Triệu lão quái khả năng.

Dù sao, một tên Nguyên Anh đại tu sĩ lại nhàn, cũng không có khả năng lãng phí nhiều thời gian như vậy.

Chợt, hắn lại phái người đi quan tâm La Phù sơn tình huống.

Nghĩ biết được La Phù Tử có hay không thua với Dương Minh chân quân.

Nếu như bại, là có bị thương hay không?

So sánh Tấn quốc, Càn quốc, Nguyên quốc những thế lực này quan tâm, chấn kinh, thanh thương chân quân, Kim Phong chân quân, ngọc Lan phu nhân cùng với La Vũ chân quân sở thuộc thế lực, chính là một hồi kinh hãi, hoảng hốt. Nhất là thanh thương chân quân chỗ Tử Thương Sơn, cùng Kim Phong chân quân, ngọc Lan phu nhân xây Kim Phong Ngọc Lan các.

Giống Tử Thương Sơn, hết thảy có được hai Đại Nguyên anh tu sĩ.

Ngày xưa, Tử Thương chân quân ngã xuống, còn có thanh thương chân quân tọa trấn, duy trì Nguyên Anh thế lực địa vị.

Bây giờ, thanh thương chân quân lại bị Dương Minh chân quân trấn áp.

Toàn bộ Tử Thương Sơn đem không có Nguyên Anh chân quân tọa trấn, tình huống mười phần nguy hiểm.

Kim Phong Ngọc Lan các cũng giống như vậy.

Do Kim Phong chân quân, ngọc Lan phu nhân hai người sáng tạo.

Bây giờ hai người song song bị Dương Minh chân quân trấn áp, trực tiếp Quần Long Vô Thủ, hủy diệt đã là chuyện sớm hay muộn.

Cùng này hai thế lực lớn có ân oán tu sĩ, thế lực nghe nói tin tức sau về sau, trước tiên phái người đi tới xác minh.

Cũng có thế lực trực tiếp khai chiến, cướp đoạt Tử Thương Sơn cùng Kim Phong Ngọc Lan các địa bàn cùng sản nghiệp tài nguyên.

Bất quá Tử Thương Sơn ngay đầu tiên tuyển ra một người, đi tới Khương quốc bái kiến Dương Minh chân quân, muốn nhìn xem có thể hay không đem chính mình lão tổ chuộc về.

Kim Phong Ngọc Lan các bởi vì là Kim Phong chân quân cùng ngọc Lan phu nhân xây dựng Tán Tu liên minh, trực tiếp chim bay thú tán, rất nhiều tu sĩ lựa chọn chạy trốn, phủi sạch quan hệ.

Thậm chí, thừa dịp hỗn loạn, chính mình cuốn lên tài sản, tiến hành chạy trốn.

Khương quốc, Dương Minh Sơn.

Lục Trường Sinh cũng không rõ ràng chính mình đi cách làm mang tới hàng loạt phản ứng dây chuyền.

Những ngày qua, hắn một mực cùng Hồng Liên song tu, đem hoa đào đạo vận hiệu quả, cho đối phương tăng thêm đến cực

Gây nên.

Hoa đào đạo vận, có thể tăng lên khí vận. Tại đây cỗ thiên địa khí vận, cùng Khương quốc, Dương Minh Sơn tối tăm khí vận gia trì dưới, Hồng Liên thậm chí thấy rõ

Đến một tia Thiên Đạo Kết Anh cơ duyên.

Cứ việc nàng đối với Nguyên Anh, có niềm tin cực lớn, mười phần chắc chín.

Có thể Thiên Đạo Kết Anh cơ duyên, đối nàng cũng có mấy phần trợ giúp. Nàng cũng không phải là nghe nói Đại Mộng tiên thành tình huống đến đây tiếp, chúc mừng, mà là thu đến Lục Trường Sinh truyền tin.

Lục Trường Sinh hô A Ấu Đóa tới, không có chuyện gì khác, liền là để cho nàng tới cho thanh thương chân quân, ân

Lôi Chân Quân năm người gieo xuống cấm chế thủ đoạn.

Bất quá A Ấu Đóa nhận được tin tức về sau, một đường vội vàng chạy đến, tiêu hao rất nhiều.

Chợt, Lục Trường Sinh mang A Ấu Đóa đi vào mình cùng Hồng Liên động phủ, tiến hành tu luyện, khôi phục pháp lực.

Còn tốt có Linh Nhãn Chi Thụ.

Bằng không thêm một cái A Ấu Đóa, Dương Minh Sơn thiên địa linh khí đều muốn chịu ảnh hưởng.

Chưa qua bao lâu, Quy Tiên lão tổ theo Tinh Túc hải trở về Khương quốc, mang đến một nhóm Trấn Hải thất tông Trận Pháp sư cùng Thiên Công sư.

Hắn vì Lục Trường Sinh giới thiệu những trận pháp này sư cùng Thiên Công sư tình huống.

Nghe nói trong những người này, có được một tên tứ giai Trận Pháp sư cùng một tên tứ giai Thiên Công sư, Lục Trường Sinh vẻ mặt vui vẻ, nói: "A Quý, vất vả ngươi."

"Đây là lão nô phải làm." Quy Tiên lão tổ cũng không giành công, hỏi thăm Lục Trường Sinh đối Dương Minh Sơn đại trận, kiến trúc yêu cầu, có gì an bài.

Lục Trường Sinh đem chính mình cần đại khái nhu cầu nói cho Quy Tiên lão tổ.

Sau đó đem chính mình đại trận bản vẽ đưa cho đối phương, hỏi thăm đối phương có ý kiến gì không, kiến nghị.

Hắn trận pháp trình độ thuộc về tứ giai hạ phẩm.

Mặc dù thông qua Thiên Nguyên chân quân 《 Thiên Tinh Trận Đạo Chân Giải 》 nắm giữ không ít đại trận.

Nhưng Trấn Hải thất tông tại trận đạo phương diện truyền thừa không kém  có thể cho đến một chút có ích kiến nghị.

Quy Tiên lão tổ không có lập tức đưa ra kiến nghị.

Mang theo tứ giai Trận Pháp sư thăm dò Dương Minh Sơn linh mạch, mỏm núi tình huống, lại căncứ tình huống kiến nghị.

"Hồng Liên, ngươi muốn xung kích Nguyên Anh, tùy thời có khả năng bắt đầu, vạn sự đầy hứa hẹn phu tại."

Cùng lúc đó, Lục Trường Sinh nói cho Hồng Liên, nàng hiện tại có khả năng tùy thời trùng kích Nguyên Anh..