Chương 950: Cấm chế, Hồng Liên trùng kích Nguyên Anh! (1)

Chương 950: Cấm chế, Hồng Liên trùng kích Nguyên Anh! (1)

"Tốt ~" nghe được Lục Trường Sinh lời nói, Hồng Liên nở nụ cười xinh đẹp, sau đó nín thở ngưng thần, lắng đọng tâm cảnh, chậm rãi vận chuyển công pháp.

Tu vi của nàng cảnh giới, sớm đã đi đến Kim Đan đỉnh phong, tròn trịa không ngừng, Vô Hạ Vô Lậu.

Chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể phá vỡ kết đan bình cảnh, trùng kích Nguyên Anh.

Nhưng nàng không có vội vàng.

Pháp lực, thần thức, tâm cảnh không ngừng điều chỉnh, truy cầu từ nơi sâu xa, Thiên Đạo Kết Anh tốt nhất thời cơ.

Quá trình này, nàng trong óc hiển hiện theo Ngự Thú cổ phù thức tỉnh từng li từng tí.

Theo sau khi tỉnh lại, biết được chính mình tình huống, bắt đầu dạy bảo, bồi dưỡng Hứa Như Âm, sau đó cảm ứng được Lục Trường Sinh trên người Thiên giai yêu thú khí thế, cùng Hứa Như Âm đi vào Bích Hồ sơn.

Sau đó tùy tùng Lục Trường Sinh, thu hoạch được Đào Mộc linh thai, tái tạo thân thể. . . .

Này hơn một trăm năm trải qua, từng li từng tí, trong đầu tốc độ cao lướt qua.

Ngoại trừ Lục Trường Sinh vị này tuyệt thế đại năng chuyển thế, cho nàng mang tới hàng loạt rung động, này hơn một trăm năm sinh hoạt, có thể nói bình thản như nước.

Ngay sau đó, nàng kiếp trước từng li từng tí, tuế nguyệt trải qua, tại chỗ sâu trong óc hiển hiện.

Khi còn bé thiên phú dị bẩm, thân có Hỏa hệ Thiên linh căn cùng thượng đẳng linh thể.

Tại mấy thế lực lớn cạnh đoạt lấy, gia nhập ngay lúc đó Nguyên Anh cấp thế lực Chu Tước cung.

Sau đó bằng vào đỉnh cấp thiên phú, đột phá Trúc Cơ, Kết Đan, chính là chí nguyên anh. . .

Mặc dù đến Nguyên Anh kỳ, nàng linh căn thiên phú tác dụng dần dần có hạn.

Vô pháp như Trúc Cơ, Kết Đan lúc, cho nàng cung cấp to lớn trợ lực.

Nhưng dựa vào thâm hậu nội tình cùng khí vận, phúc nguyên, nàng vẻn vẹn trăm năm thời gian, liền từ Nguyên Anh sơ kỳ đột phá trung kỳ, chấp chưởng Chu Tước cung.

Có thể về sau, nàng phúc nguyên, vận số tựa như hao hết sạch. Tu vi tăng lên thong thả, mỗi một tầng cảnh giới, đều bước đi liên tục khó khăn, cuối cùng dừng lại tại Nguyên Anh sáu tầng cảnh giới. Sau đó, thân là đỉnh cấp Nguyên Anh cự đầu nàng, càng là tại một tòa di tích bí cảnh bị che mờ, ảnh hưởng thần tâm ý thức, lựa chọn tự bạo Nguyên Anh. . .

Dù cho việc này đã qua mấy trăm năm, mỗi lần nhớ lại, Hồng Liên tâm hồ cũng nhịn không được nổi lên một hồi gợn sóng gợn sóng.

Bất quá chuyện xưa như sương khói, kiếp trước như ở trước mắt.

Nàng bây giờ thân có Đào Mộc linh thai, nội tình không kém chút nào kiếp trước.

Lại cùng Lục Trường Sinh bực này giống như tiên nhân chuyển thế đại năng kết làm đạo lữ, thành tựu đã định trước siêu việt kiếp trước.

Cho nên kiếp trước đủ loại, không còn là tiếc nuối, mà là một trận cơ duyên, kỳ ngộ!

Hồng Liên tâm cảnh dần dần bình tĩnh, càng ngày càng cứng cỏi.

. . . Lục Trường Sinh thấy Hồng Liên toàn thân khí thế bình ổn tăng lên, không có quá nhiều quan sát, lặng yên rời đi, hướng Sở Thanh Nghi truyền tin một tiếng, biểu thị đối phương có thể tới xem lễ.

Sau đó đi vào một tòa thiền điện, đem A Ấu Đóa gọi.

"Chủ thượng." A Ấu Đóa một bộ màu đỏ tím váy, đầu đội ngân quan búi tóc trâm, hướng phía Lục Trường Sinh chắp tay chắp tay.

Đi qua Đại Mộng tiên thành đại chiến, nàng lúc này nhìn về phía Lục Trường Sinh, lại so lúc trước cung kính rất nhiều.

Lục Trường Sinh mỉm cười gật đầu, theo sau bàn tay vỗ nhẹ túi trữ vật, một tôn đẹp đẽ nhỏ nhắn, đường nét đường cong ưu mỹ, giống như thần nữ nằm ngang Cổ Lô xuất hiện.

A Ấu Đóa có chút nghi hoặc nhìn Thần Nữ lô.

Chỉ thấy nắp lò "Ông" một tiếng mở ra, từng đạo tựa như ảo mộng yên hà vòng quanh từng đạo bóng người bay thấp mà ra.

"Ừm! ?" A Ấu Đóa thấy trước mắt năm người, khuôn mặt nhỏ ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc.

Làm một tên Nguyên Anh tu sĩ, lại đột phá nhiều năm, nàng tự nhiên nhận biết thanh thương chân quân, Ân Lôi chân quân đám người.

Bất quá căn cứ nghe đồn tin tức, không phải năm người chạy trốn một người sao?

Làm sao chạy trốn La Vũ chân quân cũng ở nơi đây?

A Ấu Đóa trong nháy mắt ý thức được, nghe đồn có sai. Hoặc là nói, La Vũ chân quân chẳng qua là tại trước mặt mọi người thành công trốn chạy.

Trên thực tế cũng không chạy ra chủ thượng lòng bàn tay.

Nghĩ tới những thứ này, A Ấu Đóa trong lòng một hồi kinh ngạc động dung.

Năm tên Nguyên Anh chân quân đồng loạt ra tay, chỉ có một người trốn chạy, đã thuộc về nghe rợn cả người.

Kết quả người cuối cùng còn không thành công chạy trốn. . .

"A Ấu Đóa, ngươi thông qua 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 đối bọn hắn năm người gieo xuống Vạn Ách Sinh Tử Chú cùng Độc Linh Cấm."

Lục Trường Sinh nói với A Ấu Đóa.

Hắn mặc dù hiểu được hai loại thủ đoạn, lại pháp lực thắng qua A Ấu Đóa.

Nhưng hắn cũng không đứng đắn tu luyện 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》.

Đồng thời dùng cấm chế, nô dịch chưởng khống hắn nhân sinh chết, cũng không phải là chuyện đơn giản.

Còn cần tốn hao thủ đoạn, mới có thể đem người thu phục.

Hắn trong ngày thường có rất nhiều chuyện, không có quá nhiều rảnh rỗi quan tâm này chút, không bằng giao cho A Ấu Đóa làm thay.

Vừa vặn A Ấu Đóa bất thiện chính diện đấu pháp.

Nếu là có thể nô dịch, khu sử mấy tên Nguyên Anh tu sĩ, tương lai giúp mình làm việc cũng đem thuận tiện rất nhiều.

A Ấu Đóa mặc dù đoán được Lục Trường Sinh gọi chính mình tới, có việc phân phó.

Nhưng không nghĩ tới, lại là để cho mình nô dịch chưởng khống năm tên Nguyên Anh chân quân sinh tử.

Này này cái này. . .

Đây là hạng gì tín nhiệm!

A Ấu Đóa nỗi lòng phun trào, như vạn trượng sóng lớn, thật lâu khó mà bình phục.

Chủ thượng để cho mình đối thanh thương chân quân năm người gieo xuống cấm chế, chẳng phải là đem năm người tính mệnh giao cho mình chấp chưởng?

Đến lúc đó, chính mình chẳng lẽ có thể tùy ý khu sử năm người?

Tuy nói gieo xuống cấm chế, không phải là đối phương nghe lệnh chính mình.

Nhưng đến Nguyên Anh mức độ, phần lớn tiếc mệnh vô cùng.

Chỉ cần mình tốn hao một chút thủ đoạn, đem bọn hắn tiến hành thu phục, cũng không phải việc khó.

"Đúng, chủ thượng!" A Ấu Đóa vội vàng đáp, nhìn về phía Lục Trường Sinh ánh mắt nhiều một cỗ nhu tình mật ý.

Dù sao, Lục Trường Sinh bực này hành vi, dưới cái nhìn của nàng, liền là thâm tình nhất tỏ tình.

Thanh thương chân quân năm người cùng A Ấu Đóa tu vi không kém nhiều.

Dưới tình huống bình thường, A Ấu Đóa mong muốn đối bọn hắn gieo xuống cấm chế, có độ khó nhất định.

Có thể hiện tại, năm người trạng thái suy yếu.

Lại pháp lực, Nguyên Anh linh thể bị Lục Trường Sinh phong cấm.

Cho nên A Ấu Đóa tại bọn hắn thức hải cùng Nguyên Anh linh thể gieo xuống 【  Độc Linh Cấm 】 cùng 【  Vạn Ách Sinh Tử Chú 】 chính là chuyện dễ như trở bàn tay.

Thấy A Ấu Đóa đối thanh thương chân quân thức hải, Nguyên Anh linh thể gieo xuống cấm chế, Lục Trường Sinh tiến lên xem xét.

Nhưng nhìn lấy thanh thương chân quân sâu trong thức hải độc Linh, cùng quấn quanh ở đối Phương Nguyên Anh Linh thể bên trên Vạn Ách Sinh Tử Chú, Lục Trường Sinh nhịn không được nhíu mày.

Này hai đạo cấm chế tự nhiên không có vấn đề.

Một khi bùng nổ  có thể tuỳ tiện đoạt đi thanh thương chân quân tính mệnh.

Chẳng qua là bực này cấm chế, nhiều nhất hạn chế Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

Nếu là có tinh thông bực này cấm chế thủ đoạn Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, hoặc là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ ra tay, có khả năng áp chế, hóa giải.

Cứ việc này loại xác suất rất nhỏ.

Có thể nghĩ đến La Phù Tử sự tình, Lục Trường Sinh cảm thấy có cần phải phòng hoạn Vị Nhiên.

"Chủ thượng, làm sao vậy?"

A Ấu Đóa chú ý tới Lục Trường Sinh sắc mặt, lập tức hỏi thăm."Này hai đạo cấm chế mặc dù cao minh, cùng cảnh giới tu sĩ khó mà hóa giải, có thể gặp được tinh thông cấm chế thủ đoạn Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, sợ là có biện pháp áp chế, hoặc là giải trừ."

Lục Trường Sinh đối mặt mình này hai đạo cấm chế, liền có mấy loại phương pháp phá giải.

Loại thứ nhất, thông qua 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 phá giải. Loại thứ hai, thông qua 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 tiến hành áp chế.

Loại thứ ba, thông qua 《 Cửu Cửu Huyền Phù Kinh 》 bên trong độc môn bí phù, tiến hành áp chế.

Nếu là hắn nỗ lực một chút đại giới, vẽ mấy đạo tứ giai trung phẩm phù lục, lại dựa vào 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 hiệu quả, thậm chí có nắm bắt trực tiếp hóa giải. Mà ngoại trừ phù lục, công pháp, Tu Tiên giới còn có tiêu trừ cấm chế đan dược, thiên tài địa bảo.

A Ấu Đóa mặc dù muốn nói, này hai đạo cấm chế, Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ cũng khó có thể hóa giải.

Hoặc là cần muốn trả giá đắt.

Nhưng nghĩ tới Lục Trường Sinh tình huống bây giờ, chính là muốn cầu vững chắc.

Như là có người có thể cởi ra bực này cấm chế thủ đoạn, thanh thương chân quân năm người tất nhiên sẽ phản bội.

"Chủ thượng, ta này hai đạo thần thông, trước mắt chẳng qua là tiểu thành giai đoạn, tiếp xuống ta đem trọng tâm toàn lực đặt ở này hai đạo thần thông bên trên, tu luyện đến đại thành viên mãn."

A Ấu Đóa chắp tay nói ra, không muốn cô phụ Lục Trường Sinh tín nhiệm.

Trước đây, nàng cũng không tại đây hai đạo thần thông bên trên tốn hao quá nhiều thời gian cùng tinh lực.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Độc Linh Cấm cùng Vạn Ách Sinh Tử Chú, thuộc về mười điểm cao minh cấm chế thủ đoạn..