Chương 950: Cấm chế, Hồng Liên trùng kích Nguyên Anh! (2)

Chương 950: Cấm chế, Hồng Liên trùng kích Nguyên Anh! (2)

Tu luyện tiểu thành, liền đủ để chưởng khống Nguyên Anh trở xuống hết thảy tu sĩ.

Mặc dù cùng cảnh giới Nguyên Anh tu sĩ, bị nàng gieo xuống cấm chế, cũng khó mà hóa giải.

Bực này hiệu quả, đã đầy đủ nàng sử dụng.

Nơi nào sẽ cân nhắc đến, đối Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ gieo xuống cấm chế, nếu là có Nguyên Anh trung kỳ, hậu kỳ tu sĩ ra tay làm sao bây giờ?

Gặp được bực này cấp bậc tu sĩ, người ta trực tiếp giết đến tận cửa là được.

Không cần hao tốn sức lực đi phá giải chính mình cấm chế thủ đoạn.

"Có khả năng ở phương diện này nhiều bỏ chút thời gian."

Lục Trường Sinh nhẹ nói ra, cũng không trách tội A Ấu Đóa tu luyện không tinh.

Dù sao, một tên Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ mong muốn thi triển ra Nguyên Anh trung kỳ, thậm chí hậu kỳ tu sĩ đều khó mà hóa giải cấm chế, bản liền có chút khó khăn người.

Nói xong, hắn nghĩ tới từ trên người Ngao Lung lấy được độc Linh, bàn tay nhẹ đảo, một cái bị số tấm bùa phong ấn hộp ngọc xuất hiện.

"A Ấu Đóa, đây là lễ vật ta cho ngươi."

Lục Trường Sinh đem phong ấn độc Linh đưa cho A Ấu Đóa.

"Lễ vật?"

Nữ đồng sững sờ, có chút tò mò nhìn trước mắt hộp ngọc.

Vẻn vẹn thông qua phong ấn hộp ngọc phù lục, nàng liền nhìn ra phần lễ vật này không đơn giản.

"Đa tạ chủ thượng!" Nàng không có cự tuyệt, vẻ mặt cung kính tiếp nhận hộp ngọc.

"Ngươi mở ra nhìn một chút, cẩn thận một chút." Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

A Ấu Đóa nghe vậy, thận trọng xé mở phù lục, sau đó pháp lực vận chuyển, mở hộp ngọc ra.

Trong chốc lát, một cỗ kịch độc tràn ngập lộ ra.

A Ấu Đóa toàn thân pháp lực khuấy động, thi triển Thần Thông 【  Vạn Ách Độc Linh Thủ 】 chặt chẽ bao lấy hộp ngọc.

"Đây là. ."

Sau một khắc, A Ấu Đóa liền nhìn ra trong hộp ngọc là vật gì.

Độc Linh!

Một đạo đỉnh cấp độc Linh. Đã siêu việt tứ giai hạ phẩm, thậm chí siêu việt trung phẩm, đi đến bên trên phẩm cấp bậc.

A Ấu Đóa khuôn mặt nhỏ một hồi kinh ngạc, sau đó mừng rỡ nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Không nghĩ tới, đối phương vậy mà đem một đạo trân quý như vậy độc Linh đưa cho mình.

Phải biết, chính nàng luyện hóa hai đạo độc Linh, đều thuộc về tứ giai hạ phẩm.

Tứ giai trung phẩm độc Linh, cũng không phải là nàng có thể tuỳ tiện thu hoạch được.

Đến mức tứ giai thượng phẩm, càng là nghĩ cũng không dám nghĩ. Nếu là luyện hóa này đạo độc Linh, nàng 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 cùng với hết thảy tương ứng Thần Thông, uy

Lực hiệu quả đều có thể tăng lên một cái cấp bậc.

Bao quát vừa rồi Độc Linh Cấm. Thậm chí, này đạo độc Linh đối nàng trùng kích Nguyên Anh trung kỳ, đều có chút hứa trợ giúp.

"Đa tạ chủ thượng!"

A Ấu Đóa mặc dù cảm giác mình tấc công chưa lập, không đáng quý giá như thế lễ vật.

Nhưng cơ duyên phía trước, nàng tự nhiên sẽ không cự tuyệt, chắp tay nói lời cảm tạ.

"Ngươi ưa thích liền tốt."

Lục Trường Sinh đạm cười nói.

Tuy nói này đạo độc Linh giá trị rất cao  có thể dùng để trao đổi thượng giai thiên tài địa bảo.

Nhưng hắn đối với bên người người luôn luôn hào phóng.

Huống hồ A Ấu Đóa sớm đã quy tâm, bây giờ khoảng cách hài tử hắn mẹ, còn kém một đứa con.

"Chủ thượng ơn nghĩa như thế, A Ấu Đóa thực sự không thể báo đáp."

A Ấu Đóa càng ngày càng cảm giác tùy tùng Lục Trường Sinh, chính là là tự mình làm chính xác nhất lựa chọn.

Không chỉ thu hoạch được 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 tìm về truyền thừa chí bảo 【  Cổ Thần bát 】.

Bây giờ, đối phương lại ban thưởng bực này đỉnh cấp độc Linh.

"Ha ha, chẳng qua là một đạo độc Linh thôi, chỉ muốn ngươi biểu hiện tốt một chút, bản tôn đương nhiên sẽ không bạc đãi ngươi."

Lục Trường Sinh cười nhạt một tiếng, vân đạm phong khinh nói ra.

A Ấu Đóa đối với lời này không có nghi vấn, đối Lục Trường Sinh tín nhiệm vô cùng.

Một phương diện, chịu 【  Thất Tuyệt Cổ 】 ảnh hưởng, nàng đối Lục Trường Sinh đã sinh ra một cỗ tình ý, tín nhiệm.

Mặt khác phương diện, thì là Lục Trường Sinh những năm này chỗ hiện ra thực lực, thủ đoạn, đã đưa nàng chinh phục.

"Ta giúp ngươi đem này đạo độc Linh luyện hóa, tối nay ngươi thử lại lần nữa Độc Linh Cấm hiệu quả."

Lục Trường Sinh hướng A Ấu Đóa nói ra.

Người sau luyện hóa này đạo độc Linh, Độc Linh Cấm hiệu quả đem tăng lên một cái cấp bậc.

Đến lúc đó, Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ hẳn là khó mà áp chế, hóa giải.

Đối thanh thương chân quân năm người gieo xuống cấm chế, cũng càng vì vững chắc.

"Làm phiền chủ thượng." A Ấu Đóa cũng không cự tuyệt. Nàng mặc dù có năng lực đem này đạo độc Linh tiến hành luyện hóa, nhưng nếu là có Lục Trường Sinh hỗ trợ, đem làm ít công to.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Ngay tại Lục Trường Sinh giúp A Ấu Đóa luyện hóa độc Linh lúc, động phủ chỗ sâu, tựa như một con Chu Tước thần điểu phóng lên tận trời, ngửa mặt lên trời lệ minh, hình thành Vô Tận biển lửa.

Ừm

Lục Trường Sinh lòng có cảm giác, thần thức hướng phía trùng kích Nguyên Anh Hồng Liên nhìn lại.

Chỉ thấy Hồng Liên toàn thân khí thế đã nhảy lên tới cực hạn, quanh thân pháp lực điên cuồng phun trào, hình thành một con Chu Tước thần điểu, khiêu động lấy thiên cơ linh cơ.

"Nhanh như vậy?"

Lục Trường Sinh có chút kinh ngạc, coi là Hồng Liên làm sao cũng muốn lắng đọng, điều chỉnh một tháng, nửa tháng.

Bất quá càng nhanh, nói rõ Hồng Liên chuẩn bị càng sung túc, nội tình càng thâm hậu.

Hắn lúc này nhất tâm nhị dụng, một bên giúp A Ấu Đóa luyện hóa độc Linh, một bên chú ý Hồng Liên tình huống.

Theo Chu Tước thần điểu lệ minh, bốn phương tám hướng thiên địa linh khí gào thét, hình thành một mảnh linh khí thuỷ triều, theo động phủ chậm rãi khuếch trương đến cả ngọn núi.

"Trùng kích Nguyên Anh, bắt đầu rồi hả?"

Mặt khác một tòa trong động phủ, Bạch Chiêu Chiêu đột nhiên có cảm giác, hướng phía Hồng Liên động phủ hướng đi nhìn lại.

Đối với Hồng Liên trùng kích Nguyên Anh sự tình, nàng đã sớm biết.

Tu sĩ trùng kích Nguyên Anh, sẽ hình thành linh khí vòng xoáy thuỷ triều, dẫn đến thiên địa linh khí hỗn loạn.

Cho nên Bạch Chiêu Chiêu trực tiếp dừng lại tu luyện, quan sát lấy Hồng Liên đột phá quá trình.

Thông qua Đại Mộng tiên thành một trận chiến, nàng nhìn ra Hồng Liên nội tình không phải bình thường, có được Nguyên Anh cấp thần hồn.

Lúc này xem nhìn đối phương trùng kích Nguyên Anh  có thể lại nhìn ra một chút tình huống, tân bí.

Quy Tiên lão tổ thấy cảnh này, thần sắc bình tĩnh lạnh nhạt, hào không dao động.

Chẳng qua là nhường mấy tên Trận Pháp sư dừng lại địa mạch chải vuốt, để tránh ảnh hưởng đến chủ phong linh mạch, Hồng Liên trùng kích Nguyên Anh.

"Đây là cái gì động tĩnh?" "Sư tôn bắt đầu trùng kích Nguyên Anh rồi?"

"Đây là có người trùng kích Nguyên Anh?"

Theo linh khí vòng xoáy thuỷ triều phun trào, dẫn dắt Dương Minh Sơn hết thảy thiên địa linh khí, bên này tu sĩ đều bị kinh động, hướng phía Dương Minh Phong nhìn ra xa mà đi.

Giống Lục Lăng Tiêu cùng Lục Vọng Thư, trước tiên biết, đây là Hồng Liên đang trùng kích Nguyên Anh.

Cứ việc cha mình, đã là danh chấn Bắc Vực Nguyên Anh cự đầu.

Bắt giết Nguyên Anh số lượng, đã vượt qua hai chưởng số lượng.

Nhưng nhìn đến chính mình sư tôn, Hồng Liên tiền bối trùng kích Nguyên Anh, hai người vẫn là trở nên kích động.

Dù sao, đây chính là Nguyên Anh.

Hết thảy tu sĩ tha thiết ước mơ cảnh giới!

Bất kỳ tu sĩ nào thấy trùng kích Nguyên Anh, cũng nhịn không được kích động trong lòng, lòng sinh hướng tới.

Nhất là lúc này trùng kích Nguyên Anh người, chính là sư tôn của bọn hắn, di nương, thân cận người.

Lục Lăng Tiêu không có trì hoãn, trước tiên vận chuyển Dương Minh Sơn đại trận, tọa trấn trước sơn môn.

Tuy nói này trận tàn phá đơn sơ, còn tại trùng kiến, trước mắt chỉ có chuẩn tứ giai uy lực.

Nhưng toàn lực vận chuyển dưới, còn có thể để phòng đạo chích.

Cảm ngộ 《 Cửu Diệp Kiếm Quyết 》 Lục Thanh Sơn cũng tại thời khắc này mở mắt, nhìn về phía Dương Minh Phong, thầm nghĩ này là người phương nào trùng kích Nguyên Anh? Trong lòng của hắn mơ hồ đoán được trùng kích Nguyên Anh người, đi ra cung điện, hướng phía cha mình chỗ động phủ

Nhìn ra xa mà đi. Tu sĩ trùng kích Nguyên Anh quá trình, đối bọn hắn này chút có hi vọng Nguyên Anh tu sĩ tới nói, cũng là một loại cơ duyên, không thể bỏ lỡ..