Chương 951: Tới chúc, tỷ đệ tình thâm! (1)

Chương 951: Tới chúc, tỷ đệ tình thâm! (1)

Hỗn Nguyên chân quân mang theo Nguyên Khí chân quân, đi tới Đại Mộng tiên thành bái phỏng.

Biết được Dương Minh chân quân đang ở Dương Minh Sơn, lúc này lại trở về, đi tới Dương Minh Sơn, đã từng Thiên Kiếm sơn.

Làm hai người tới gần lúc, Hỗn Nguyên chân quân lập tức thấy, Dương Minh Sơn đại trận vận chuyển, chủ phong bốn phía đại lượng thiên địa linh khí hội tụ, hình thành vòng xoáy thuỷ triều.

"Đây là. . ."

Cứ việc Dương Minh Sơn có đại trận bao phủ.

Nhưng bây giờ sơn môn đại trận, chỉ có chuẩn tứ giai uy lực.

Cho nên Hỗn Nguyên chân quân mơ hồ nhìn ra, đây là tu sĩ trùng kích Nguyên Anh hình thành Thiên Tượng, động tĩnh.

"Trùng kích Nguyên Anh, chẳng lẽ là Đại Mộng tiên thành thành chủ phu nhân, Lý Mộ Uyển?"

Hỗn Nguyên chân quân trong lòng một chầu.

Trước đó không lâu Đại Mộng tiên thành đại chiến tin tức, thành chủ phu nhân Lý Mộ Uyển, cầm trong tay Dương Minh chân quân bội kiếm, cùng Kim Bằng chân quân chống lại thanh thương chân quân ba người, hiện ra Nguyên Anh chiến lực.

Nhưng căn cứ tin tức, vị thành chủ này phu nhân cũng không phải là Nguyên Anh chân quân.

Mà là một tên Kết Đan tu sĩ.

Cho nên Hỗn Nguyên chân quân trước tiên suy đoán, liền là vị thành chủ này phu nhân bắt đầu trùng kích Nguyên Anh.

Thấy trước sơn môn, một bộ màu vàng kim long văn cẩm bào, mặt mang mặt nạ vàng kim Anh Vũ thanh niên, Hỗn Nguyên chân quân lúc này hiểu rõ, đoán được đại khái suất là vị thành chủ kia phu nhân ở đột phá.

Hắn lúc này chậm dần tốc độ, cùng Nguyên Khí chân quân hiện ra thân hình, quang minh chính đại đi vào trước sơn môn.

Dù sao, trùng kích Nguyên Anh, đối với bất luận cái gì người cùng thế lực tới nói, đều đại sự hàng đầu, không thể quấy rầy.

Mình cùng Nguyên Khí chân quân nếu là mạo muội tới gần, bị Dương Minh chân quân nhìn rõ, cho là mình hai người trong lòng ác ý, sinh ra hiểu lầm sẽ không hay.

"Thiếu thành chủ." Hỗn Nguyên chân quân cùng Nguyên Khí chân quân đi vào trước sơn môn, hướng Lục Lăng Tiêu khách khí hô.

Dưới tình huống bình thường, Lục Lăng Tiêu bực này Kết Đan tu sĩ, không có tư cách cùng hắn đối thoại. Nhưng đối phương là Dương Minh chân quân thân tử.

Vẻn vẹn cái tầng quan hệ này, đáng giá được hắn nghiêm túc đối đãi.

"Gặp qua Hỗn Nguyên chân quân."

Lục Lăng Tiêu nhận biết Hỗn Nguyên chân quân, cũng trước tiên chú ý tới hắn, chắp tay chắp tay, sau đó dò hỏi "Không biết chân quân đến đây Dương Minh Sơn, có gì muốn làm?"

"Lão phu có việc muốn bái thăm lệnh tôn, đi tới Đại Mộng tiên thành về sau, biết được Dương Minh chân quân không tại, cho nên tới đến đây địa phương." Hỗn Nguyên chân quân mỉm cười, rất là khách khí nói: "Đây là lệnh đường đang trùng kích Nguyên Anh? Nếu là không dễ dàng, lão phu chờ Kết Anh về sau, lại tới bái phỏng."

"Chân quân chờ một lát một lát, ta bẩm báo phụ thân một tiếng."

Nếu là bình thường Kết Đan tu sĩ tới chơi, Lục Lăng Tiêu tự nhiên đưa hắn đuổi.

Hoặc là làm cho đối phương tại ngoài sơn môn chờ đợi.

Có thể Hỗn Nguyên chân quân dù sao cũng là một tên Nguyên Anh tu sĩ, lại là chính mình đồng minh.

Lời nói ở giữa, Lục Lăng Tiêu mắt nhìn Hỗn Nguyên chân quân bên cạnh Nguyên Khí chân quân.

Đối với vị này Nguyên Khí chân quân, hắn cũng không nhận ra.

Chẳng qua là cảm thấy đối phương khí thế hết sức không thích hợp, như là Kết Đan tu sĩ, lại như cùng Nguyên Anh tu sĩ, khó mà

Nắm lấy.

"Phụ thân, Hỗn Nguyên chân quân tới chơi. . ."

Lục Lăng Tiêu hướng Lục Trường Sinh truyền tin.

Lục Trường Sinh nhận được tin tức, trực tiếp đem thần hồn nhô ra, nhìn về phía ngoài sơn môn Hỗn Nguyên chân quân.

Trong chốc lát, Hỗn Nguyên chân quân cùng Nguyên Khí chân quân chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng thần hồn khí thế buông xuống.

Hai người vô cùng lo sợ, thần tâm bản năng run rẩy.

Nguyên Khí chân quân thậm chí cảm giác pháp lực trạng thái không ổn định. Lục Trường Sinh nhìn ra hai người cũng không phải là La Phù Tử, tu sĩ khác ngụy trang, truyền âm nói ra: "Ta vợ đang tại trùng kích Nguyên Anh, không tiện gặp khách, không biết Hỗn Nguyên đạo hữu tới chơi, có chuyện gì?"

Hắn mặc dù có thời gian gặp khách. Nhưng tình huống bây giờ, không có chuyện trọng yếu, không muốn tiếp kiến.

"Cũng không phải là chuyện khẩn yếu  chờ lệnh đang đột phá xong Nguyên Anh, lão phu lại tới bái phỏng."

Hỗn Nguyên chân quân chủ động nói ra.

Biết bây giờ không phải là đàm luận phụ thuộc thời điểm tốt.

"Được." Lục Trường Sinh không có hỏi thăm sự tình gì.

"Thiếu thành chủ, quấy rầy."

Hỗn Nguyên chân quân hướng Lục Lăng Tiêu ôm quyền, sau đó cùng Nguyên Khí chân quân cáo từ rời đi.

Chờ hai người rời đi Dương Minh Sơn mấy trăm dặm về sau, Nguyên Khí chân quân hít sâu một hơi, bản năng ngóng nhìn Dương Minh Phong phương hướng, nói: "Sư huynh, vừa rồi cái kia cỗ thần hồn uy áp. . ."

"Vị này thần hồn của Dương Minh chân quân uy áp, ít nhất đi đến Nguyên Anh sáu tầng, thậm chí khả năng đi đến Nguyên Anh hậu kỳ."

Hỗn Nguyên chân quân tràn đầy kinh hãi cùng rung động.

Trước đây, hắn cùng Dương Minh chân quân tiếp xúc, cũng không trực quan cảm nhận được thực lực của đối phương.

Bây giờ, vẻn vẹn thần hồn khí thế, uy áp gợn sóng, liền khiến cho hắn vô cùng lo sợ.

Ý thức được Lương Càng trong lúc chiến tranh, vị này Dương Minh chân quân cũng không hiện ra toàn bộ thực lực.

"Nguyên Anh hậu kỳ. . ."

Nguyên Khí chân quân nghe vậy, chỉ cảm thấy yết hầu phát khô.

Trước đó nghe Hỗn Nguyên chân quân chuẩn bị phụ thuộc Đại Mộng tiên thành, trong lòng của hắn còn có mấy phần không tình nguyện.

Hiện tại trực quan cảm nhận được Dương Minh chân quân thực lực, trong lòng của hắn không tình nguyện đã tan thành mây khói.

"Vị này chân quân phu nhân trùng kích Nguyên Anh, chắc chắn mười phần chắc chín, chúng ta bây giờ trở về chuẩn bị một phần trọng lễ, sau đó ngươi tới đây vừa chờ về sau, đợi Kết Anh hoàn thành, trước tiên tiến lên bái kiến, chúc mừng."

Hỗn Nguyên chân quân nói với Nguyên Khí chân quân.

Mặc dù Kết Đan trùng kích Nguyên Anh, hung hiểm vô cùng.

Phần lớn tu sĩ chỉ có hai ba thành xác suất. Nhưng đối với Hồng Liên vị thành chủ này phu nhân, Dương Minh chân quân đạo lữ, hắn cho rằng tuyệt không thất bại khả năng.

Không có nhiều như vậy lý do, vẻn vẹn đối phương vì Dương Minh chân quân đạo lữ! "Đúng, sư huynh." Nguyên Khí chân quân biết được Hỗn Nguyên chân quân đây là giúp mình trải đường, mượn cơ hội tại Dương Minh chân quân trước mặt lộ mặt.

"Sư huynh chuẩn bị đưa cái gì? Vị thành chủ này phu nhân trùng kích Nguyên Anh tin tức, đoán chừng không bao lâu, liền sẽ truyền ra, bị các đại thế lực biết được."

"Chúng ta Hỗn Nguyên tông nếu muốn phụ thuộc Dương Minh chân quân, này lễ tuyệt đối phải thắng qua mặt khác."

Nguyên Khí chân quân có thể đột phá Nguyên Anh, tự nhiên sẽ hiểu tặng lễ là một môn kỹ thuật sống.

Hỗn Nguyên chân quân nhìn Nguyên Khí chân quân liếc mắt, biết được hắn đã bị Dương Minh chân quân thực lực tin phục, thấp giọng nói ra: "Yên tâm, lão phu có sắp xếp."

Thời gian từng giờ trôi qua.

Dương Minh Sơn Nguyên Anh Thiên Tượng động tĩnh càng lúc càng lớn.

Rất nhiều quan tâm Đại Mộng tiên thành, Dương Minh chân quân tu sĩ, thế lực đều đoán được, đây là Dương Minh chân quân đạo lữ, Đại Mộng tiên thành thành chủ phu nhân ở trùng kích Nguyên Anh.

Như trước đó Hỗn Nguyên chân quân một dạng, quá trình này, không người dám tới gần quấy rầy.

Nhất nhiều một ít Kết Đan tu sĩ chạy đến Dương Minh Sơn ngoài mấy chục dặm, mượn nhờ pháp bảo, thi triển đồng thuật ngừng chân quan sát.

Cũng có một chút tu sĩ nhận được tin tức, thông tri chính mình thế lực, chuẩn bị hậu lễ, chuẩn bị trước tiên tiến hành chúc mừng. Dù sao, những năm này, có thật nhiều tu sĩ muốn bái sẽ Dương Minh chân quân, có thể lại không có cơ hội.

Bây giờ đối phương thê tử, đạo lữ, bên người người trùng kích Nguyên Anh, chính là một cái bên trên cơ hội tốt..