Chương 951: Tới chúc, tỷ đệ tình thâm! (2)

Chương 951: Tới chúc, tỷ đệ tình thâm! (2)

Nhìn thấy Dương Minh chân quân về sau, không nói xin giúp đỡ sự tình gì, vẻn vẹn đưa lên lễ vật, làm cho đối phương nhớ kỹ chính mình, liền đã đáng giá. Nếu là đối phương tâm tình thượng giai, có thể đàm thành một ít hợp tác, đó chính là niềm vui ngoài ý muốn.

Giống Tử Thương Sơn cùng La Vũ chân quân sở thuộc thế lực, chạy tới Đại Mộng tiên thành bái phỏng lúc, nghe nói tin tức này, trước tiên truyền tin, để cho người ta sưu tập thiên tài địa bảo, chuẩn bị hậu lễ.

Hi vọng thừa dịp Dương Minh chân quân đạo lữ đột phá Nguyên Anh, tâm tình thượng giai lúc, vòng qua bọn hắn nhà chân quân.

Hắc Mạc tiên thành.

"Đáng tiếc."

Mạc La nghe nói Dương Minh Sơn có người trùng kích Nguyên Anh tin tức, trong lòng một hồi tiếc hận.

Cảm thấy thanh thương chân quân năm người, nếu như thừa cơ hội này, đi tới Dương Minh Sơn khiêu khích, khả năng kết quả là hoàn toàn khác biệt.

Dương Minh chân quân cố kỵ đạo lữ đột phá, chắc chắn không dám đem động tĩnh làm lớn chuyện.

Mà lại năm người có khả năng thông qua quấy nhiễu Dương Minh Sơn đại trận, nhường Dương Minh chân quân phân tâm.

Thậm chí, hắn cũng có thể mượn nhờ cơ hội này, đi tới Dương Minh Sơn thăm dò một lần.

Bất quá, cơ hội tốt đã bỏ lỡ, Mạc La chẳng qua là thoáng cảm khái, cũng không chạy tới Dương Minh Sơn quấy rối ý nghĩ.

"Đem tin tức này, truyền đi La Phù sơn."

Mặc dù mình phái đi La Phù sơn người, còn không có tin tức truyền về.

Nhưng Mạc La vẫn là trước tiên đem tin tức này truyền đi La Phù sơn.

Muốn nhìn xem vị kia La Phù sơn chủ, sẽ hay không có động tác mới.

Cùng lúc đó, Nam Hoang Bắc Vực.

Cửu Thiên cương phong tầng, một đầu màu xanh Loan Điểu phá vỡ tầng tầng cương phong khí lưu, hướng phía Khương quốc bay vút đi.

Nghe nói Dương Minh chân quân bình định Lương Càng chiến tranh, một người bắt giết lục đại Nguyên Anh tu sĩ, công phá Thú Thần sơn tin tức về sau, Thanh Loan chân quân liền ý thức được La Phù Tử có thể sẽ đi tìm Lục Trường Sinh phiền toái.

Nghĩ đến mau sớm trở về Khương quốc, cùng Lục Trường Sinh hợp lực chống lại La Phù Tử, tìm đã từng phục kích chính mình tu sĩ báo thù. Cho nên nàng đem Thần Hỏa lĩnh thiên địa linh hỏa thu phục luyện hóa, liền trước tiên rời đi, trở về Bắc Vực Khương quốc.

Chỉ bất quá theo Đông Vực đến Bắc Vực, lại đến Khương quốc, lộ trình xa xôi.

Dù cho có tứ giai Thanh Loan thay đi bộ, cũng cực kỳ hao tổn tốn thời gian, cần mấy tháng.

"Hẳn là còn kịp. . ." Thanh Loan chân quân một bộ thanh ngọc lộng lẫy cẩm bào, dáng người thon dài thẳng tắp, như là hết lần này tới lần khác quý công tử, không ngừng cảm ứng đến Lục Trường Sinh tình huống. Mặc dù ngũ đức khí hao hết, nàng bói toán trình độ nghiêm trọng giảm xuống.

Nhưng nàng cùng Lục Trường Sinh ở giữa, có không nhỏ ràng buộc  có thể thông qua Thần Thông, cảm ứng tối tăm hung cát.

Nếu là đối phương xuất hiện điềm đại hung, nàng có thể mơ hồ cảm ứng được.

Nàng không có trước tiên đi tìm nữ nhi Mộ Tước, cũng là thông qua Thần Thông cảm ứng, nữ nhi hiện tại cũng không điềm đại hung.

Chẳng qua là khó mà cảm ứng được đại khái chỗ.

Dương Minh chân quân đạo lữ trùng kích Nguyên Anh tin tức, mặc dù tại Khương quốc tạo thành oanh động không nhỏ.

Nhưng truyền bá giới hạn tại Khương quốc liền nhau mấy cái quốc gia.

Càng xa tu tiên quốc, đối với loại chuyện này, liền quan tâm độ không cao, không thế nào truyền bá.

Cũng là ngũ đại Nguyên Anh tu sĩ đi tới Đại Mộng tiên thành khiêu khích, lại La Phù sơn chủ hư hư thực thực thua với Dương Minh chân quân tin tức, một mực Hướng Nam Hoang Bắc Vực các đại thế lực ở giữa truyền bá.

Dù sao, La Phù Tử làm Bắc Vực đỉnh cấp cự đầu, trong ngày thường một mực có người chú ý hắn tương quan tin tức, nhất cử nhất động.

Hắn tại Đại Mộng tiên thành, vì thanh thương chân quân đám người ra mặt, lại không chào mà đi  mặc cho thanh thương chân quân đám người bị Dương Minh chân quân trấn áp, kết quả tại để cho người ta không khỏi suy nghĩ nhiều.

Nhất là một chút nhận biết La Phù Tử tu sĩ.

Biết hắn tuyệt không dễ dàng chịu thua, nhượng bộ người.

Trận chiến này lựa chọn thối lui  mặc cho thanh thương chân quân đám người bị trấn áp, không nói lạc bại, cũng ít nhất không làm gì được Dương Minh chân quân.

Đến mức bị giết pháp thể phá diệt, thì không người như thế suy đoán.

La Phù Tử có thể trở thành Nam Hoang Bắc Vực đỉnh cấp cự đầu, thực lực tuyệt đối Vô Dung hoài nghi.

Có thể đem hắn đánh lui, liền đã hết sức kinh người.

Thậm chí rất nhiều thế lực đối tin tức này, nghe đồn, nghiêm trọng nghi vấn, cho rằng tính chân thực không cao.

Bất quá cũng không ít cùng La Phù Tử có thù hận tu sĩ, trước tiên phái người đi xác minh, tìm hiểu. Trong Nam Hoang vực, Phiếu Miểu tông.

"Bắc Vực lại có người có thể làm cho La Phù Tử ăn thiệt thòi?"

Một tòa mây mù mịt mờ trên ngọn núi, đứng thẳng một tên thân mang xanh nhạt quần lụa mỏng, dáng người thướt tha cao gầy nữ

Con. Nàng dung mạo đẹp đẽ lãnh diễm, giống như Tiên Ngọc điêu khắc thành, như mực tóc dài dùng một nhánh Bạch Ngọc Phượng văn trâm tỉ mỉ kéo lên, chỉ ở đầu vai lưu lại mấy sợi hơi cuộn tóc xanh.

Một Song Thanh Triệt thanh nhã đôi mắt, tựa như ảo mộng, ngắm hoa trong màn sương, mông lung, mũi ngọc tinh xảo cao thẳng, môi không điểm mà Chu, như là trong tuyết Hồng Mai.

Đường cong xúc động lòng người váy xẻ tà chỗ, một đôi ngưng chi tái tuyết đùi ngọc như ẩn như hiện, bọc lấy một tầng bóng loáng trong suốt ngó sen màu trắng tất chân.

Hai cái hiện ra nhàn nhạt đỏ ửng sạch yêu chân ngọc, đều đạp lên một đầu màu trắng bạc tinh mỹ giày cao gót, lộ ra một cỗ xuất trần phiếu miểu tiên khí.

"Dương Minh chân quân. . . ." Nữ tử đôi mắt đẹp chỗ sâu, hiện ra mấy phần tịch liêu lãnh ý, đem cái tên này ghi ở trong lòng.

Trung Vực cùng Bắc Vực rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ đều biết, La Phù Tử cũng không phải là Bắc Vực bản thổ tu sĩ, đến từ trong Nam Hoang vực.

Do nguyên nhân nào đó, đắc tội với người, cho nên đi xa tha hương, đi vào Bắc Vực định cư.

Mà La Phù Tử đắc tội người, chính là nàng.

Phiếu Miểu tông đời trước Thánh nữ, Cố Trường Nhiêu!

Đương nhiệm phiếu miểu bảy tiên một trong!

Lúc trước đệ đệ của nàng tại bí cảnh bên trong, bị La Phù Tử chém giết.

Nàng muốn báo thù, cũng không phải La Phù Tử đối thủ, liền thông qua Phiếu Miểu tông, tuyên bố lệnh truy nã.

Đồng thời đối ngoại buông lời, ai có thể chém giết La Phù Tử, chính mình liền gả cho đối phương.

Trọng thương La Phù Tử, chính mình cũng có hậu báo, trọng lễ dâng lên!

Phiếu Miểu tông tại Trung Vực, mặc dù không bằng Huyền Môn ngũ tông, Ma đạo bảy tông, nhưng cũng là có được Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ trấn giữ thế lực lớn.

Chính yếu nhất, nàng thân là Phiếu Miểu tông Thánh nữ, không chỉ dung mạo rất tốt, mỹ danh truyền xa, thân phận cao quý.

Linh thể cùng tu luyện công pháp, tại song tu một đạo, cũng có phần có danh tiếng, đối tu sĩ khác có cực lớn lực hấp dẫn.

Tại nàng hiệu triệu dưới, Trung Vực không ít tuổi trẻ thiên kiêu, thậm chí Nguyên Anh lão quái đối La Phù Tử động thủ.

Chỉ bất quá La Phù Tử thực lực hơn người, trừ phi bố trí xuống thiên la địa võng, hoặc là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ động thủ, bằng không mong muốn đưa hắn chém giết, muôn vàn khó khăn.

Có thể Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ trong ngày thường rất ít ra tay, cũng sẽ không tự hạ thân phận, tham dự bực này nháo kịch.

Bất quá La Phù Tử đối mặt luân phiên tìm chính mình phiền toái Nguyên Anh tu sĩ, cũng là bất đắc dĩ vô cùng, tại một lần bí cảnh bị trọng thương, lựa chọn đi xa Trung Vực.

Mặc dù trên trăm năm đi qua, có thể Cố Trường Nhiêu báo thù tâm tư một mực không có dập tắt.

Một mực chú ý La Phù Tử tin tức, mong muốn tìm cơ hội đem hắn diệt sát.

Bây giờ thấy tin tức này, ý thức được vị này Dương Minh chân quân có khả năng lôi kéo, mời đối phương vây quét La Phù Tử.

Lấy nàng thực lực bây giờ, có thể mời tu sĩ, lại coi là tên này Dương Minh chân quân, nói không chừng có cơ hội đem La Phù Tử triệt để chém giết!

"Đáng tiếc hiện tại Trung Vực thế cục rung chuyển, đại kiếp tùy thời muốn bùng nổ, không tiện đi tới Bắc Vực."

Cố Trường Nhiêu đôi mắt đẹp hướng phía Bắc Vực nhìn ra xa, than nhẹ một tiếng.

Làm Trung Vực thế lực lớn, các nàng đều ý thức được Ma đạo bảy tông có động tĩnh lớn.

Giống những năm này, Trung Vực các đại thế lực rung chuyển, chém giết không ngừng, liền có Ma đạo bảy tông cùng Huyền Môn ngũ tông tại thôi động.

Các nàng Phiếu Miểu tông cũng chịu ảnh hưởng.

"Đệ đệ, ngươi yên tâm, tỷ tỷ nhất định sẽ báo thù cho ngươi!"

Cố Trường Nhiêu đôi mắt đẹp lạnh lẽo, nhẹ giọng thì thào.

Nàng người mang ẩn hình linh thể, lại ốm yếu từ nhỏ nhiều bệnh.

Nếu không phải đệ đệ chiếu cố, cùng chó hoang giành ăn, từng nhà ăn xin, nàng sớm đã chết tại đói khổ lạnh lẽo.

Nào có cơ hội thức tỉnh linh thể, bái nhập Phiếu Miểu tông, trở thành bây giờ cao cao tại thượng Nguyên Anh chân quân.

Cho nên bái nhập Phiếu Miểu tông về sau, nàng đối đệ đệ chiếu cố vô cùng.

Đệ đệ bị La Phù Tử chém giết, thậm chí không tiếc dùng chính mình đạo đồ làm đại giá, báo thù cho đệ đệ..