Chương 952: Tá Pháp Phù, Nguyên Anh thành hình! (1)

Chương 952: Tá Pháp Phù, Nguyên Anh thành hình! (1)

Đột phá Nguyên Anh, là một cái mười điểm quá trình dài dằng dặc.

Giống Lục Trường Sinh lúc trước thời gian nửa năm, liền hoàn thành thân thể, pháp lực, thần thức tam quan, đan vỡ anh ra, vượt qua Thiên Lôi kiếp, tâm ma kiếp, thuộc về mười điểm hiếm thấy.

Hồng Liên tuy là Linh thai chi thể, nội tình, tâm cảnh hơn người.

Nhưng vì siêu việt kiếp trước, trùng kích Thiên Đạo Nguyên Anh, vẫn là vô cùng cẩn thận.

Muốn đem thân thể, pháp lực, Kim Đan thối luyện đến cực hạn, chuẩn bị đầy đủ, mới toái đan anh ra.

"Rầm rầm rầm..."

Theo vòng xoáy thuỷ triều điên cuồng gào thét, bao phủ bốn phương tám hướng thiên địa linh khí, Dương Minh Sơn tứ giai linh mạch cũng điên cuồng rung động, tựa như chấn động đồng dạng.

"Thật kinh người động tĩnh, vị thành chủ này phu nhân đoán chừng muốn ngưng kết đỉnh cấp chân chính Nguyên Anh!"

"Ta xem không chỉ, vị thành chủ này phu nhân cùng Dương Minh chân quân một dạng, chính là đại tu chuyển thế, dùng Kết Đan chi thân chống lại Nguyên Anh, đoán chừng muốn xung kích trong truyền thuyết Thiên Đạo Nguyên Anh."

"Thiên Đạo Nguyên Anh, cần đem linh thể hài nhi với thiên kiếp trung hấp thu Thiên Đạo Chi Khí, bực này hành vi hoàn toàn là muốn chết, căn bản không có khả năng!"

"Bực này đại tu chuyển thế, há có thể theo lẽ thường phán đoán?"

Dương Minh Sơn bên ngoài, giờ này khắc này tụ tập không ít tu sĩ.

Đều là nghe nói Dương Minh Sơn động tĩnh, đến đây bái phỏng, hoặc là xem lễ, chúc mừng tu sĩ.

Bọn hắn xa xa ngừng chân, xuyên thấu qua Dương Minh Sơn đại trận, quan sát lấy Hồng Liên Nguyên Anh Thiên Tượng.

Mặc dù xem không lắm rõ ràng.

Nhưng thông qua mơ hồ Thiên Tượng cùng to lớn động tĩnh  có thể đánh giá ra Hồng Liên Nguyên Anh phẩm chất tất nhiên rất cao, không phải là cái gì người Đạo Nguyên anh, hạ đẳng chân chính Nguyên Anh.

Dương Minh Sơn bên trong, tại Hồng Liên đột phá động tĩnh dưới, Lục Thanh Sơn đám người vô tâm tu luyện, chú ý Hồng Liên đột phá.

Lục Trường Sinh đối Hồng Liên trùng kích Nguyên Anh rất có lòng tin. Cho nên giúp A Ấu Đóa đem độc Linh Sơ bước luyện hóa về sau, liền tiếp theo giúp nữ nhi Lục Vọng Thư tu luyện Thần Thông "Cửu Cửu Vạn Tượng Tá Pháp Phù" .

Tá Pháp Phù, tên như ý nghĩa, liền là mượn người khác Thần Thông, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Mong muốn tu luyện, đầu tiên muốn minh ngộ người khác Thần Thông.

Sau đó tại đối phương trợ giúp dưới, cùng mình bản mệnh thần phù xen lẫn lạc ấn, hình thành một đạo thần thông phù lục hạt giống.

Có điểm giống đem người khác Thần Thông, vẽ thành một đạo vĩnh cửu phù lục.

Cũng là Lục Vọng Thư biết mình phụ thân Thần Thông, Linh bảo vượt xa 《 Cửu Cửu Huyền Phù Kinh 》 mặt khác Thần Thông.

Bằng không này đạo Tá Pháp Thần Thông, mười điểm gân gà.

Tốn hao nhiều thời gian hơn tinh lực, uy lực hiệu quả lại sẽ không so 《 Cửu Cửu Huyền Phù Kinh 》 mặt khác Thần Thông mạnh bao nhiêu.

Lục Trường Sinh vận chuyển 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 cùng nữ nhi lông mày ~~~ bản mệnh thần phù xen lẫn lạc ấn, giúp nàng cô đọng Thần Thông phù lục hạt giống.

Mặc dù Lục Vọng Thư sớm liền lĩnh hội "Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã" vẫn là thất bại mấy lần.

"Không có việc gì, không cần phải gấp."

Lục Trường Sinh hướng nữ nhi an ủi nói ra, ra hiệu nàng nghỉ ngơi trước xuống.

Cô đọng bực này Thần Thông phù lục hạt giống, mười điểm hoa hao phí thần tâm, pháp lực, so trong ngày thường vẽ phù lục mệt mỏi nhiều.

"Cha, ta không sao."

Lục Vọng Thư có chút mệt mỏi thở ra một hơi.

Sau đó uống vào một viên thuốc, tay cầm linh thạch, ngồi xếp bằng điều tức.

Dưới tình huống bình thường, này đạo thần thông không có khó như vậy tu luyện.

Có thể một mực cô đọng Thần Thông phù lục hạt giống thất bại, nói rõ cha mình Thần Thông quá mạnh, có chút vượt qua chính mình phạm vi chịu đựng, không thể có mảy may sai lầm.

Lục Vọng Thư không có nhụt chí.

Chính là như vậy có tính khiêu chiến, mới đáng giá nàng tốn hao nhiều thời gian như vậy đi tu luyện. Muốn là bình thường Thần Thông, nàng còn không tu luyện.

Nhất là thông qua thể ngộ Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã, nàng biết này Thần Thông có được dời sông lấp biển, bạt núi cầm nhạc chi năng. Đấu pháp lúc đối địch  có thể hóa thành một đầu Âm Dương xen lẫn Kình Thiên bàn tay lớn, bắt, giam cầm, trấn áp người khác. Tương lai cùng người đấu pháp lúc, nàng liền có thể thông qua này Thần Thông hình thành tuyệt đối áp chế, sau đó thông qua Đạo Binh, thi triển phù trận.

Huống hồ này Thần Thông còn có uy hiếp hiệu quả!

Hiện tại Khương quốc một vùng, ai không biết 【  Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã 】 này đạo thần thông?

Đều biết nói, đây là Dương Minh chân quân Thần Thông!

Chính mình gặp được nguy hiểm  tình huống, hoặc là mặt khác Nguyên Anh lúc, chỉ cần đem này đạo thần thông thi triển, nghĩ đến sẽ có thật nhiều người nể tình.

Sau một hồi, Lục Vọng Thư bên trong hai cái thượng phẩm linh thạch hóa thành bột mịn, mở mắt, phun ra một ngụm trọc khí, nói: "Cha, ta lần này nhất định có khả năng!"

Này đạo Tá Pháp Phù tu luyện độ khó, vượt qua nàng đoán trước.

Nhưng cũng kích thích nàng lòng háo thắng, nghĩ đến mau sớm đem này Thần Thông tu luyện thành.

"Muốn nhanh mà không đạt, tu luyện Thần Thông, không thể gấp."

Lục Trường Sinh nhìn xem nữ nhi không chịu thua bộ dáng, đạm cười nói, không có chút nào không kiên nhẫn.

Bực này Thần Thông, vốn là không dễ tu luyện.

Ngoại trừ muốn minh ngộ pháp môn.

Quá trình tu luyện, còn không thể có chút phạm sai lầm.

Thất bại mấy lần, mười điểm như thường.

Bất quá nhiều năm như vậy, Lục Trường Sinh còn không có làm sao thấy được nữ nhi thật tình như thế, không chịu thua bộ dáng.

Chỉ có thể nói, cô gái này trưởng thành con đường quá thuận.

Trừ bỏ bị Lục Lăng Tiêu áp chế, vượt qua, cơ hồ không có chuyện gì có thể khó đến nàng.

Nhất là thu hoạch được 【  Đạo Tâm Thông Minh 】 pháp chủng về sau, nàng ngộ tính đi đến một cái không phải người mức độ. Liền "Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã" Thần Thông pháp môn, đều có thể tại trong khoảng thời gian ngắn minh ngộ.

"Này không phải là không muốn chậm trễ cha ngươi quá nhiều thời gian nha." Lục Vọng Thư nói ra.

Lời nói ở giữa, mi tâm bản mệnh thần phù xuất hiện, nở rộ sáng lạn hoa mỹ hào quang bảy màu.

"Ha ha." Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 vận chuyển.

Đem Thần Thông "Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã" cùng nữ nhi bản mệnh thần phù xen lẫn lạc ấn.

Nhưng gặp, xen lẫn lạc ấn quá trình, nở rộ hào quang bảy màu bản mệnh thần phù dần dần hóa thành Âm Dương hai màu, một đạo hoa văn rõ ràng thủ ấn ngưng hiện.

Lục Vọng Thư nín thở ngưng thần, tâm vô bàng vụ cô đọng lấy Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Làm thủ ấn triệt để ngưng hiện, hóa thành Âm Dương hai màu bản mệnh thần phù một lần nữa nở rộ sáng lạn hoa mỹ bảy sắc hào quang.

Phía trên một đạo Âm Dương hai màu phù lục hạt giống có thể thấy rõ ràng, cùng Lục Trường Sinh Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã cùng sáng tương ứng.

Cửu Cửu Vạn Tượng Tá Pháp Phù, thành!

Hô

Lục Vọng Thư sắc mặt mệt mỏi thở ra một hơi, nhưng giữa lông mày tràn ngập vẻ mừng rỡ.

Cửu Cửu Vạn Tượng Tá Pháp Phù, cuối cùng bị nàng tu luyện thành.

Lẳng lặng cảm ngộ này đạo thần thông, Lục Vọng Thư lông mày nhẹ chau lại, phát hiện một vấn đề..