Chương 952: Tá Pháp Phù, Nguyên Anh thành hình! (2)

Chương 952: Tá Pháp Phù, Nguyên Anh thành hình! (2)

Này đạo thần thông, có chút tiêu hao pháp lực.

Trước kia, nàng có được 【  Huyền Nguyên châu 】 không sợ pháp lực tiêu hao.

Nhưng đột phá Kết Đan về sau, này miếng Huyền Nguyên châu đối nàng vô dụng, liền thả lại Lục gia.

"Làm sao vậy?" Lục Trường Sinh thấy nữ nhi nhíu mày, quan tâm hỏi thăm.

"Này đạo thần thông, pháp lực tiêu hao có chút nhiều, ta đoán chừng thi triển hai hồi trở lại, pháp lực liền tiêu hao hơn phân nửa."

Lục Vọng Thư ý thức được, Tá Pháp Thần Thông quá cao, cũng không phải là chuyện tốt, vẫn là muốn lượng sức mà đi.

"Cái này không ảnh hưởng, tối nay vi phụ giúp ngươi theo Thiên Kiếm tông, trao đổi một đạo Thiên Nguyên bảo Vương Liên." Lục Trường Sinh đạm cười nói.

Trước kia, hắn theo Hắc Nha chân nhân trong tay thu hoạch được một đạo Thiên Nguyên bảo Vương Liên.

Đằng sau thu hoạch được 【  Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên 】 về sau, liền đem 【  Thiên Nguyên bảo Vương Liên 】 thay đổi, thả trong nhà, cho thê thiếp trùng kích Kết Đan, tu luyện Kết Đan bí pháp.

Nhưng bực này đệ nhị đan điền bảo vật tấp nập tế luyện, sẽ tổn thất linh tính, Lục Trường Sinh liền trực tiếp đưa cho thê tử Lục Diệu Ca. Nhưng theo hắn biết, Thiên Kiếm tông trước kia tại Thiên Nguyên bí cảnh, thu hoạch được không chỉ một đạo Thiên Nguyên bảo Vương Liên.

Chính mình tối nay cùng Huyền Kiếm chân quân làm tiếp giao dịch lúc  có thể muốn tới một đạo Thiên Nguyên bảo Vương Liên.

Mà lại ngoại trừ Thiên Nguyên bảo Vương Liên, dùng hắn thân phận bây giờ, địa vị, vì nữ nhi sưu tập một kiện tam giai đệ nhị đan điền, cũng không phải gì đó việc khó.

"Hì hì, cha ngươi tốt nhất rồi." Lục Vọng Thư tự nhiên biết Thiên Nguyên bảo Vương Liên là vật gì, sắc mặt mừng rỡ nói ra.

Nếu là có một kiện đệ nhị đan điền chi bảo, nàng lại có thể như là Trúc Cơ kỳ lúc, không cần lo lắng pháp lực hao hết.

Đây đối với chiến lực của nàng, vẽ phù lục, có cực lớn trợ giúp.

"Đúng rồi, cha, ngươi Linh bảo cho ta mượn thôi, ta trước thật tốt cảm ngộ dưới, sau đó lại nếm thử tu luyện Cửu Cửu Huyền Chân mượn bảo phù."

Lục Vọng Thư chuẩn bị tu luyện hai đạo thần thông.

Một đạo là Cửu Cửu Vạn Tượng Tá Pháp Phù.

Một đạo khác, tên là Cửu Cửu Huyền Chân mượn bảo phù.

Này đạo thần thông, liền là thông qua bản mệnh thần phù, cùng người khác pháp bảo xen lẫn lạc ấn, hình thành Thần Thông phù lục, hạt giống, từ đó biến ảo thành pháp bảo này, cùng người đấu pháp.

Bây giờ Tá Pháp Phù luyện thành, nàng chuẩn bị tu luyện mượn bảo phù.

"Mượn bảo phù, ngươi đừng vội, tối nay lại tu luyện."

Lục Trường Sinh trầm ngâm nói ra, cảm thấy hiện tại 【  Âm Dương đồ 】 không thích hợp cho nữ nhi tu luyện mượn bảo phù.

Thứ nhất, Âm Dương đồ trước mắt mới hạ phẩm Linh bảo, lại thuộc về tổn hại trạng thái.

Thứ hai, này đạo Âm Dương đồ là hắn vì chính mình lượng thân luyện chế, chủ yếu hiệu quả là phòng ngự cùng phong tỏa thiên địa, trấn áp hư không. Nữ nhi Lục Vọng Thư có được phù trận, lại đem 【  Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã 】 tu luyện thành Tá Pháp Phù, không thiếu phong tỏa thiên địa, trấn áp hư không thủ đoạn.

Ngoại trừ Âm Dương đồ, phương diện khác Linh bảo, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám mặc dù không tệ, nhưng nữ nhi mới một cái Kết Đan tu sĩ. Cô đọng chính mình 【  Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã 】 Thần Thông phù lục hạt giống đều tốn hao lớn như vậy công phu, làm sao có thể đem 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 cô đọng, biến ảo.

Cho nên Lục Trường Sinh dự định  chờ chính mình Linh bảo đúc lại xong, sẽ giúp nữ nhi tu luyện.

Hoặc là nhìn một chút có hay không thích hợp nữ nhi Linh bảo, trực tiếp tiêu hao Linh bảo bản nguyên, giúp nữ nhi đem này đạo thần thông tu luyện tới đại thành.

"Vì cái gì?" Lục Vọng Thư hơi nghi hoặc một chút.

Sau đó dò hỏi: "Cha, ngươi bản mệnh linh bảo, ta nhớ được là một đạo Âm Dương đồ quyển a? Làm sao một mực không thấy ngươi dùng."

Lục Vọng Thư nhớ đến cha mình pháp bảo, làm một đạo Âm Dương đồ quyển.

Có thể những năm này, cha mình động thủ giống như một mực dùng kiếm, đều không sử dụng cái này Linh bảo.

Lục Trường Sinh trong lúc nhất thời không biết giải thích thế nào.

Chợt suy nghĩ khẽ động, một đạo không phải Kim Phi Ngọc, không phải giấy không phải lụa, âm dương nhị khí xen lẫn chảy xuôi cuộn tranh theo đỉnh đầu hắn đột nhiên bay ra.

Lục Vọng Thư nhìn xem xoay quanh tại cha mình đỉnh đầu Âm Dương đồ, lập tức đôi mắt đẹp ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc nói: "Cha, đây là ngươi bản mệnh linh bảo?"

Trước mắt Âm Dương đồ mặc dù lộ ra một cỗ huyền diệu, khiếp người khí thế.

Hư thực tương sinh ở giữa, tựa như xen lẫn diễn lại đạo âm dương, dương cực ôm âm, âm cực ôm dương.

Có thể cầu quyển nhưng lại có mấy đạo tàn khuyết tổn hại, dẫn đến khí thế không lưu chuyển thuận lợi, thậm chí Âm Dương thuộc tính không công bằng.

"Không sai." Lục Trường Sinh gật đầu.

"Cha, ngươi Linh bảo làm sao lại thành dạng này?"

Lục Vọng Thư rất là khó có thể tin.

Cha mình bản mệnh linh bảo làm sao lại tổn hại thành bộ dáng như vậy?

Này là người phương nào tạo thành? Lục Trường Sinh nhìn xem nữ nhi thần sắc, không có nói độ kiếp thời điểm tổn hại, thở dài một tiếng nói: "Trước đó gặp được một chút tình huống, một mực không có thời gian, tài liệu tiến hành chữa trị."

"Cha. . ." Lục Vọng Thư hàm răng cắn chặt môi đỏ, mặt lộ vẻ thương cảm chi sắc.

Nàng vẫn cảm thấy cha mình mười điểm nhàn nhã dễ dàng, xưa nay không thiếu tài nguyên, thiên tài địa bảo.

Không nghĩ tới, phụ thân tại bên ngoài vậy mà như thế nguy hiểm.

Liền bản mệnh linh bảo đều tổn hại thành dạng này, một mực không thể chữa trị.

Lục Trường Sinh xem nữ nhi quan tâm, thương cảm bộ dáng, lúc này đưa tay đập vỗ đầu nàng, an ủi: "Không có việc gì, nhìn xem các ngươi từng cái lớn lên thành tài, cha khổ điểm mệt mỏi chút không có gì."

Tội nghiệp lòng cha mẹ trong thiên hạ.

Hắn thấy, chính mình pháp bảo kém chút không quan trọng.

Nhưng nhi nữ pháp bảo không thể kém.

Sắc mặt thương cảm Lục Vọng Thư cảm giác phụ thân lời này có chút không hiểu quen thuộc, giống như trước kia cố ý hống lừa gạt mình, tiến hành bán thảm.

Nhưng nhìn lấy phụ thân đỉnh đầu tàn khuyết tổn hại bản mệnh linh bảo, nàng lại đem ý nghĩ này phủ quyết.

Cảm thấy phụ thân lại ưa thích cùng mình nói đùa, cũng không có khả năng đem bản mệnh linh bảo biến thành bộ dáng như vậy.

"Cha, có thể là La Phù Tử?" Lục Vọng Thư hỏi thăm, cho rằng là La Phù Tử đem phụ thân bản mệnh linh bảo tổn hại.

Bằng không mà nói, phụ thân bản mệnh linh bảo sao sẽ xuất hiện như vậy tàn phá.

Lục Trường Sinh rất là khinh thường nói: "La Phù Tử nơi nào có loại thủ đoạn này."

Cùng La Phù Tử lúc giao thủ, hắn liền 【  Âm Dương đồ 】 cái này bản mệnh linh bảo cũng không có đụng tới.

Lục Trường Sinh không có ở cái đề tài này nhiều lời, khẽ vuốt nữ nhi đầu nói: "Vi phụ bản mệnh linh bảo hiện tại tàn khuyết tổn hại, không thích hợp cho ngươi tu luyện mượn bảo phù, trong tay cũng không có thích hợp cho ngươi tu luyện mượn bảo phù Linh bảo."

"Chờ cha có thích hợp ngươi Linh bảo, sẽ giúp ngươi tu luyện này đạo thần thông."

Lục Trường Sinh cảm thấy bên này việc vặt làm xong, lại hồi trở lại Tinh Túc hải thời điểm, liền có thể tìm Trấn Hải lão tổ hỗ trợ, trùng luyện Âm Dương đồ. Theo La Phù Tử, thanh thương chân quân bọn người trên thân thu hoạch trân quý tài nguyên, đầy đủ hắn trùng luyện đại âm dương cầu. Lục Vọng Thư còn đắm chìm tại phụ thân bản mệnh linh bảo tàn khuyết tổn hại trong bi thương, thấp giọng nói ra: "Cha, ta không sao, không cần gấp gáp."

Bản mệnh linh bảo, chính là một người tu sĩ căn bản.

Xuất hiện như vậy tổn hại, nói rõ lúc ấy tình huống mười phần nguy hiểm, nghiêm trọng.

"Chẳng qua là Linh bảo xuất hiện một chút tàn phá mà thôi, chờ vi phụ tập hợp tài liệu, đem Linh bảo chữa trị chính là."

Lục Trường Sinh thấy nữ nhi một mặt bi thương bộ dáng, lúc này vân đạm phong khinh khoát tay nói ra, đem Âm Dương đồ thu hồi trong đan điền, tiếp tục giúp nữ nhi cô đọng Tá Pháp Phù.

Này đạo thần thông cùng với những cái khác Thần Thông một dạng.

Tu thành về sau, cần phải không ngừng cô đọng, tế luyện, cùng Kim Đan khí thế giao hòa, từ đó tăng lên uy lực, hiệu quả.

Liền như vậy, thời gian từng giờ trôi qua.

Ngày này, Lục Trường Sinh chợt có cảm giác, nhìn về phía trùng kích Nguyên Anh Hồng Liên.

Mơ hồ cảm giác, Hồng Liên đi đến Nguyên Anh thành hình cực hạn, không cách nào lại áp chế, nhất định phải toái đan anh ra.

Không chỉ Lục Trường Sinh.

A Ấu Đóa, Sở Thanh Nghi, Lục Thanh Sơn, Lục Vọng Thư mấy người cũng cảm giác được, Dương Minh Sơn địa mạch động tĩnh càng ngày càng kịch liệt.

Trên núi Dương Minh phương linh khí vòng xoáy, đi đến vô cùng mức độ kinh người.

Cái này động tĩnh kéo dài sau nửa canh giờ, một đạo tựa như Chu Tước thần điểu hót vang thanh triệt vang thiên địa, sôi trào mãnh liệt linh khí thuỷ triều mãnh liệt hơi ngưng lại.

Ngay sau đó, một cỗ thanh tâm, tinh khiết Nguyên Anh cấp linh áp tràn ngập ra, bao phủ bốn phương tám hướng, hình thành một mảnh ráng đỏ phong cảnh.

"Đây là. . . Nguyên Anh thành hình!"

"Toái đan hóa anh, tiếp xuống liền là Thiên Lôi kiếp cùng tâm ma kiếp!"

Thông qua cỗ này theo thời thế mà sinh Nguyên Anh khí thế, Dương Minh Sơn hết thảy tu sĩ đều biết nói, Hồng Liên đã hoàn thành Nguyên Anh tam quan ải thứ nhất, toái đan hóa anh.

Đến một bước này, tương đương với nửa cái chân đột phá Nguyên Anh kỳ. Chỉ cần vượt qua Thiên Lôi kiếp cùng tâm ma kiếp, liền có thể tấn vị chân quân!

Dương Minh Sơn ngoại trú đủ tu sĩ, cũng thông qua Thiên Tượng động tĩnh, bốn phương hội tụ mây đen, ý thức được Hồng Liên bắt đầu Nguyên Anh bước thứ hai.

So sánh có thể hay không vượt qua Thiên Lôi kiếp, càng nhiều tu sĩ muốn biết, Hồng Liên sẽ hay không trùng kích trong truyền thuyết Thiên Đạo Nguyên Anh! Dù sao, Thiên Đạo Nguyên Anh, cần dùng vừa thành hình Nguyên Anh linh thể, từ trong thiên kiếp, hấp thu Thiên Đạo Chi Khí. Đối với rất nhiều tu sĩ tới nói, này chỉ tồn tại ở nghe đồn, trong điển tịch, hiện thực căn bản không tồn tại..