Chương 953: Hồng Liên đột phá! (1)

Chương 953: Hồng Liên đột phá! (1)

"Thiên Lôi kiếp. . ."

Hồng Liên cảm ứng được tối tăm kiếp lực khóa chặt chính mình, biết đây là Nguyên Anh thiên kiếp ấp ủ.

Sắc mặt nàng bình tĩnh, không vui không buồn, thần tâm đắm chìm tại Khí Hải đan điền, vừa mới dựng dục Nguyên Anh linh thể lên.

Tu sĩ hoàn thành toái đan anh ra một bước này sau  có thể thừa dịp thiên kiếp ấp ủ thời gian, thông qua Nguyên Anh linh thể, đem Kết Đan pháp lực lột xác thành Nguyên Anh pháp lực.

Đối với một bước này, Hồng Liên sớm có kinh nghiệm chuẩn bị, không nóng không vội, xe nhẹ đường quen.

"Xì xì xì..."

Dương Minh Sơn trong ngoài, hết thảy tu sĩ nhìn lấy thiên khung ấp ủ kiếp vân, đều cảm giác được một cỗ đáng sợ thiên uy, áp lực vô hình.

Lục Trường Sinh mang theo Lục Vọng Thư, Lục Thanh Sơn, Sở Thanh Nghi mấy người rời đi Dương Minh Phong, để tránh bị cướp khí, thiên kiếp dư ba ảnh hưởng.

"Đây cũng là Nguyên Anh thiên kiếp sao?"

Đi vào mặt khác tòa thứ nhất mỏm núi, Lục Thanh Sơn nhìn lên bầu trời không ngừng ấp ủ, tràn ngập điềm xấu khí thế kiếp vân, có loại nghẹt thở cảm giác.

Thật sâu cảm nhận được Kết Đan cùng Nguyên Anh chi ở giữa chênh lệch.

Khó trách sư tôn một mực không dám trùng kích Nguyên Anh.

Toái đan thành hậu kỳ, còn phải đối mặt Thiên Lôi kiếp, tâm ma kiếp hai đại kiếp số.

Quá trình này, hơi có sai lệch, liền muốn tại thiên kiếp hạ hóa thành tro bụi, thân tử đạo tiêu.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Tại vô số người nhìn soi mói, quay cuồng phun trào kiếp vân bên trong, từng đạo màu tím bầm thiên lôi ngưng tụ, phảng phất Giao Long gào thét, giương nanh múa vuốt, đáng sợ khiếp người. Dương Minh Phong trong động phủ, ngồi xếp bằng Hồng Liên cảm giác thiên kiếp đã ấp ủ xong, sắp hạ xuống.

Bàn tay nàng nhẹ giơ lên, cách đó không xa 【  Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp 】 bay xuống nàng thướt tha uyển chuyển thần nữ ngọc thể bên trên, vì nàng tăng thêm mấy phần tư thế hiên ngang.

Ngay sau đó, đỉnh đầu Ngũ Hành Nguyên Từ Sơn, phóng lên tận trời.

Nàng muốn xung kích Thiên Đạo Nguyên Anh, tự nhiên không thể tại đây bị động tiếp nhận thiên kiếp.

"Rầm rầm rầm..."

Thiên kiếp tựa hồ bị Hồng Liên hành vi chọc giận, ánh chớp đại tác, rung động ầm ầm, từng đạo màu tím bầm thiên lôi hạ xuống, vẽ phá thiên khung.

"Thiên Lôi kiếp bắt đầu!"

Cứ việc cách một tầng đại trận, xem mơ hồ, không chân thiết.

Nhưng Dương Minh Sơn bên ngoài ngừng chân tu sĩ, vẫn là trước tiên chú ý tới này đạo thiên kiếp.

Giống Nguyên Khí chân quân bực này Nguyên Anh tu sĩ, càng là mơ hồ nhìn ra, Hồng Liên thiên kiếp uy lực hơn xa chính mình.

"Quả nhiên muốn xung kích Thiên Đạo Nguyên Anh sao. . ."

Dương Minh Sơn bên trong, Bạch Chiêu Chiêu thấy Hồng Liên phóng lên tận trời lúc, đỉnh đầu bên trong một đầu ôm ấp Chu Tước ấn, quanh thân quay quanh chín đóa hoa đào màu lửa đỏ Nguyên Anh linh thể xuất hiện, ý thức được nàng muốn xung kích Thiên Đạo Nguyên Anh.

Đối với Hồng Liên trùng kích Thiên Đạo Nguyên Anh, Bạch Chiêu Chiêu cũng không ngoài ý muốn.

Dùng Hồng Liên tại Đại Mộng tiên thành chiến lực biểu hiện, cùng với Dương Minh chân quân đạo lữ cái thân phận này, trùng kích Thiên Đạo Nguyên Anh đơn giản không thể bình thường hơn được.

Dù sao, Thiên Đạo Nguyên Anh cũng chia là đủ loại khác biệt.

Chỉ cần thông qua trước hai đạo thiên kiếp, hấp thu Thiên Đạo Chi Khí, liền có thể ngưng kết Thiên Đạo Nguyên Anh.

So sánh Bạch Chiêu Chiêu bình tĩnh lạnh nhạt, A Ấu Đóa vị này Nguyên Anh tu sĩ đối mặt Hồng Liên Nguyên Anh xuất khiếu, trùng kích Thiên Đạo Nguyên Anh, thì chấn kinh rất nhiều, vẻ mặt động dung.

Đối nàng người kiểu này Đạo Nguyên anh tu sĩ tới nói, chân chính Nguyên Anh liền đã là cực hạn, hy vọng xa vời.

Thiên Đạo Nguyên Anh, chỉ tồn tại ở nói chuyện phiếm chuyện phiếm, trong điển tịch.

Giống lúc trước, Lục Trường Sinh cho nàng bánh vẽ Thiên Đạo Nguyên Anh, nàng cũng chỉ là nghe một chút, cũng không chân chính để ở trong lòng.

Bây giờ thấy Hồng Liên, chính mình chủ thượng ở bề ngoài đạo lữ trùng kích Thiên Đạo Nguyên Anh, A Ấu Đóa không khỏi lòng sinh mấy phần mong đợi.

Tương lai, mình tại chủ thượng Long Hoàng bản nguyên tẩm bổ dưới, Nguyên Anh linh thể nói không chừng có hi vọng tấn thăng Thiên Đạo Nguyên Anh!

"Cha, Hồng Liên tiền bối dạng này không có nguy hiểm không?"

Lục Vọng Thư nhìn xem Nguyên Anh xuất khiếu Hồng Liên, không khỏi vẻ mặt khẩn trương, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Trước đây, nàng hỏi thăm qua phụ thân, Hồng Liên tiền bối trùng kích Nguyên Anh xác suất nắm bắt.

Phụ thân nói cho nàng, mười phần chắc chín.

Có thể hiện tại, nhìn xem đáng sợ vô cùng, một luồng khí thế liền có thể đưa nàng yên diệt Nguyên Anh dưới thiên kiếp, Hồng Liên tiền bối không chỉ tùy ý thiên kiếp oanh kích, còn đem Nguyên Anh linh thể thả ra, hấp thu Thiên Đạo Chi Khí, nàng thực sự nhịn không được khẩn trương, lo lắng.

"Thiên Đạo Nguyên Anh, vốn là nghịch thiên mà đi, sao lại đơn giản dễ dàng." Lục Trường Sinh nhẹ nói ra.

Hắn mặc dù dùng Nguyên Anh linh thể, vượt qua cửu trọng thiên kiếp.

Nhưng quá trình hung hiểm, hắn thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Nếu không phải dựa vào 【  Cửu Bảo Như Ý Cốt 】 mặc dù hắn cũng không cách nào vượt qua cửu trọng thiên kiếp.

"Bất quá đằng trước ba lượt thiên kiếp, đối Hồng Liên tới nói, còn không đến mức gặp nguy hiểm."

Lục Trường Sinh đối Hồng Liên rất có lòng tin.

Đối phương không chỉ người mang Linh thai chi thể, nội tình hùng hồn, đem Nguyên Anh bí pháp tu luyện viên mãn, lại chuẩn bị sung túc.

Có được hắn Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp, Ngũ Hành Nguyên Từ Sơn, cùng với vài kiện Hóa Kiếp chi bảo, thượng thừa linh đan diệu dược.

Ngoại vật điều kiện phương diện, vượt xa hắn lúc trước độ kiếp điều kiện.

Lục Vọng Thư nhẹ nhàng gật đầu, nhưng vẫn là vẻ mặt khẩn trương nhìn lấy thiên khung.

Quả nhiên, ánh chớp ầm ầm nổ tung, cũng không đối Hồng Liên tạo thành quá lớn thương hại.

Nàng cả người đồ sộ bất động, mượn nhờ thiên kiếp rèn luyện thân thể, pháp lực, thần hồn, hấp thu Thiên Đạo Chi Khí.

Làm đạo thứ hai thiên lôi hạ xuống lúc, Hồng Liên pháp lực càng thêm khỏe mạnh, thi triển Nguyên Anh Thần Thông, quanh thân một con Chu Tước ngưng hiện quay quanh, dùng tới giảm xóc thiên lôi, hấp thu Thiên Đạo Chi Khí.

"Nguyên Anh Thần Thông! Vị thành chủ này phu nhân quả nhiên là một tên Nguyên Anh chân quân trùng tu!"

Xa xa Bạch Chiêu Chiêu thấy Hồng Liên thi triển Thần Thông, lập tức nhìn ra, đây là Nguyên Anh cấp Thần Thông. Vừa mới đột phá Nguyên Anh, còn chưa vượt qua Nguyên Anh thiên kiếp, liền có thể thi triển Nguyên Anh cấp Thần Thông, chỉ có một khả năng, đối phương vì Nguyên Anh trùng tu!

Đến mức Kết Đan tu sĩ tu luyện thành Nguyên Anh Thần Thông, mặc dù tồn tại, nhưng tuyệt đối không có như thế thành thạo tự nhiên.

Nhất là Hồng Liên độ kiếp quá trình, cho nàng một loại xe nhẹ đường quen, thành thạo điêu luyện cảm giác.

Này tuyệt không phải một tên Kết Đan tu sĩ có thể có được tâm cảnh.

"Chuyển thế trùng tu, vẫn là trọng thương trùng tu. ."

Bạch Chiêu Chiêu nghĩ đến liên quan tới Đại Mộng tiên thành vợ chồng hai người tương quan nghe đồn, tin tức, trong lòng thì thào.

Chỉ cảm thấy vị này Dương Minh chân quân, Đại Mộng thành chủ, cùng với Hồng Liên, đều mông lung một tầng thần bí sương mù, để cho nàng khó mà hiểu rõ.

Đạo thứ hai Lôi Kiếp dần dần tiêu tán.

Có khả năng thấy, Hồng Liên tại đây đạo thiên kiếp dưới, tiêu hao khá lớn, đỉnh đầu châu quan tổn hại, tóc xanh ngổn ngang rối tung.

Bất quá nàng chuyến này trùng kích Nguyên Anh, chuẩn bị sung túc.

Lục Trường Sinh đem người hảo tâm đưa tặng rất nhiều trân quý đan dược, thượng thừa linh vật toàn diện kín đáo đưa cho nàng, dùng cho khi độ kiếp khôi phục trạng thái.

Hồng Liên không có tiết kiệm, trước tiên uống vào một viên tứ giai đan dược.

Sau đó lấy ra một kiện Hóa Kiếp chi bảo, đem Nguyên Anh linh thể bảo vệ, để tránh hấp thu Thiên Đạo Chi Khí quá trình bị hao tổn.

Trùng kích Thiên Đạo Nguyên Anh, dễ dàng nhất xuất hiện tình huống, chính là Nguyên Anh linh thể bị hao tổn!

Một khi Nguyên Anh linh thể bị hao tổn, nhẹ thì đạo cơ bị hao tổn, ảnh hưởng đến tiếp sau độ kiếp, nặng thì độ kiếp thất bại, thân tử đạo tiêu!

Đây cũng là vì sao rất nhiều người không dám nếm thử Thiên Đạo Nguyên Anh..