Chương 953: Hồng Liên đột phá! (2)

Chương 953: Hồng Liên đột phá! (2)

Đạo thiên kiếp thứ ba hạ xuống, tại Hóa Kiếp chi bảo cắt giảm uy lực dưới, Hồng Liên thành công vượt qua.

Bất quá đạo thiên kiếp thứ bốn hạ xuống lúc, bảo hộ Hồng Liên Nguyên Anh linh thể Hóa Kiếp chi bảo trực tiếp phá toái, trải rộng vết rách.

Hồng Liên lúc này tế ra kiện thứ hai Hóa Kiếp chi bảo, đồng thời ném ra ngoài một kiện Nguyên Anh linh vật, tư nuôi mình Nguyên Anh linh thể.

Đạo thứ năm, đạo thứ sáu. . .

Thiên kiếp uy lực, nhất trọng thắng qua nhất trọng.

Vì hấp thu Thiên Đạo Chi Khí, đến lượt thiên kiếp thứ sáu thời điểm, Hồng Liên ba kiện Hóa Kiếp chi bảo toàn diện tổn hại thanh lý.

Trên người Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp cùng Nguyên Từ Ngũ Hành sơn, cũng xuất hiện mấy chỗ vết cháy, mài mòn.

"Đã đạt đến cực hạn."

Hồng Liên đem khỏe mạnh rất nhiều Nguyên Anh linh thể thu hồi thân thể, uống vào số viên thuốc, thở dài một ngụm trọc khí.

Có thể hấp thu đạo thiên kiếp thứ sáu Thiên Đạo Chi Khí, đã là mượn nhờ ngoại vật lực lượng, nàng có thể làm được cực hạn.

Nếu là lại ham đạo thiên kiếp thứ bảy Thiên Đạo Chi Khí, nàng Nguyên Anh linh thể chắc chắn bị hao tổn nghiêm trọng, ảnh hưởng đến tiếp sau độ kiếp.

Đối với bực này độ kiếp, Hồng Liên vô cùng cẩn thận, không muốn bí quá hoá liều, lựa chọn vững chãi.

"Cuối cùng đem Nguyên Anh linh thể thu hồi sao. . . ."

Bạch Chiêu Chiêu thấy Hồng Liên độ kiếp quá trình, kinh hãi vô cùng.

Trùng kích Thiên Đạo Nguyên Anh, cần đem toái đan hóa anh Nguyên Anh linh thể tiếp nhận thiên kiếp, hấp thu Thiên Đạo Chi Khí.

Quá trình này, vô cùng nguy hiểm.

Dù cho tại Trung Vực các đại đỉnh cấp thế lực, có thể trùng kích Thiên Đạo Nguyên Anh người, cũng là đỉnh cấp thiên kiêu, cấp bậc Thánh Tử tồn tại.

Mà có thể thành công hấp thu Thiên Đạo Chi Khí, ngưng kết Thiên Đạo Nguyên Anh người, chính là ngũ đại Huyền Môn Tông chủ, giáo chủ cấp bậc, có hi vọng Nguyên Anh hậu kỳ.

Giống Hồng Liên bực này tiếp nhận sáu lượt thiên kiếp, hấp thu Thiên Đạo Chi Khí tu sĩ, mặc dù đặt ở Trung Vực cũng thuộc về phượng mao lân giác tồn tại, đủ để tạo thành oanh động to lớn.

Hôm nay qua đi, Dương Minh chân quân đạo lữ "Lý Mộ Uyển" danh hiệu, sợ là phải bị vô số Nguyên Anh tu sĩ, thế lực biết được.

Bạch Chiêu Chiêu thực sự không nghĩ tới, tâm huyết của mình dâng lên, đến đây Khương quốc, không chỉ biết được Bạch 矖 huyết mạch tin tức, gặp được Dương Minh chân quân bực này dị số.

Lại còn nhìn thấy một tên tiếp nhận sáu lượt thiên kiếp, hấp thu Thiên Đạo Chi Khí đỉnh cấp tu sĩ.

"Đại kiếp cũng là đại thế, bây giờ đại kiếp đem đến, hoàng kim đại thế cũng lặng yên tiến đến, rất nhiều anh kiệt xuất thế, viết lên rực rỡ. . ." J Bạch Chiêu Chiêu trong lòng thì thào, nghĩ đến tông môn liên quan tới đại kiếp thuyết pháp.

Nhưng phàm đại loạn, chắc chắn nghênh đón rực rỡ thịnh thế.

Nhưng phàm đại thế, chắc chắn nghênh đón náo động lớn.

Những năm này, nàng một đường đi tới, thấy rất nhiều Khí Vận Chi Tử, cũng nghe nghe rất nhiều bí cảnh động phủ theo Thái Hư trong hỗn độn rơi xuống hiện thế tin tức.

Có thể Khương quốc bực này vắng vẻ chỗ, xuất hiện Dương Minh chân quân cùng "Lý Mộ Uyển" như thế một cái đỉnh cấp Nguyên Anh vượt qua nàng hết thảy kiến thức hiểu rõ.

Lục Trường Sinh thấy Hồng Liên đem Nguyên Anh linh thể thu hồi, thở dài một hơi.

Mặc dù Hồng Liên Nguyên Anh thiên kiếp muốn so thiên kiếp của hắn yếu hơn mấy phần.

Nhưng hắn ngạnh kháng chín lượt thiên kiếp, rõ ràng biết mỗi nhất lượt thiên kiếp uy lực.

Đạo thiên kiếp thứ bảy uy lực vượt xa đạo thứ sáu, đưa hắn bản mệnh bảo cốt đều oanh ra một vết nứt.

Hồng Liên hiện tại trạng thái, mặc dù vượt qua, cũng sẽ thụ tổn hại, ảnh hưởng đến tiếp sau trạng thái.

"Ầm ầm..."

Đạo thiên kiếp thứ bảy hạ xuống, giống như diệt thế đồng dạng.

Hồng Liên thi triển Thần Thông, quanh thân Chu Tước quay quanh, hình thành vô tận biển lửa, cùng thiên kiếp chống lại.

Ánh chớp điên cuồng nổ vang, hồ quang điện bốn phía, đem thiên địa quấy sáng tối chập chờn.

Một lát sau, Hồng Liên thân hình loạng choạng, sắc mặt tái nhợt, dựa vào Ngũ Hành Nguyên Từ Sơn, Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp, cùng với Linh thai phối hợp chín đóa hoa đào, thành công vượt qua.

Nàng vội vàng uống vào số viên thuốc, tiến hành điều tức  chờ đợi đạo thiên kiếp thứ tám.

Tại đạo thiên kiếp thứ tám dưới, Ngũ Hành Nguyên Từ Sơn cái này Linh bảo xuất hiện rõ ràng tổn hại, mấy đạo lỗ hổng.

Cuối cùng nhất lượt thiên kiếp, không chỉ Ngũ Hành Nguyên Từ Sơn, Lục Trường Sinh Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp cũng xuất hiện mấy đạo cháy đen vết rạn, rõ ràng tổn hại.

Cái này Linh bảo áo giáp, trước kia tại Vân Uyển Thường độ kiếp dưới, liền xuất hiện một chút mài mòn.

Sau đó tại Lục Trường Sinh độ kiếp, luân phiên chiến đấu dưới, xuất hiện không ít nhẹ nhàng tổn hại.

Bây giờ tại Hồng Liên độ kiếp dưới, cuối cùng tổn hại rõ ràng, cần muốn tiến hành chữa trị.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh cũng không qua đau lòng biết bao. Cảm thấy cái này Linh bảo đã hiện ra hắn tác dụng hiệu quả.

"Thành công!"

Lục Vọng Thư thấy Hồng Liên thành công vượt qua Thiên Lôi kiếp, lập tức mừng rỡ xúc động, khoa tay múa chân.

Mặc dù nàng cùng Hồng Liên quan hệ đồng dạng, chưa nói tới rất thân cận.

Nhưng thấy đối phương độ kiếp thành công, vẫn là thấy vui vẻ, cùng có Vinh Yên.

"Chỉ còn lại có tâm ma kiếp, dùng sư tôn thủ đoạn, chắc chắn không có vấn đề."

Tọa trấn sơn môn, chủ trì đại trận Lục Lăng Tiêu thấy bầu trời kiếp vân tiêu tán, một cái giống như Vô Tận Thâm Uyên vòng xoáy bắt đầu ngưng tụ, trong lòng một hồi mừng rỡ.

Hắn biết mình sư tôn kiếp trước chính là một tôn Nguyên Anh chân quân.

Bây giờ trùng tu, dùng sư tôn thủ đoạn, chắc chắn có thể vượt qua tâm ma kiếp!

Dương Minh Sơn bên ngoài tu sĩ mặc dù tại đại trận ngăn cách dưới, xem không lắm rõ ràng, rõ ràng.

Nhưng một chút người tu vi cao thâm, như là Nguyên Khí chân quân, mơ hồ nhìn ra mấy phần tình huống, Hồng Liên tựa như đem Nguyên Anh linh thể thả ra, tiếp nhận thiên kiếp tẩy lễ, hấp thu Thiên Đạo Chi Khí.

Trong lòng bọn họ ngạc nhiên nghi ngờ run sợ.

Không nghĩ tới vị thành chủ này phu nhân vậy mà thật trùng kích trong truyền thuyết Thiên Đạo Nguyên Anh, đồng thời thành công.

Tin tức này một khi truyền đi lên, vị thành chủ này phu nhân danh hiệu, sợ là không bao lâu, liền cùng Dương Minh chân quân một dạng, danh truyền Bắc Vực, bị các đại thế lực biết được.

Vượt qua Thiên Lôi kiếp về sau, Hồng Liên vội vàng uống vào đan dược, vận chuyển công pháp, mượn nhờ thiên địa quy tắc theo thời thế mà sinh mới sức mạnh của sự sống, điều chỉnh mình trạng thái.

Tâm ma kiếp, cùng tu sĩ thể xác tinh thần trạng thái cùng một nhịp thở.

Nếu là trạng thái qua kém, sẽ ảnh hưởng đến tu sĩ tâm thần, Ý Chí lực.

Mặc dù Hồng Liên đã từng vượt qua tâm ma kiếp, có được kinh nghiệm, tâm đắc, đối mặt Nguyên Anh thiên kiếp, vẫn là nghi ngờ

Có lòng kính nể. Đợi bầu trời kiếp vân triệt để tiêu tán, tâm ma kiếp Vân Dũng động xuất hiện, nương theo lấy như có tựa hồ thiên ngoại Ma

Âm, đem Hồng Liên bao phủ.

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, trên mặt cũng nhiều hơn mấy phần ngưng trọng. Tâm ma kiếp quỷ dị khó lường, không thể theo lẽ thường ước đoán.

Dù cho Hồng Liên vì Nguyên Anh trùng tu, cũng có nguy hiểm tương đối.

Nhưng mà vẻn vẹn một ngày thời gian, bầu trời đen nhánh ảm đạm tâm ma kiếp mây, liền giống như thủy triều tán loạn.

Một mảnh tràn ngập an lành thụy khí màu sắc rực rỡ tường vân nở rộ tuôn ra, hình thành vô hình đạo vận đợt vận, Đại Đạo

Huyền Âm.

"Tâm ma kiếp làm sao lại tản?"

"Đây là.  Kết Anh thành công?"

"Nhanh như vậy? Không phải nói tâm ma kiếp  bình thường muốn chừng bảy ngày sao?"

Không chỉ Dương Minh Sơn ngoại trú đủ ngắm nhìn tu sĩ.

Liền Lục Trường Sinh, Bạch Chiêu Chiêu mấy người, cũng bị Hồng Liên độ kiếp tốc độ cho kinh đến.

Tâm ma kiếp, quỷ dị khó lường.

Bình thường tu sĩ khi độ kiếp ở giữa tại bảy ngày.

Như là vượt qua bảy ngày, đi đến mười ngày, liền có nguy hiểm tương đối.

Nếu là tại ba năm ngày vượt qua tâm ma kiếp, liền thuộc về ý chí cứng cỏi, đạo tâm kiên định người.

Nếu là một ngày liền vượt qua tâm ma kiếp, chỉ có thể nói. . . . Yêu nghiệt.

Bất quá nghĩ đến Hồng Liên kiếp trước vì đỉnh cấp Nguyên Anh tu sĩ, Lục Trường Sinh trong lòng bình tĩnh thoải mái, trước tiên bay hướng Hồng Liên chỗ động phủ, hướng nàng chúc mừng.

Nhưng gặp, Dương Minh Phong bên trên, Hồng Liên thân mang Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp, đỉnh đầu hoa đào châu quan tại thiên lôi kiếp hạ phá tổn hại, đầu đầy tóc xanh óng ánh rối tung.

"Hồng Liên, chúc mừng ngươi đột phá Nguyên Anh."

Cứ việc Hồng Liên lúc này tóc xanh ngổn ngang, trên thân giáp vị có mấy đạo tổn hại, vết cháy, nhưng tơ không ảnh hưởng chút nào nàng phong hoa tuyệt đại dung mạo, dáng người cùng khí chất. Thậm chí theo Lục Trường Sinh, Hồng Liên hiện tại bộ dáng so trong ngày thường ung dung hoa mỹ tư thái, nhiều mấy phần mê người mỹ lệ..