Chương 954: Gặp lại Thanh Loan, thương nghị! (1)

Chương 954: Gặp lại Thanh Loan, thương nghị! (1)

"Nếu không phải phu quân bảo vệ cùng các loại chuẩn bị, Hồng Liên há có thể thuận lợi như vậy, càng không nói đến hấp thu sáu lượt thiên kiếp khí ngưng luyện Nguyên Anh."

Hồng Liên nhìn lên trước mắt nam tử, đôi mắt đẹp lưu chuyển lên trải qua kiếp ba sau thong dong cùng khó nén vui sướng.

Như không Lôi Kích Phù Tang Mộc, hoa đào đạo vận, cùng với Lục Trường Sinh cho trân quý linh vật cùng bảo vật, mặc dù nàng vì Linh Thai thân thể, Nguyên Anh trùng tu, cũng không cách nào ngưng kết lục trọng thiên Đạo Nguyên anh.

Giờ này khắc này, nàng có thể rõ ràng cảm nhận được, Khí Hải đan điền bên trong, xa so với kiếp trước càng thêm hùng hồn, ngưng tụ Nguyên Anh linh thể.

Có này nội tình, nàng chắc chắn tiến bộ thần tốc, vượt xa kiếp trước, đột phá Nguyên Anh hậu kỳ!

Chỉ bất quá nghĩ đến chính mình phu quân không thể tưởng tượng nổi, vượt qua lẽ thường tốc độ phát triển, trong nội tâm nàng sinh ra mấy phần gấp gáp.

Biết rõ chính mình nghĩ theo sát Lục Trường Sinh bước chân, trở thành hắn đắc lực giúp đỡ, mà không phải thân thuộc, vẫn không thể có mảy may lười biếng, cần đem hết toàn lực.

Lục Trường Sinh nhìn mỹ nhân đạo vận do trời sinh không rảnh khuôn mặt, tiến lên một bước, đưa tay nhẹ phẩy nàng trên trán bị thiên kiếp Lôi Hỏa cháy qua ngổn ngang tóc xanh, đạm cười nói: "Ngươi ta giữa phu thê, không cần nói cảm ơn."

"Ừm." Hồng Liên nở nụ cười xinh đẹp, vầng sáng lưu chuyển trong đôi mắt đẹp, tỏa ra Lục Trường Sinh gương mặt.

Cùng lúc đó, Dương Minh Sơn tu sĩ thấy thiên kiếp tiêu tán, vô tận hào quang đạo vận xen lẫn, cùng nhau hướng chủ phong hướng đi khom người nói chúc:

"Chúc mừng phu nhân, kết thành Nguyên Anh!"

"Chúc mừng phu nhân, chúc mừng phu nhân!"

"Chúc mừng Lý phu nhân, kết thành Thiên Đạo Nguyên Anh."

A Ấu Đóa, Bạch Chiêu Chiêu, Sở Thanh Nghi mấy người cũng dồn dập tiến lên chúc mừng.

Cùng là Lục Trường Sinh nữ nhân A Ấu Đóa cùng Sở Thanh Nghi, nhìn dung nhan tuyệt thế, quanh thân đạo vận lưu chuyển, giống như Cửu Thiên thần nữ giáng trần Hồng Liên, tâm tình một hồi phức tạp.

Người trước tuy là Nguyên Anh tu sĩ.

Có thể Nguyên Anh ở giữa, cũng có khoảng cách.

Nàng chẳng qua là Nhân đạo Nguyên Anh. Mặc dù chuyển tu 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 bực này đỉnh cấp công pháp, có thể cùng Hồng Liên vị này Thiên Đạo Nguyên Anh so sánh, vẫn là khác nhau một trời một vực.

Nhất là Hồng Liên dung mạo, khí chất, tư thái đều hơn xa nàng, có thể nói toàn phương diện nghiền ép.

Sở Thanh Nghi đối mặt Lục Trường Sinh, vốn là lòng có áp lực, ngầm sinh tự ti.

Giờ phút này thấy Lục Trường Sinh bên người nữ tử như thế kinh tài tuyệt diễm, càng là nỗi lòng quay cuồng, ngũ vị tạp trần, một cỗ tự ti mặc cảm tại tâm ở giữa lan tràn.

Chính là Bạch Chiêu Chiêu vị này đến từ Trung Vực thế lực cao cấp Thánh nữ, nhìn về phía Hồng Liên cũng sắc mặt kinh ngạc tán thán.

Sáu lượt thiên kiếp Thối Nguyên anh.

Một ngày vượt qua tâm ma kiếp.

Nhân vật như vậy, mặc dù đặt ở thiên kiêu tụ tập Trung Vực, cũng là thế lực cao cấp chưởng giáo, Tông chủ cấp nhân vật, có hi vọng Nguyên Anh hậu kỳ!

"Chư vị không cần khách khí."

Hồng Liên tâm tư thông thấu, biết được A Ấu Đóa, Sở Thanh Nghi, Bạch Chiêu Chiêu đều là Lục Trường Sinh nữ nhân, không có uy nghi giá đỡ, ôn hòa mỉm cười.

Chào hỏi vài câu, Hồng Liên liền trở về động phủ, vững chắc cảnh giới, thể ngộ Thiên Đạo biếu tặng, Nguyên Anh Huyền Diệu.

Lục Trường Sinh thần hồn nhạy cảm, phát giác được A Ấu Đóa cùng Sở Thanh Nghi rất nhỏ nỗi lòng, hướng hai nữ truyền âm trấn an.

"A Ấu Đóa, ngươi Nguyên Anh tăng lên sự tình, sẽ không quá lâu."

"Thanh Nghi, Thiên Đạo Nguyên Anh cũng không phải là xa không thể chạm, bằng vào ta nhà Thanh Nghi thiên phú, chưa chắc không thể trùng kích."

A Ấu Đóa nghe vậy, trong lòng nóng lên, khuôn mặt nhỏ kiên định nói: "A Ấu Đóa hiểu rõ, định không phụ chủ thượng hi vọng!"

Sở Thanh Nghi ngước mắt, đối đầu Lục Trường Sinh ôn hòa mà chắc chắn tầm mắt, trong lòng hơi rung.

Chỉ cảm thấy một dòng nước ấm theo ở sâu trong nội tâm vọt tới, đem xấu hổ tách ra, đôi mắt đẹp dần dần nhu hòa trầm tĩnh.

"Tiêu Nhi, mở ra đại trận đi." Lục Trường Sinh nhìn về phía sơn môn hướng đi.

Trước đây Hỗn Nguyên chân quân cùng Nguyên Khí chân quân đến đây bái phỏng, bị cự tại ngoài cửa.

Hiện tại ngoài sơn môn, càng là tụ lấy rất nhiều đến đây chúc mừng, hoặc đánh thăm dò hư thực tu sĩ. Hồng Liên đã đột phá thành công, tự nhiên nên gặp một lần.

Bất quá đúng lúc này, một đạo trong trẻo trầm hậu giọng nữ truyền vào Lục Trường Sinh bên tai.

Hắn ánh mắt ngưng lại, theo thanh tuyến, nhìn về phía Thái Hư chỗ sâu.

"Tiêu Nhi, gian ngoài tới chơi người, ngươi tự động tiếp kiến liền có thể."

Lục Trường Sinh lúc này hướng nhi tử truyền âm một tiếng.

Sau đó lại đối âm thầm Quy Tiên lão tổ dặn dò: "Quy Tà, giúp coi chừng tốt Tiêu Nhi."

Lời còn chưa dứt, thân hình liền biến mất không thấy gì nữa, trốn vào Thái Hư bên trong.

"Hô hô hô...

Thái Hư bên trong, Hỗn Độn không rõ.

Mông lung loạn lưu cuồn cuộn nhấp nhô, xen lẫn đủ để xé nát Kết Đan tu sĩ cương phong Lôi Bạo, mười điểm khủng bố.

Lục Trường Sinh lại đồ sộ sừng sững  mặc cho hư không loạn lưu ở trên người đè ép đập.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, sau đó hướng phía trước chắp tay kêu: "Mộ đạo hữu."

Vừa dứt lời.

Liền thấy phía trước loạn lưu khuấy động, phảng phất cuồng phong sậu vũ, kinh đào hải lãng, sôi trào mãnh liệt.

Ngay sau đó.

Một đạo thân mang thanh ngọc lộng lẫy cẩm bào, dáng người thẳng tắp thon dài thân ảnh, tự loạn chảy bên trong chậm rãi hiển hiện, tiêu sái thong dong.

Chính là từ Đông Vực chạy về Thanh Loan chân quân!

"Dương Minh đạo hữu."

Nàng nghe nói Dương Minh chân quân bình định Lương Càng chiến tranh, bắt giết lục đại Nguyên Anh tu sĩ tin tức, liền ngờ tới La Phù Tử rất có thể tìm Lục Trường Sinh phiền toái.

Cho nên luyện hóa Thần Hỏa lĩnh thiên địa linh hỏa về sau, trước tiên chạy về Khương quốc.

Nào có thể đoán được vừa trở lại Khương quốc, liền nghe nói La Phù Tử tại Đại Mộng tiên thành ăn thiệt thòi, hư hư thực thực bại lui tin tức.

Trong nội tâm nàng chấn động vô cùng. La Phù Tử thực lực, nàng so bất luận cái gì người đều rõ ràng.

Nếu không phải mượn nhờ năm trăm Thanh Loan Đạo Binh cùng linh sủng Tiểu Thanh, đối phương cố ý bắt sống, nàng nói không chừng đã mệnh tang hắn tay.

Nhưng đối phương lại Lục Trường Sinh trong tay ăn thiệt thòi?

Vô luận thật giả, tin tức này đều nghe rợn cả người.

Biết được Dương Minh chân quân đạo lữ "Lý Mộ Uyển" đang ở Thiên Kiếm sơn trùng kích Nguyên Anh, nàng biết được La Phù Tử tính cách Nhai Tí bá đạo.

Như thật tại Đại Mộng tiên thành ăn thiệt thòi, cực khả năng nhân cơ hội này trước đến báo thù.

Cho nên những ngày qua, nàng liền ẩn nấp tại Thiên Kiếm sơn bên ngoài, Thái Hư chỗ sâu  chờ đợi La Phù Tử xuất hiện.

Nào biết toàn trình gió êm sóng lặng, chỉ có một chút tôm tép tại Dương Minh Sơn vẻ ngoài nhìn.

Bất quá lần này cũng không phải là hoàn toàn không có thu hoạch.

Nàng tại Thái Hư bên trong quan sát Hồng Liên độ kiếp cảnh tượng, đã vạn phần xác định, đối phương cùng Lục Trường Sinh một dạng, đều là Nguyên Anh đại tu sĩ cấp bậc trùng tu.

Bằng không, tuyệt không ngưng kết Thiên Đạo Nguyên Anh, một ngày vượt qua tâm ma kiếp!

"Từ biệt ba mươi lăm năm, Mộ đạo hữu phong thái hơn xa trước kia, xem ra lần này cơ duyên không nhỏ."

Lục Trường Sinh thấy Thanh Loan chân quân khí thế uyên thâm, hơn xa đồng dạng Nguyên Anh tu sĩ, đại khái suất đột phá Nguyên Anh trung kỳ, không khỏi tán thưởng.

Đối phương đột phá Nguyên Anh thời gian, hẳn là muộn tại Tuyệt Kiếm chân quân.

Nhưng hôm nay, lại trước tại Huyền Kiếm chân quân đột phá Nguyên Anh trung kỳ, có thể nói cơ duyên thiên phú kinh người.

"Một chút bé nhỏ tiến cảnh, so với đạo hữu cùng tôn phu nhân ngưng kết Thiên Đạo Nguyên Anh, thực sự không đáng giá nhắc tới."

Thanh Loan chân quân cười khẽ đáp lại.

Nàng mặc dù tại sinh tử tuyệt cảnh dưới, đưa tử địa ở phía sau sinh, đột phá Nguyên Anh trung kỳ.

Có thể cùng trước mắt vị này, trước kia chẳng qua là Kết Đan Đại chân nhân, bây giờ lại đã trở thành Bắc Vực đỉnh cấp cự đầu, bắt hơn mười tên Nguyên Anh tu sĩ Dương Minh chân quân so sánh, đơn giản khác biệt trời vực.

Không có quá nhiều chào hỏi, nàng rực rỡ như sao lành lạnh đôi mắt đẹp nhìn thẳng Lục Trường Sinh, cắt vào chính đề: "Dương Minh đạo hữu, ta nghe nói La Phù Tử đi tới Đại Mộng tiên thành, bại lui mà đi? Không biết việc này thật giả?"

"Xác thực."

Lục Trường Sinh khẽ vuốt cằm, lập tức tức hỏi lại: "Ta nghe nói Hãn Sa Huyễn Vực từ biệt về sau, Mộ đạo hữu bị La Phù Tử đánh giết?"

Cứ việc nữ nhi Mộ Tước sự tình, hắn đối Thanh Loan chân quân lòng có phê bình kín đáo.

Nhưng một ngày vợ chồng bách nhật ân.

Đối phương làm vì chính mình hài tử mẹ nàng, đã từng bị La Phù Tử luân phiên truy sát, hắn tự nhiên sẽ hỗ trợ báo thù.

Đề cập chuyện xưa, Thanh Loan chân quân đôi mắt hiển hiện một cỗ lẫm liệt lạnh lẻo.

Cái này người không chỉ làm nàng trọng thương sắp chết, Đạo Binh hao tổn hầu như không còn..