Chương 954: Gặp lại Thanh Loan, thương nghị! (2)

Chương 954: Gặp lại Thanh Loan, thương nghị! (2)

Càng là dẫn đến nàng bị ép trước giờ sinh nữ, từ đó cốt nhục tách rời.

Thù này hận này, không đội trời chung!

"Ừm, La Phù Tử sự tình, là ta dắt cả đạo hữu." Thanh Loan chân quân ôm quyền biểu thị áy náy.

Lập tức lạnh giọng nói ra: "La Phù Tử có thù tất báo, như tại đạo hữu trong tay ăn thiệt thòi, tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, tất nhiên tùy thời trả thù."

"Ta lần này chạy về, chính là muốn thỉnh đạo hữu hợp lực đối phó cái này người."

Nàng đôi mắt hiện ra lạnh lẽo sát ý.

"Có thù tất báo?"

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, sắc mặt lạnh nhạt, mây trôi nước chảy nói: "Mộ đạo hữu yên tâm, cái này người thời gian ngắn không dám hiện thân, khó mà trả thù."

La Phù Tử Nguyên Anh Xuất Khiếu trốn chạy, bây giờ nguyên khí tổn thương nặng nề, đang bề bộn tại đoạt xá trùng tu, tái tạo pháp thể, nào có dư lực trả thù chính mình?

Nhất sai phái thêm mấy tên đạo chích, âm thầm gây chuyện.

"Ừm?" Thanh Loan chân quân theo Lục Trường Sinh tiếng cười nghe ra mấy phần khinh miệt cùng khinh thường.

Phảng phất đối La Phù Tử vị này Bắc Vực đỉnh cấp cự đầu trả thù rất là khinh thường.

Sắc mặt nàng kinh nghi nói: "Chẳng lẽ. . . La Phù Tử bị đạo hữu trọng thương?"

La Phù Tử làm Bắc Vực đỉnh cấp cự đầu, thực lực mạnh mẽ, giao du rộng lớn, Lục Trường Sinh nếu chỉ là Tiểu Thắng đối phương, tuyệt không đến mức thái độ như thế.

Duy nhất nói rõ lí do, chính là hắn thực lực hơn xa La Phù Tử, thậm chí đánh cho trọng thương! Cái này. . . Mặc dù những ngày qua, Thanh Loan chân quân đã bị Lục Trường Sinh một chuỗi chiến tích khiếp sợ tột đỉnh, vẫn là không nhịn được tâm thần kịch chấn. Dù sao, mong muốn trọng thương La Phù Tử bực này đỉnh cấp Nguyên Anh cự đầu, hoặc là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, hoặc là Trung Vực thế lực cao cấp chưởng giáo, Tông chủ cấp tồn tại.

"Ừm, La Phù Tử trước đây tới ta Đại Mộng tiên thành gây hấn, cuối cùng dựa vào Nguyên Anh Xuất Khiếu trốn chạy. Đối đãi ta làm xong trong tay việc vặt, liền sẽ đem cái này người giải quyết, dùng tuyệt hậu hoạn."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng gật đầu, phảng phất tại kể ra một kiện không đáng để ý việc nhỏ.

"Cái gì?"

"Nguyên Anh Xuất Khiếu trốn chạy! ?"

Thanh Loan chân quân góc cạnh rõ ràng, anh tuấn mang khuôn mặt đẹp lập tức ngạc nhiên thất sắc.

Dù cho nàng tâm cảnh hơn người, giờ phút này cũng sắc mặt đột biến, tràn đầy kinh hãi, không thể tưởng tượng nổi.

Nguyên Anh Xuất Khiếu, chính là Nguyên Anh tu sĩ cuối cùng thủ đoạn bảo mệnh.

Nếu không phải tuyệt cảnh, dưới vạn bất đắc dĩ, không có bất kỳ cái gì một tên Nguyên Anh tu sĩ nguyện ý làm như vậy.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Mất đi pháp thể, đoạt xá trùng tu, tương đương tự đoạn Đạo Đồ, tu vi khó mà lại tiến vào.

Mặc dù có được phù hợp bản thân thiên địa linh vật, tái tạo pháp thể, cũng sẽ tiêu hao Nguyên Anh bản nguyên, hao tổn tiềm lực, ảnh hưởng Tương Lai đạo đồ.

Như La Phù Tử Nguyên Anh Xuất Khiếu mà chạy, chẳng phải là bị Lục Trường Sinh bức đến sinh tử tuyệt cảnh mức độ?

Này

Này

Này

Cái này sao có thể!

Muốn đem La Phù Tử bức đến sinh tử tuyệt cảnh, Nguyên Anh trung kỳ thực lực tuyệt đối không đủ, nhất định phải Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ!

Nói cách khác, trước mắt Lục Trường Sinh, cũng không phải là Nguyên Anh trung kỳ thực lực, mà là. . Nguyên Anh hậu kỳ! ? Điều đó không có khả năng!

Thanh Loan chân quân khó có thể tin.

Hơn ba mươi năm, đối phương theo một tên Kết Đan tu sĩ trở thành Bắc Vực cự đầu, đã vượt qua lẽ thường, không thể tưởng tượng nổi. Nhưng nếu theo một tên Kết Đan tu sĩ trở thành Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, đơn giản như nói mơ giữa ban ngày.

Lục Trường Sinh thấy ngày xưa thoải mái không bị trói buộc, thủy chung mang theo vài phần hững hờ chưởng khống cảm giác Thanh Loan chân quân như vậy vẻ mặt, trong lòng cười thầm, lên tiếng hỏi:

"Mộ đạo hữu, Tước Nhi bây giờ tình huống như thế nào? Người ở chỗ nào?"

Trước đây thông qua Bạch Chiêu Chiêu, hắn suy tính đến Thanh Loan chân quân cùng nữ nhi Mộ Tước đại khái tình hình.

Mẹ con hai người cũng không tại cùng một chỗ, lại thời gian dài tách rời.

Nữ nhi Thiên Phượng huyết mạch, chính là Quý Nhân tương trợ.

Có thể cái này Quý Nhân cùng nữ nhi tình huống cụ thể, hắn vô pháp suy tính, chỉ có thể hỏi thăm Thanh Loan chân quân.

Đang khiếp sợ Thanh Loan chân quân Văn Thính "Tước Nhi" nhị chữ, trong lòng lại là xiết chặt, sắc mặt kinh nghi nói: "Cái gì Tước Nhi?"

Nàng ý thức được Lục Trường Sinh nói Tước Nhi, chính là hai người nữ nhi... Mộ Tước.

Có thể Hãn Sa Huyễn Vực phân biệt về sau, nàng mới phát giác được chính mình mang thai.

Sau đó đại hung mối nguy dưới, chỉ có thể lựa chọn sinh non, đem thai nhi đưa đến Trung Vực biên cảnh một cái sơn thôn nhỏ gửi nuôi.

Này các loại tình huống dưới, Lục Trường Sinh sao sẽ biết nữ nhi Mộ Tước tồn tại?

Lục Trường Sinh nhìn thẳng Thanh Loan chân quân, thanh âm trầm ngưng mấy phần, nói: "Tất nhiên là nữ nhi của chúng ta."

"Ta có một đạo thần thông, có thể cảm ứng được tự thân huyết mạch hậu duệ."

"Ngày xưa ta tối tăm cảm ứng được một tên huyết mạch dòng dõi đản thế, lại không ở bên người, sau mượn nhờ bói toán suy tính, biết được kỳ danh là tước, chính là ngươi ta sinh ra."

Vì để tránh cho Thanh Loan chân quân phủ nhận việc này, Lục Trường Sinh đem biết Mộ Tước nguyên nhân đẩy lên Thần Thông lên.

Thanh Loan chân quân không có hoài nghi.

Trước kia thấy Lục Trường Sinh dòng dõi phong phú, nàng thậm chí hoài nghi tới đối phương tu luyện Huyết Đạo công pháp, mượn nhi nữ mưu tính, tu hành. Mà một ít Huyết Đạo công pháp Thần Thông, liền có loại này hiệu quả.

Lại dùng Lục Trường Sinh các loại vượt qua lẽ thường biểu hiện, có được phương diện này thủ đoạn, cũng không hiếm lạ.

Chẳng qua là hai người quan hệ, bỗng nhiên đề cập hài tử, khó tránh khỏi có chút xấu hổ.

Yên lặng một lát, Thanh Loan chân quân mở miệng: "Năm đó Hãn Sa Huyễn Vực từ biệt, ta phát hiện mình ngoài ý muốn mang thai, gặp nàng kế thừa huyết mạch của ta thiên phú, liền muốn đem hắn sinh hạ, truyền thừa y bát."

"Chẳng qua là La Phù Tử truy sát, dẫn đến ta bản thân bị trọng thương, tự thân khó đảm bảo, chỉ có thể đem hài tử sinh non sinh hạ, mang đến chỗ hắn tránh hiểm."

"Sau đó ta gần như tử cảnh, dùng Niết Bàn chi pháp đưa tử địa ở phía sau sinh, phương thoát khỏi truy sát."

"Những năm này, ta một mực ở vào ngủ say trạng thái, cho nên cũng không rõ ràng Tước Nhi tình huống."

Ban đầu nàng dự định giải quyết nguy hiểm cùng phiền toái về sau, liền chạy tới Trung Vực tìm về nữ nhi.

Nhưng Lục Trường Sinh đã biết được nữ nhi tồn tại, nàng cũng không có cái gì có thể giấu diếm, đem tình hình thực tế nói ra.

"Cũng không rõ ràng."

Lục Trường Sinh sắc mặt hơi trầm xuống.

Liên quan tới sinh non sự tình, căn cứ nữ nhi huyết mạch thiên phú, cùng với Thanh Loan chân quân bị đuổi giết tin tức, hắn sớm có suy đoán.

Chẳng qua là không nghĩ tới, Thanh Loan chân quân cái này Tố nương thân nhân, cũng không biết nữ nhi tình huống bây giờ.

"Mang đến nơi nào?"

Lục Trường Sinh không có hỏi thăm đối phương vì sao không đem nữ nhi đưa đến Đại Mộng tiên thành.

Lúc trước chính mình bất quá Kết Đan tu vi, như hắn trốn về Khương quốc, không thể nghi ngờ dẫn hổ nhập thất.

"Trung Vực biên cảnh một cái sơn thôn nhỏ, căn cứ ta lúc ấy suy tính, nơi này rất không bình thường, có được Tước Nhi cơ duyên."

Mặc dù sự tình ra có nguyên nhân, bất đắc dĩ.

Nhưng đem hoài thai hai năm nữ nhi gửi nuôi tại một cái sơn thôn nhỏ, nàng vẫn là có làm vì mẫu thân áy náy cùng trầm trọng.

"Ngươi khả năng suy tính đến Tước Nhi tình huống chỗ?"

Lục Trường Sinh mặc dù có thể thông qua huyết mạch môi giới, tiến hành bói toán suy tính.

Có thể so sánh hoài thai dựng dục mẹ đẻ, mẹ con ở giữa huyết mạch ràng buộc thâm hậu hơn.

Mà lại, dùng Thanh Loan chân quân tu vi, bói toán thủ đoạn, nói không chừng có khả năng suy tính càng nhiều tin tức.

Thanh Loan chân quân ánh mắt phức tạp, thấp giọng nói ra: "Trước đây một trận chiến, ta bói toán chi năng tổn hao nhiều, bây giờ Tước Nhi Thiên Cơ giống bị người che lấp, khiến cho khó mà suy tính."

"Nhất định phải đi tới Trung Vực, mới có thể nếm thử suy tính."

Nàng không muốn tại cái đề tài này nói chuyện nhiều, hít sâu một hơi, ngược lại hỏi thăm: "Dương Minh đạo hữu, La Phù Tử đã Nguyên Anh Xuất Khiếu chạy trốn, còn có bản mệnh đồ vật rơi vào trong tay ngươi?"

"Giải quyết cái này người về sau, ta liền sẽ đi tới Trung Vực."

Làm đã từng Khương quốc thứ một tán tu, bây giờ Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, nàng có chính mình ngạo khí, không có mở miệng thỉnh Lục Trường Sinh cùng nhau tìm nữ nhi.

Chuẩn bị tru diệt La Phù Tử, giải quyết hậu hoạn, liền chạy tới Trung Vực tìm nữ nhi.

"Tự nhiên có."

Lục Trường Sinh biết Thanh Loan chân quân vẫn không tin chính mình diệt sát La Phù Tử pháp thể, đưa tay cổ tay nâng lên, lộ ra một chuỗi màu nâu đậm gỗtrầm hương tràng hạt.

Thanh Loan chân quân đôi mắt đẹp con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Nhận ra đây là La Phù Tử Linh bảo... Cửu Nhạc Trầm Hương Châu!

Nàng trong lòng rung mạnh.

Ý thức được La Phù Tử không chỉ bị Lục Trường Sinh ép Nguyên Anh Xuất Khiếu, thậm chí liền Linh bảo đều không thể mang đi.

Nguyên Anh hậu kỳ thực lực!

Đây tuyệt đối là Nguyên Anh hậu kỳ thực lực!

Giờ khắc này, nàng xem Lục Trường Sinh tầm mắt triệt để biến.

Đối phương đến tột cùng ra thần thánh phương nào! ?

Cần biết, ba mươi lăm năm trước, hai người phân biệt lúc, Lục Trường Sinh vẫn là một tên Kết Đan tu sĩ.

Ngắn ngủi hơn ba mươi năm, liền theo Kết Đan tu sĩ, trưởng thành đến Nguyên Anh hậu kỳ mức độ?

Chính là lời câu chuyện này, cũng không có như thế khoa trương a?

Dù sao, đây là ba mươi lăm năm, không phải ba trăm năm mươi năm. Đối với thọ hưởng ngàn năm Nguyên Anh tu sĩ tới nói, ba mươi lăm năm, vẫn chưa tới nhân sinh ba một phần mười.

Giống nàng lần này thông qua bí pháp, Phượng Hoàng Niết Bàn, biến hao phí ba mươi năm thời gian.

Nhìn lên trước mắt nam tử, Thanh Loan chân quân cảm xúc sục sôi, nhấc lên vạn trượng gợn sóng, thật lâu khó mà bình phục.

"Mộ đạo hữu có bao nhiêu phần trăm chắc chắn giải quyết La Phù Tử?"

Lục Trường Sinh tự nhiên nghĩ triệt để diệt sát La Phù Tử, dùng tuyệt hậu hoạn.

Nhưng La Phù sơn lộ trình xa xôi, hắn lại việc vặt quấn thân, căn bản đi không được.

Nếu là Thanh Loan chân quân có nắm bắt đem hắn diệt sát, hắn tự nhạc thấy hắn thành.

Thanh Loan chân quân trầm ngâm một lát, nói: "Cái này người mất đi pháp thể, bây giờ thực lực đại giảm, đang đứng ở suy yếu kỳ."

"Như có hắn bản mệnh đồ vật làm làm môi giới, suy tính hạ lạc chỗ, ta có ba thành nắm bắt đem hắn triệt để diệt sát!"

Nghĩ muốn tiêu diệt đồng cấp Nguyên Anh tu sĩ rất khó.

Nhất là La Phù Tử bực này đỉnh cấp Nguyên Anh tu sĩ.

Dù cho nàng đột phá Nguyên Anh trung kỳ, người sau thực lực đại giảm, cũng không phải chuyện dễ.

Chắc chắn mượn nhờ bản mệnh đồ vật, không ngừng suy tính tăm tích của hắn, luân phiên làm hao mòn Nguyên Anh bản nguyên, sau đó mới có cơ hội triệt để diệt sát!

"Ba thành?" Lục Trường Sinh nhíu mày, cảm thấy cái này xác suất quá thấp.

Thanh Loan chân quân thấy thế, lúc này nói rõ lí do: "Dương Minh đạo hữu, dùng La Phù Tử tu vi, đủ để chống đỡ nhiều lần Nguyên Anh Xuất Khiếu, muốn đem hắn triệt để diệt sát, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản."

"Mà lại cái này người giao du rộng lớn, kết bạn không ít Nguyên Anh tu sĩ, nói không chừng sẽ tìm bạn bè bảo hộ."

"Theo ta được biết, hắn có một tên bạn tri kỉ, tên là Đại Giác thiền sư, thực lực thủ đoạn không phải bình thường."

"Nếu là đến cái này người bảo hộ, như muốn diệt sát, sợ là không dễ dàng."

Tuy nói phần lớn Nguyên Anh tu sĩ mất đi pháp thể về sau, đều là tìm một nơi bí ẩn một mình trùng tu.

Nhưng không bài trừ tìm người che chở khả năng.

"Cái này Đại Giác thiền sư thực lực như thế nào?" Lục Trường Sinh hỏi thăm.

Cái này người hắn sớm có nghe thấy, nhưng không rõ ràng tình huống cụ thể."Tu vi của người này tại Nguyên Anh trung kỳ, thực lực mặc dù không bằng La Phù Tử, nhưng tinh thông bói toán chi thuật."

"Mà lại tục truyền nghe, Đại Giác tự dưới linh sơn bao hàm một kiện thiên địa kỳ vật, cái này người mượn nhờ này linh vật, tại Đại Giác tự có thể nói đứng ở thế bất bại."

Thanh Loan chân quân lạnh giọng nói ra.

Lần này trở về, nàng từ đem trước kia cừu địch tin tức tìm hiểu rõ rõ ràng ràng.

Giống Đại Giác thiền sư, lúc trước trợ giúp La Phù Tử quấy nhiễu ảnh hưởng nàng bói toán linh giác, thuộc về nàng săn giết danh sách bậc thứ nhất đừng.

"Thiên địa kỳ vật, đứng ở bất bại?"

Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ, nghĩ đến bị chính mình tù binh năm tên Nguyên Anh tu sĩ, nói: "Như có Ân Lôi, Thanh Thương mấy người tương trợ, Mộ đạo hữu có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Bây giờ A Ấu Đóa đã đem độc Linh luyện hóa, có thể lại đối năm người thi triển Độc Linh Cấm.

Thanh Loan chân quân như mang theo mấy người cùng nhau truy sát La Phù Tử, nghĩ đến có thể tăng thêm mấy thành nắm bắt.

Thanh Loan chân quân biết được Thanh Thương chân quân cùng Ân Lôi chân quân năm người đi tới Đại Mộng tiên thành khiêu khích, kết quả bốn người bị bắt sự tình.

Nàng lắc đầu nói: "Mấy người kia cũng không thể tin, thỏa sức lấy tay đoạn chưởng khống hắn tính mệnh, bọn hắn cũng không dám đối La Phù Tử động thủ, không sẽ dốc toàn lực ứng phó."

La Phù Tử tại Bắc Vực uy danh hiển hách, không có bao nhiêu Nguyên Anh tu sĩ dám động thủ với hắn.

"Bọn hắn như thấy La Phù Tử thân thể tàn phế, bản mệnh linh bảo, nghĩ đến liền dám động thủ."

Lục Trường Sinh cười nhạt một tiếng.

Năm người rơi xuống trong tay mình, cùng La Phù Tử thoát không khỏi liên quan.

Trong lòng chắc chắn đối hắn có mang oán hận.

Chỉ cần mình đem La Phù Tử thi thể bày tỏ tại năm người trước mặt, nghĩ đến định không ngại bỏ đá xuống giếng, trả thù một phiên.

"La Phù Tử thân thể tàn phế?" Thanh Loan chân quân nghe vậy, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, không nghĩ tới La Phù Tử pháp thể lại rơi vào Lục Trường Sinh trong tay.

Cần biết, Nguyên Anh tu sĩ Xuất Khiếu trốn chạy lúc, phần lớn sẽ thông qua tự bạo pháp thể, tự bạo Linh bảo chờ thủ đoạn, hủy đi pháp thể, để tránh bị người vu oan giá họa, bói toán nguyền rủa.

Sắc mặt nàng nghiêm một chút, sát ý lăng nhiên nói: "Nếu là như vậy, trừ phi có đỉnh cấp tu sĩ bảo hộ, ta có bảy thành nắm bắt đem hắn diệt sát!"

Nghĩ triệt để diệt sát La Phù Tử bực này Nguyên Anh tu sĩ, có hai đại nạn điểm.

Thứ nhất, phòng ngừa hắn Nguyên Anh linh thể trốn chạy.

Như có La Phù Tử pháp thể thân thể tàn phế, điểm này đem không là vấn đề.

Trừ phi đối phương chạy trốn tới chân trời góc biển, hoặc ẩn náu tại ngăn cách thiên địa bí cảnh bên trong, bằng không nàng đều có thể tìm tới.

Thứ hai, sơn môn đại trận.

Vô luận La Phù sơn đại trận hộ sơn, vẫn là hắn bảo hộ người sơn môn đại trận, nàng một người mong muốn công phá, đều có yêu cầu cực kỳ cao độ.

Nhưng nếu nhiều mấy tên Nguyên Anh tu sĩ hỗ trợ, liền đơn giản rất nhiều.

Lại mang theo nhiều tên Nguyên Anh tu sĩ đi tới, người khác muốn che chở La Phù Tử, cũng phải nhiều ước lượng, suy nghĩ mấy phần.

"Nếu như thế, Mộ đạo hữu trước tiên ở ta Dương Minh Sơn ở mấy ngày. Sau đó ta đem La Phù Tử thân thể tàn phế, Ân Lôi mấy người giao cho đạo hữu."

Lục Trường Sinh hơi hơi suy tư, cảm thấy có thể được.

Huống hồ, Thanh Loan chân quân không thể diệt sát La Phù Tử cũng không ảnh hưởng.

Chỉ cần khiến cho không rảnh trùng tu  chờ tương lai mình có thời gian, lại đi giải quyết là được.

"Ta còn có chút ít sự tình phải xử lý, liền không đi vào. Đạo hữu làm xong về sau, truyền tin ta là đủ."

Thanh Loan chân quân chắp tay nói ra, sắc mặt khôi phục thường ngày lỏng lẻo cùng dứt khoát.

Nàng cũng không chuyện khẩn yếu.

Chẳng qua là Lục Trường Sinh biết được nữ nhi Mộ Tước tồn tại, khiến cho hai người quan hệ có chút vi diệu.

Huống hồ đối phương đạo lữ Phương Thành Nguyên Anh, đang trong núi vững chắc cảnh giới, nàng vào ở về sau, như cuốn vào đối phương oanh oanh yến yến tình cảm gút mắc, chính là không tốt.

Tuy nói Lục Trường Sinh lai lịch bí ẩn, vượt xa nàng nhận biết, có thể nàng cũng không leo lên chi tâm.

"Được." Lục Trường Sinh nhìn ra Thanh Loan chân quân ở trước mặt mình, thiếu đi mấy phần trước kia thoải mái, không có miễn cưỡng, cùng nàng trao đổi truyền tin ngọc phù. "Đúng rồi, Mộ đạo hữu, trước đây ta một tên thị thiếp tại Vạn Thú sơn mạch ngẫu vào một chỗ không gian bí cảnh, giống như là đạo hữu tài nguyên bí khố. Trong đó sở thất, Lục mỗ bên này đủ số bồi thường."

10000/ nghĩ đến Hứa Như Âm sự tình, Lục Trường Sinh nói bổ sung.

Tuy nói chuyện này, Thanh Loan chân quân chưa hẳn có thể tra được Hứa Như Âm trên đầu.

Nhưng không cần thiết vì một chút tài nguyên, ảnh hưởng hai người quan hệ.

"Một chút tài nguyên thôi." Thanh Loan chân quân hồn nhiên không thèm để ý.

Này loại tài nguyên bí khố, nàng sắp đặt hơn mười chỗ.

Chính là vì mắc nạn về sau, khẩn cấp chuẩn bị, có giấu tài nguyên có hạn.

Nếu Lục Trường Sinh mở miệng, đương nhiên sẽ không so đo những thứ này.

Được

Lục Trường Sinh nghe vậy, cũng không khách sáo..