Chương 955: Ngũ Anh thần phục, A Ấu Đóa chủ sự! (1)

Chương 955: Ngũ Anh thần phục, A Ấu Đóa chủ sự! (1)

Thấy Thanh Loan chân quân thân ảnh hoàn toàn biến mất tại Thái Hư loạn lưu bên trong, Lục Trường Sinh trở lại Dương Minh Sơn, hướng Bạch Chiêu Chiêu hỏi thăm.

"Bạch đạo hữu, theo ý kiến của ngươi, loại tình huống nào, một người tu vi tăng lên, bói toán thủ đoạn lại phản mà hạ xuống?"

Bạch Chiêu Chiêu nghe vậy, hơi hơi suy tư, nói: "Duy nhất khả năng, chính là cái này người trước kia thuật bói toán, quá nhiều ỷ lại ngoại vật. Mất đi ngoại vật gia trì về sau, thỏa sức tu vi tinh tiến, bói toán chi năng cũng kém xa lúc trước."

Lục Trường Sinh trong lòng hiểu rõ.

Làm tứ giai quẻ sư, hắn có thể mơ hồ ý thức được, Thanh Loan chân quân bói toán thủ đoạn cùng mình có chút khác biệt.

Rất có thể mượn nhờ ngoại lực.

Nguyên nhân chính là như thế, trước kia hắn thỉnh đối phương dạy bảo nhi tử Lục Thanh Huyên, người sau nói nàng truyền thừa, người thường vô pháp nhập môn.

"Xem ra nàng tại La Phù Tử truy sát dưới, hao tổn mười điểm thảm trọng. . ." Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

"Chân quân hỏi thăm việc này, có thể là gặp được cái gì nghi nan?" Bạch Chiêu Chiêu chủ động quan tâm.

"Bất quá một chút nghi hoặc, nghĩ đến Bạch đạo hữu xuất từ Thiên Diễn tông, kiến văn quảng bác, cố hữu hỏi một chút."

Lục Trường Sinh cười nhạt một tiếng, cũng không sâu nói.

"Bói toán một đạo, hàng đầu chính là cảm ứng Thiên Cơ, Vận Mệnh trường hà. Cho nên ngoại trừ tu sĩ tự thân, chính là mượn nhờ ngoại vật, tăng lên Thiên Cơ cảm ứng."

"Ngoại vật phương diện, ngoại trừ bói toán mệnh khí, còn có Phúc Nguyên Khí Sổ các loại. Giống như tu sĩ dùng tuổi thọ phúc nguyên làm đại giá, nhìn trộm Thiên Cơ trường hà

Bạch Chiêu Chiêu lưu tại Lục Trường Sinh bên người, liền là nghĩ tận khả năng hiện ra chính mình giá trị, theo mà thuyết phục hắn chống lại Ma đạo đại kiếp.

Vì vậy một cái đơn giản vấn đề, nàng cũng mười điểm coi trọng, nghiêm túc nói rõ lí do.

Thấy thiếu nữ vẻ mặt thành thật vì chính mình giải thích bộ dáng, Lục Trường Sinh cố nén tại nàng trắng nõn trên má phấn bóp một thanh xúc động, chắp tay nói: "Đa tạ Bạch đạo hữu giải hoặc."

"Chân quân, tôn phu nhân ngưng kết lục trọng thiên Đạo Nguyên anh, tuy có đại trận che lấp, nhưng như thế kỳ cảnh, khó tránh khỏi sẽ lưu truyền ra ngoài, bị người hữu tâm lợi dụng, còn phải sớm làm phòng bị."

Nghĩ đến Hồng Liên Nguyên Anh Thiên Tượng, Bạch Chiêu Chiêu lên tiếng nhắc nhở.

Trùng kích Thiên Đạo Nguyên Anh, nếu là tại Trung Vực thế lực lớn, từ không người dám lòng mang ngấp nghé, làm loạn.

Nhưng tại Khương quốc bực này vắng vẻ chỗ, không khác chiêu cáo thế nhân, người mang vô thượng cơ duyên.

Tuy nói Khương quốc có Lục Trường Sinh vị này Dương Minh chân quân tọa trấn.

Có thể cơ duyên động nhân tâm!

Trước đó không lâu, liền có La Phù Tử bực này Bắc Vực đỉnh cấp cự đầu tìm đến phiền toái.

Bây giờ lại xuất hiện Thiên Đạo Nguyên Anh cơ duyên, tất nhiên sẽ có thế lực động tâm, đến đây điều tra.

"Đa tạ Bạch đạo hữu nhắc nhở."

Lục Trường Sinh tự nhiên hiểu rõ những đạo lý này.

Đây cũng là hắn vẫn giấu kín thực lực nguyên nhân.

Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng.

Chính mình tình huống, thực sự quá dễ dàng bị người chú ý, đưa tới ngấp nghé.

"Chân quân như nguyện ý cùng tôn phu nhân cùng chống chọi với đại kiếp, sáng tỏ có thể thỉnh động môn bên trong trưởng lão, làm bảo hộ, đến lúc đó, bất kỳ thế lực nào đều cần ước lượng một ít. . . ."

Bạch Chiêu Chiêu tận dụng triệt để, lại lên tiếng thuyết phục.

". ." Lục Trường Sinh xem thiếu nữ chân thành ánh mắt, cảm thấy bất đắc dĩ.

Lập tức cười nói: "Thế cục trước mắt, Vương mỗ còn có thể ứng phó, huống hồ không phải còn có Bạch đạo hữu ngươi sao?"

"Có đạo hữu tọa trấn Dương Minh Sơn, tâm ta cái gì an."

Thiếu nữ trước mắt bói toán thủ đoạn vượt xa với hắn.

Mặc dù vô pháp liệu địch tiên cơ, nhưng cảm ứng tối tăm mối nguy tuyệt không vấn đề.

Bạch Chiêu Chiêu trong lòng thầm than một tiếng.

Thực sự không nghĩ ra, vị này Dương Minh chân quân rõ ràng là một tên lòng mang chính đạo nhân đức tu sĩ, vì sao không muốn ra tay chống lại liên quan đến thương sinh Ma đạo đại kiếp.

Nàng không tiếp tục khuyên, thấp giọng nói: "Chân quân quá khen." "Ta còn có một số việc phải xử lý, sẽ không quấy rầy Bạch đạo hữu tu hành."

Lục Trường Sinh hướng thiếu nữ cáo từ, đi vào A Ấu Đóa động phủ, hỏi thăm người sau Độc Linh cùng Thần Thông tiến triển.

"Chủ thượng, ta đã đem Độc Linh luyện hóa, cùng Nguyên Anh tương dung, nhiều nhất một năm, liền có thể đem 【  Độc Linh Cấm 】 tu luyện đến đại thành."

"Đến lúc đó, trừ phi Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ ra tay, bằng không tuyệt khó phá hiểu."

A Ấu Đóa trả lời, khuôn mặt nhỏ mang theo vài phần vui vẻ tự tin.

Lục Trường Sinh cho độc của nàng linh vị nhóm tứ giai thượng phẩm, hiệu quả kỳ giai.

Nếu nàng tu vi tiến thêm một bước, đột phá Nguyên Anh trung kỳ, tuy là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, cũng không cách nào tuỳ tiện phá giải.

Nhưng mà Lục Trường Sinh nghe vậy, lại nhịn không được nhíu mày.

Nếu như không có Thanh Loan chân quân sự tình, chớ nói một năm.

Chính là ba năm, năm năm, hắn cũng chờ được, hào không nóng nảy.

Có thể Thanh Loan chân quân nóng lòng giải quyết La Phù Tử, đi tới Trung Vực tìm nữ nhi Mộ Tước, hắn thực sự không muốn rề rà quá lâu.

"Nếu như thế, liền trước như vậy đi. Ngươi lại đối bọn hắn năm người thực hiện một lần 【  Độc Linh Cấm 】."

Có Thanh Loan chân quân vị này Nguyên Anh trung kỳ trông giữ, trừ phi gặp gỡ Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, bằng không hai đạo cấm chế đầy đủ.

"Đúng, chủ thượng."

A Ấu Đóa mặc dù nghi hoặc Lục Trường Sinh vì sao như thế vội vàng.

Nhưng gặp hắn đem Thanh Thương chân quân năm người theo Thần Nữ lô bên trong thả ra, không có hỏi nhiều, tiến lên thi triển Độc Linh Cấm.

Màu sắc sặc sỡ quỷ dị Độc Linh theo thứ tự chui vào năm người thức hải, Nguyên Anh linh thể, đem lúc trước cấm chế gia cố, như giòi trong xương, quấn quanh càng thêm chặt chẽ thâm thúy.

Đợi A Ấu Đóa thi pháp hoàn tất, Lục Trường Sinh dùng thần thức điều tra, xác nhận không sai về sau, mới vừa xuất thủ, cởi ra năm người pháp lực cùng thần hồn giam cầm.

Ây

Năm người toàn thân chấn động, khôi phục một tia thanh minh.

Thấy trước mắt đứng chắp tay Lục Trường Sinh, năm người trong nháy mắt tỉnh táo, trong lòng sợ hãi, lên tiếng cầu xin tha thứ."Chân quân tha mạng!"

"Dương Minh chân quân, chúng ta biết sai rồi! Cầu chân quân mở một mặt lưới!"

"Nguyện vì chân quân ra sức trâu ngựa, chỉ cầu chân quân lưu chúng ta một con đường sống!"

Năm người hoàn toàn không có trong ngày thường, Nguyên Anh chân quân uy nghi.

Không có cách nào.

Lúc trước tại Đại Mộng tiên thành, Lục Trường Sinh chỉ trong nháy mắt đem bọn hắn trấn áp, hiện ra thực lực quá mức khủng bố.

Đơn giản như thần ma lâm thế.

Nhất là Nguyên Anh hậu kỳ thần thức, chỉ dạy nhân tuyệt nhìn, vô lực.

Cho nên tại Lục Trường Sinh vị này "Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ" trước mặt, bọn hắn không có chút nào lòng phản kháng, chỉ có sợ hãi thật sâu cùng kính sợ!

Bất quá Lục Trường Sinh không có giết bọn họ, nói rõ bọn hắn còn có giá trị, tác dụng.

Đối với thọ hưởng ngàn năm Nguyên Anh tu sĩ, bọn hắn từ không muốn như vậy chết đi.

Cho nên lựa chọn bỏ đi tôn nghiêm, cầu xin đường sống.

Lục Trường Sinh nhìn xem năm người, vẻ mặt hờ hững nói: "Bản tôn hiện tại cho các ngươi hai cái lựa chọn, thứ nhất, liền là chết."

"Chân quân, ta chọn cái thứ hai!"

"Ta cũng chọn cái thứ hai!"

"Ta cũng vậy!"

Không đợi Lục Trường Sinh nói xong, năm người liền ngay cả vội vàng đáp lại.

"Ồ? Làm nô là bộc, các ngươi cũng nguyện ý?"

Lục Trường Sinh cảm giác mình đánh giá cao năm người cốt khí.

"Làm nô làm nô tài. . ."

Năm người nghe vậy, tâm thần kịch chấn, vẻ mặt khó coi.

Bọn hắn thân là Nguyên Anh chân quân, chúa tể một phương, trong ngày thường cao cao tại thượng, chưởng khống vô số người sinh tử.

Bây giờ, lại muốn luân vì người khác nô bộc. . .

Đây quả thực so giết bọn hắn còn khó có thể tiếp nhận!

Vô tận khuất nhục tại năm người trong lòng cuồn cuộn.

Nhưng mà, cảm giác chính mình thức hải cùng Nguyên Anh linh thể bên trên, hai đạo giống như giòi trong xương quỷ dị cấm chế, Thanh Thương chân quân trước tiên mở miệng, thanh âm khàn khàn nói:

"Thanh Thương nguyện ý vì nô bộc, đời này cung cấp chân quân khu sử, tuyệt không hai lòng!"

Làm người nô bộc mặc dù khuất nhục.

Nhưng Nguyên Anh tu sĩ tuổi thọ kéo dài.

Miễn là còn sống, liền có hi vọng cùng tương lai.

Huống chi, vị này Dương Minh chân quân thâm bất khả trắc.

Liền La Phù sơn chủ loại kia Nguyên Anh cự đầu đều không làm gì được đối phương, bọn hắn vì đó nô bộc, cũng không phải không thể tiếp nhận.

"Ta nguyện phụng chân quân làm chủ!"

Có Thanh Thương chân quân dẫn đầu, Ân Lôi chân quân cùng La Vũ chân quân vội vàng dập đầu.

Kim Phong chân quân cùng Ngọc Lan phu nhân liếc nhau, đều theo trong mắt đối phương thấy được vô tận đắng chát cùng bất đắc dĩ.

Vợ chồng bọn họ hai người đi cho tới hôm nay, chưa từng nhận qua như thế vô cùng nhục nhã?

Nhưng mà, sinh tử thời khắc, không cúi thì nguy.

Dù có ngông nghênh, cũng râu cúi đầu cầu sinh.

Hai người thấp giọng nói: "Chúng ta, nguyện phụng chân quân làm chủ."

A Ấu Đóa thờ ơ lạnh nhạt, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Năm người này thực lực tu vi đều không kém gì nàng, đều là chúa tể một phương.

Nhưng hôm nay, lại nhỏ bé như vậy.

So sánh phía dưới, chủ thượng đối nàng gì sự dày rộng?

Không chỉ ban cho đỉnh cấp công pháp, đỉnh cấp Độc Linh, càng hứa hẹn vì nàng tăng lên Nguyên Anh phẩm cấp.

Như vậy so sánh dưới, nàng đối Lục Trường Sinh trung thành, ỷ lại, trong nháy mắt tăng lên tới một cái đỉnh phong.

Trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu. Nhất định phải nhanh mang thai chủ thượng dòng dõi!

Chỉ có thông qua huyết mạch ràng buộc, mẹ bằng con quý, nàng mới có thể triệt để thành là chủ thượng tâm phúc, trong lòng chiếm cứ một chỗ cắm dùi!

Lục Trường Sinh đối năm người lựa chọn cũng không ngoài ý muốn, thản nhiên nói: "Nếu như thế, các ngươi năm người tiếp xuống tạm do A Ấu Đóa quản hạt."

"Cái gì? Do nàng! ?"

Lời vừa nói ra, năm người vừa mới đè xuống khuất nhục cùng không cam lòng, trong nháy mắt như kinh đào hải lãng, cuồn cuộn mà lên.

Tu Tiên giới cường giả vi tôn.

Cho Dương Minh chân quân bực này Nguyên Anh cự đầu làm nô là bộc, bọn hắn còn có thể tiếp nhận.

Có thể gọi bọn hắn nghe lệnh của A Ấu Đóa, thực lực này cùng bọn hắn tương đương, thậm chí hơi không bì kịp Ngũ Độc giáo chủ, thực sự khó mà tiếp nhận.

A Ấu Đóa đem năm người thần sắc thu hết vào mắt.

Biết được nếu không thể khuất phục năm người, ngày sau khu sử chắc chắn bằng mặt không bằng lòng, phiền toái không ngừng..