Chương 955: Ngũ Anh thần phục, A Ấu Đóa chủ sự! (2)

Chương 955: Ngũ Anh thần phục, A Ấu Đóa chủ sự! (2)

Nàng tiến lên một bước, đẹp đẽ non nớt khuôn mặt nhỏ hờ hững, hiển hiện một cỗ Vô Dung hoài nghi lạnh lùng uy nghiêm.

"Năm vị đạo hữu nên cảm giác được thức hải cùng Nguyên Anh linh thể bên trên hai trọng cấm chế."

"Này hai cấm phân biệt là 【  Độc Linh Cấm 】 【  Vạn Ách Sinh Tử Chú 】. Chỉ cần ta Nhất Niệm, Độc Linh Cấm trúng độc linh hoạt sẽ bùng nổ, ăn mòn phai mờ các ngươi Nguyên Anh cùng thức hải."

"Tuy là Nguyên Anh đại tu sĩ ra tay, cũng khó có thể cứu ngươi này tính mạng."

A Ấu Đóa lời nói ở giữa, vận chuyển 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 dẫn ra năm người thức hải Độc Linh Cấm.

Trong chốc lát, năm người thức hải cùng Nguyên Anh linh thể chỗ sâu, ngủ say cấm chế Độc Linh thức tỉnh, phát ra rất nhỏ hí lên.

Từng sợi âm lãnh rét lạnh quỷ dị độc đường xen lẫn mà ra, quấn quanh ở bọn hắn thần hồn cùng Nguyên Anh chỗ yếu hại.

Phảng phất sau một khắc, liền muốn đem bọn hắn thần hồn phai mờ.

"Đến mức Vạn Ách Sinh Tử Chú. . ." A Ấu Đóa thanh âm băng lãnh, không nhanh không chậm nói: "Bùa này quấn hồn lượn quanh anh, âm tàn độc ác. Mặc dù không người dẫn động, mỗi ba năm cũng sẽ phát tác một lần." "Lúc phát tác, Vạn Ách quấn thân, đau đớn thẳng đến thần hồn, có thể nói muốn sống không được, muốn chết không xong! Trong đó mùi vị, nghĩ đến chư vị tuyệt không nguyện nhận thức."

Nữ đồng lời nói lạnh như băng mặc dù tràn ngập ý uy hiếp.

Nhưng năm người thân là Nguyên Anh tu sĩ, tầm mắt bất phàm, nhìn ra này hai trọng cấm chế hoàn toàn chính xác không phải bình thường.

Mặc dù có nói ngoa, cũng không phải bọn hắn có thể tuỳ tiện phá giải.

Năm người sắc mặt ảm đạm, thần sắc khó coi.

Bất quá lúc này, A Ấu Đóa lời nói xoay chuyển, trên mặt sương lạnh tan rã, ngữ khí bằng phẳng mấy phần, nói: "Ta nói này chút, cũng không phải là ỷ thế hiếp người, làm nhục uy hiếp chư vị."

"Chẳng qua là nói rõ trong đó lợi hại, để sau này là chủ thượng hiệu mệnh."

"Chỉ cần chư vị trung tâm là chủ thượng làm việc, ta A Ấu Đóa cũng không phải cay nghiệt người. Ngày thường không sẽ vô cớ can thiệp chư vị làm việc, này hai trọng cấm chế cũng như không có tác dụng, sẽ không có bất luận cái gì ảnh hưởng."

A Ấu Đóa ngữ khí ôn hoà nói ra: "Như chư vị tận tâm làm việc, lập xuống công lao, ngày sau chủ thượng khai ân, cởi ra cấm chế cũng chưa chắc không có khả năng."

Làm Ngũ Độc giáo chủ, A Ấu Đóa am hiểu sâu ân uy tịnh thi, đánh một gậy cho cái táo ngọt đạo lý.

"Chỉ muốn các ngươi cố gắng làm việc, bản tọa có khả năng nhận lời các ngươi chuộc về tự do thân."

Lục Trường Sinh tự nhiên hiểu được bánh vẽ chi đạo, thấy thế tại A Ấu Đóa lời nói trên cơ sở ưng thuận chỗ tốt.

Năm người tuy biết hai người đây là một cái hát mặt đỏ, một cái vai chính diện.

Nhưng ở lần này trước lấy tay đoạn uy nhiếp, lại cho cho tôn trọng cùng một tia hi vọng liên tiêu đái đả dưới, cũng dần dần tiếp nhận hiện thực.

Huống hồ bình tĩnh suy tư, nghe lệnh vị này Ngũ Độc giáo chủ, cũng không phải là chuyện xấu.

Dương Minh chân quân tính nết, bọn hắn không biết chút nào, lại thực lực thâm bất khả trắc.

Vị này Ngũ Độc giáo chủ thực lực cùng bọn hắn tương tự, tại hắn ngay dưới mắt nghĩ cách thoát khỏi cấm chế, ngược lại dễ dàng hơn.

"Đa tạ chủ thượng, ta đợi ngày sau định tuân theo Ngũ Độc giáo chủ điều khiển, là chủ thượng quên mình phục vụ, tuyệt không hai lòng!"

La Vũ chân quân lập tức lên tiếng tỏ thái độ.

Thanh Thương chân quân thấy La Vũ chân quân đoạt tại chính mình đằng trước, vội vàng theo sát phía sau, cho thấy thái độ.

Còn thừa ba người mặc dù lòng tràn đầy bất đắc dĩ, cũng cùng nhau lên tiếng: "Đa tạ chủ thượng, chúng ta cẩn tuân A Ấu Đóa chủ sự chi mệnh." "Các ngươi cố gắng chữa thương tĩnh dưỡng, chậm chút bản tôn có nhiệm vụ giao cho các ngươi."

Lục Trường Sinh lật bàn tay một cái, đem vài bình chữa thương đan dược vứt cho mấy người, vui mừng chính mình lúc ấy ra tay không có quá ác.

Bằng không năm người thời gian ngắn căn bản không có chiến lực.

Sau đó truyền âm A Ấu Đóa, để cho nàng trông giữ mấy người, liền quay người rời đi.

. . . . Thấy Dương Minh chân quân thân ảnh biến mất ở ngoài điện, Thanh Thương chân quân năm người đều thở dài một hơi.

Biết tính mệnh xem như giữ được.

Năm người nhìn về phía A Ấu Đóa vị này "Chủ sự" tâm tư khác nhau.

Thanh Thương chân quân trước tiên mở miệng, ngữ khí khiêm tốn khách khí nói: "Ngũ Độc giáo chủ, không biết. . . Chủ thượng ngày thường làm việc, có cái nào kiêng kị, cần thiết phải chú ý chỗ? Mong rằng giáo chủ không tiếc chỉ bảo, để tránh chúng ta vô ý làm tức giận chủ thượng."

Lần này tra hỏi, đã biểu đạt phục tùng, lại ẩn hàm mấy phần tìm hiểu Dương Minh chân quân tính nết chi ý.

Bốn người khác nghe vậy, cũng dồn dập hướng A Ấu Đóa chắp tay: "Còn mời giáo chủ chỉ bảo."

Bọn hắn mặc dù nghi ngờ có tâm tư, đối A Ấu Đóa không phục, nhưng mặt ngoài cung kính rất nhiều.

A Ấu Đóa biết được chính mình nghĩ chỉ huy mấy người làm việc, không thể dựa vào cấm chế uy hiếp, nhất định phải phục chúng, có quy củ.

Nàng trầm ngâm một lát, đáp lễ nói: "Vài vị đạo hữu khách khí, ta cùng chư vị một dạng, đều là là chủ thượng hiệu mệnh."

"Chủ thượng cũng không phải là khắc nghiệt khốc liệt người, cho nên tại hắn trước mặt, không có quá nhiều kiêng kị. Chỉ cần ghi nhớ hai điểm liền có thể."

Lời nói ở giữa, A Ấu Đóa duỗi ra hai cây mảnh khảnh ngón tay.

Năm người vẻ mặt thành thật, ngưng thần yên lặng nghe.

"Thứ nhất, quy củ!" "Chúng ta đã là chủ thượng làm việc, tự nhiên trung thành tuyệt đối, tuân thủ quy củ. Này là ranh giới cuối cùng, cũng là thiết luật."

"Nếu là chần chừ, bằng mặt không bằng lòng, đem sự tình làm hư hại, hậu quả nghĩ đến không cần ta nhiều lời."

Nói đến "Hậu quả" nhị chữ lúc, A Ấu Đóa khuôn mặt nhỏ bỗng nhiên phát lạnh, làm đại điện vừa mới lỏng lẻo bầu không khí lập tức khẩn trương rất nhiều. Nhưng trong nháy mắt, sắc mặt nàng liền hoà hoãn lại, tiếp tục nói: "Thứ hai, giá trị!"

"Là chủ thượng hiệu mệnh, từ phải đem hết toàn lực, đem sự tình làm tốt, hiện ra chính mình giá trị."

Thấy năm người thần sắc nghiêm túc, lại có chút xem thường bộ dáng, A Ấu Đóa cười nhẹ một tiếng, nói: "Vài vị đạo hữu nghĩ đến không tin, cho là ta ăn nói suông."

"Ta chi tình huống, nghĩ đến chư vị đều biết hiểu."

"Có thể các ngươi nhìn một chút chính mình thức hải cùng Nguyên Anh linh thể cấm chế, cảm thấy giống xuất từ tay ta sao?"

Lời này vừa nói ra, năm người đều chấn động trong lòng.

Lúc trước Lục Trường Sinh ở đây, bọn hắn không rảnh suy nghĩ sâu xa.

Hiện tại nghe A Ấu Đóa nhấc lên, lập tức ý thức được mấy phần không thích hợp.

A Ấu Đóa chưa để ý tới mấy người thần sắc, chỉ thấy một đoàn lộng lẫy thâm thúy, hiện ra quỷ dị khí thế Độc Linh xuất hiện, tiếp tục nói:

"Chủ thượng không chỉ thưởng phạt phân minh, lại ra tay xa xỉ."

"Ta từ thần phục chủ thượng về sau, trung tâm làm việc, đã được chủ bên trên ban thưởng đỉnh cấp truyền thừa, cùng này đạo tứ giai thượng phẩm đỉnh cấp Độc Linh."

"Nguyên nhân chính là như thế, ta mới có thể tại chư vị thức hải cùng Nguyên Anh gieo xuống bực này Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ đều khó mà phá giải cấm chế."

"Có này truyền thừa cùng thiên địa Độc Linh, không bao lâu, ta liền có thể tại chủ thượng trợ giúp dưới, đột phá Nguyên trung kỳ."

Năm người nhìn A Ấu Đóa đầu ngón tay quanh quẩn độc linh khí, lại cảm ứng tự thân Nguyên Anh thức hải cấm chế, lập tức tin chín thành.

Dù sao, bọn hắn đối A Ấu Đóa cùng Ngũ Độc giáo tình huống có đại khái hiểu rõ.

Ngũ Độc giáo trong truyền thừa, tuyệt đối không có đáng sợ như vậy cấm chế.

Dùng hắn thực lực, cũng không có khả năng thu hoạch được tứ giai thượng phẩm Độc Linh, càng không nói đến đột phá Nguyên Anh trung kỳ!

Giờ khắc này, Thanh Thương chân quân năm người nhìn về phía A Ấu Đóa ánh mắt biến. Thiếu đi mấy phần khinh thị, nhiều hơn mấy phần phức tạp cùng hâm mộ.

A Ấu Đóa đem mấy người thần sắc xem ở nhìn trúng, biết được chính mình lời nói đã có hiệu lực, ngữ khí chân thành nói:

"Trước kia ta cũng đắc tội qua chủ thượng, nhưng chủ thượng cũng không so đo, cho nên chư vị không cần quá nhiều phỏng đoán chủ thượng tâm ý, càng không cần nơm nớp lo sợ."

"Chúng ta tại chủ thượng dưới trướng, chỉ cần tận hết chức vụ, hiện ra chính mình giá trị liền có thể."

"Bởi vì cái gọi là phúc họa đi cùng, chư vị hiện tại cảm thấy thần phục chủ thượng, là một trận tai kiếp, có thể ngày sau, nói không chừng cảm thấy đây là một trận như vậy đại kỳ ngộ."

"Dù sao, chủ thượng tình huống, vượt xa chư vị nhận biết. Chỉ muốn các ngươi tận tâm tận lực, làm tốt chủ thượng phó thác việc cần làm, vô luận linh đan diệu dược, công pháp thần thông, vẫn là trong ngày thường khó gặp thiên địa linh vật, đều sẽ không keo kiệt ban thưởng."

"Dĩ vãng, chúng ta ngoại trừ đi tới Trung Vực, vì những cái kia đại giáo hiệu lực, nào có bực này cơ duyên? Mặc dù vì đại giáo hiệu lực, cũng khó có thể tiếp xúc chủ thượng bực này nhân vật vô thượng.

A Ấu Đóa lời này tuy có mấy phần lừa gạt, dụ hoặc chi ý, nhưng lại là chân tâm thật ý, phát ra từ phế phủ.

Từ gia chủ thượng chính là Trung Châu Tu Tiên giới, một phương hoàng triều chi chủ.

Mặc dù bị kẻ xấu ám toán, lại đi luân hồi, lại tu bản thân.

Có thể cũng không phải Nam Hoang những thế lực này, tu sĩ có thể so sánh!

Có thể thần phục chủ thượng dưới trướng, quả thật bọn hắn cơ duyên!

Không đúng!

Chính mình này loại, mới thuộc về thần phục chủ thượng dưới trướng, có các loại chỗ tốt.

Mấy người bọn họ chẳng qua là nô bộc, há có thể cùng mình đánh đồng?

Huống hồ trong năm người, ngoại trừ Ngọc Lan phu nhân bên ngoài, đều là nam tu.

Căn bản là không có cách thu hoạch được chủ thượng đỉnh cấp ban thưởng... Vô Thượng Âm Dương Bản Nguyên!

Thanh Thương chân quân năm người nghe xong A Ấu Đóa lời nói, nguyên bản cùng Uy di, tùy thời thoát khỏi cấm chế suy nghĩ, không khỏi xuất hiện dao động.

Dù sao, đúng như vị này Ngũ Độc giáo chủ nói, Dương Minh chân quân chính là một tên thưởng phạt phân minh, tài nguyên hùng hậu minh chủ, như vậy vì hắn hiệu lực, hoàn toàn chính xác có thể xưng cơ duyên.

Ân Lôi chân quân hít sâu một hơi, chắp tay chắp tay nói: "Đa tạ giáo chủ nói thẳng chỉ bảo." Hắn chẳng qua là một giới tán tu.

Có thể đột phá Nguyên Anh, đã là nhờ trời may mắn.

Mong muốn tiến thêm một bước, mấy không khả năng.

Như như A Ấu Đóa nói, có thể bái nhập Dương Minh chân quân dưới trướng, đối tự thân mà nói thật đúng là cơ duyên tạo hóa.

Đến mức đắc tội sự tình. .

Đối phương đã bỏ qua cho tính mạng bọn họ, nghĩ đến sẽ không chuyện xưa nhắc lại, quá nhiều so đo a?

Nghĩ đến chính mình lúc trước tại Hãn Sa Huyễn Vực, mắng Dương Minh chân nhân vì Thanh Loan chân quân dưới váy chi thần sự tình, Ân Lôi chân quân vẫn còn có chút thấp thỏm.

Bất quá nghĩ đến việc này, hắn lại một hồi hốt hoảng.

Hãn Sa Huyễn Vực đến nay, bất quá hơn ba mươi năm

Đối phương sao liền theo một tên Kết Đan tu sĩ, trở thành cao cao tại thượng Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ rồi?

Loại tình huống này, chỉ có một loại khả năng. . .

Đối phương vốn là một tên Nguyên Anh đại tu sĩ!

"Thỉnh giáo chủ yên tâm, chúng ta định dốc hết toàn lực, là chủ thượng hiệu lực." Bốn người khác cũng dồn dập tỏ thái độ, ngữ khí chân thành tha thiết rất nhiều.

"Ngày sau chư vị liền biết ta nói không giả. Trước mắt còn xin mau sớm chữa thương khôi phục."

Có câu nói là nói nhiều tất nói hớ, A Ấu Đóa không tiếp tục nói.

Năm người hơi hơi chắp tay, riêng phần mình uống vào đan dược, ngồi xếp bằng điều tức.

Nhìn trước mắt tình huống, A Ấu Đóa biết được chính mình mượn nhờ chủ thượng uy thế, đã có thể sơ bộ khu sử năm người.

Nhưng muốn chân chính khuất phục, nhất định phải đột phá Nguyên Anh trung kỳ, dựng nên uy tín!

"Nguyên Anh trung kỳ. . ." A Ấu Đóa trong lòng cuồn cuộn lấy chờ mong cùng khát vọng..