Chương 956: Tình người ấm lạnh, truyền thừa chi bảo! (1)

Chương 956: Tình người ấm lạnh, truyền thừa chi bảo! (1)

Lục Trường Sinh cũng không đi tới tiếp khách điện, tiếp kiến nghe hỏi tới, ý đồ leo lên, hoặc là đánh thăm dò hư thực khách tới thăm.

Mà là cùng Sở Thanh Nghi đi vào Dương Minh Phong đỉnh, dựa vào lan can trông về phía xa.

Một bên nhẹ giọng tự thoại, cùng nhau thưởng thức Vân Hải bốc lên, sáp thiên mũi kiếm;

Một bên phân thần quan tâm tiếp khách điện tình huống, dùng tiến vào Dương Minh Sơn mỗi một người tu sĩ.

Dùng hắn thực lực hôm nay cùng uy danh, tới chơi bên trong, đã mất đáng giá hắn tự mình tiếp kiến, chiêu đãi người.

Không bằng toàn quyền giao cho nhi tử Lục Lăng Tiêu.

Cũng tính cho hắn một cái ma luyện đạo lí đối nhân xử thế, tại các đại thế lực trước mặt hiện ra cơ hội.

Nhưng thấy.

Tiếp khách trong điện, Lục Lăng Tiêu một bộ ám kim long văn cẩm bào, mặt che lưu mặt nạ vàng, ngồi ngay ngắn ở giữa chủ vị phía trên.

Hắn mặc dù sơ nhập Kết Đan trung kỳ, có thể đối mặt tới chơi Kết Đan hậu kỳ, Kết Đan Đại chân nhân, chính là đến Nguyên Anh chân quân, không có chút nào luống cuống.

Ngôn hành cử chỉ ở giữa, có một cỗ ngưng chìm khí độ.

Mà những tu sĩ này, đối Lục Lăng Tiêu vị này Dương Minh chân quân con trai, Đại Mộng tiên thành Thiếu thành chủ, cũng là sắc mặt khiêm tốn, nụ cười chân thành.

Lời nói sắc mặt, thậm chí mang theo mấy phần không dễ dàng phát giác cung kính cùng nịnh nọt.

Liền Nguyên Khí chân quân vị này Nguyên Anh tu sĩ, cùng Lục Lăng Tiêu nói chuyện với nhau lúc, cũng hoàn toàn không cao nhân tiền bối giá đỡ, nói cười Yến Yến, như là ngang hàng luận giao.

Chỉ có thể nói "Dương Minh chân quân con trai" cùng "Phụ mẫu song Nguyên Anh" này thân phận, thực sự quá có hàm kim lượng

Làm hắn thân phận địa vị, đủ để cùng rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ ngồi ngang hàng.

Đỉnh núi bên trên, nắm cả Sở Thanh Nghi eo nhỏ nhắn Lục Trường Sinh thấy nhi tử biểu hiện, trong lòng rất an ủi.

Cùng Nguyên Khí chân quân nói chuyện với nhau lúc, cung kính hữu lễ nhưng không mất khí độ, không kiêu ngạo không tự ti, đúng mức có làm;

Tiếp kiến thế lực khác tu sĩ, cũng có chừng mực, cấp bậc lễ nghĩa chu đáo. Rõ ràng tại Đại Mộng tiên thành đảm nhiệm Thiếu thành chủ nhiều năm, đã ma luyện mười điểm già dặn, tiến thối có theo.

"Thiếu thành chủ, không quan trọng lễ mọn, trò chuyện tỏ tâm ý. Đợi lệnh đường Nguyên Anh đại điển, ta sẽ cùng sư huynh đến đây lải nhải."

Không có nhìn thấy Dương Minh chân quân, Nguyên Khí chân quân hơi có thất vọng.

Nhưng vẫn là đem sớm chuẩn bị hậu lễ đưa dâng lên, giao cho Lục Lăng Tiêu.

Hắn tin tưởng, chỉ cần Dương Minh chân quân mở ra hộp quà, liền biết được chính mình phụ thuộc chi ý.

"Chân quân hậu ý, ta đời phụ thân gia mẫu tạ ơn." Lục Lăng Tiêu vẻ mặt trịnh trọng, hai tay tiếp nhận.

Biết được Nguyên Khí chân quân chờ ở bên ngoài lâu như vậy, tất có chuyện khẩn yếu bái kiến.

Chẳng qua là đột phá Nguyên Anh, vững chắc cảnh giới chính là trọng yếu nhất, hắn không dám đánh nhiễu, chỉ có thể đem lễ vật chuyển giao chính mình.

Thấy Nguyên Khí chân quân cáo từ rời đi, điện bên trong mặt khác người bái phỏng mới dồn dập tiến lên, chúc mừng dâng tặng lễ vật.

Lúc này, một lão giả bước nhanh về phía trước.

Sắc mặt lo sợ, trong mắt tràn đầy lo nghĩ bất an hướng Lục Lăng Tiêu vái chào đến, thanh âm mang theo mấy phần run rẩy nói: "Tử Thương Sơn trưởng lão Xích Vân Tử, bái kiến Thiếu thành chủ!"

Tức khắc, điện bên trong hết thảy tầm mắt cùng nhau tụ hướng Xích Vân Tử.

Tử Thương Sơn cùng Dương Minh chân quân ân oán, ở đây phần lớn người biết được.

Hai phe kết thù kết oán, thậm chí muốn ngược dòng tìm hiểu hơn ba mươi năm trước.

Lúc đó Hãn Sa Huyễn Vực mở ra, Tử Thương Sơn lão tổ Tử Thương chân quân cùng một đám tu sĩ vây công Thanh Loan chân quân.

Kết quả bị Thanh Loan chân quân cùng trên là Kết Đan tu sĩ Dương Minh chân nhân hợp lại chém giết, thậm chí Nguyên Anh linh thể đều bị Dương Minh chân quân linh sủng nuốt.

Mà trước đó không lâu, Tử Thương Sơn Thanh Thương chân quân lại cùng Ân Lôi chân quân đám người đi tới Đại Mộng tiên thành gây hấn, bị Dương Minh chân quân trấn áp.

Này các loại tình huống dưới, Tử Thương Sơn người đến đây Dương Minh Sơn, nó mục đích không cần nói cũng biết.

Lục Lăng Tiêu sắc mặt trầm ổn không thay đổi, hư nhấc tay phải: "Xích Vân Tử trưởng lão không phải làm này đại lễ, xin hãy đứng lên nói chuyện."

"Không biết Quý Tông lần này đến đây, cần làm chuyện gì?"

Liên quan tới Tử Thương Sơn sự tình, hắn tự nhiên sẽ hiểu. Xích Huyền con cũng không dám đứng dậy.

Vẫn duy trì cung bái tư thái, hai tay dâng một cái khắc rõ màu tím sậm rườm rà hoa văn bảo hạp, giơ cao khỏi đỉnh đầu, mang theo vài phần bi thiết, cung kính nói:

"Thiếu thành chủ minh giám! Ta gia lão tổ nhất thời hồ đồ, bị ma quỷ ám ảnh, mạo phạm Dương Minh chân quân thiên uy, đúng là tội đáng chết vạn lần!"

"Hôm nay, lão hủ đại biểu Tử Thương Sơn, dâng lên truyền thừa chi bảo 【  Tử Cực Thương Huyền Bia 】 cùng tông môn ngàn năm tích lũy, chỉ cầu kèm ở Dương Minh Sơn ký đuôi, từ đó cung cấp chân quân cùng Thiếu thành chủ di chuyển!"

"Đến mức lão tổ. . . . Chúng ta biết rõ tội lỗi nghiệt, không dám cầu miễn, chỉ khẩn cầu chân quân có thể mở một mặt lưới, tha hắn tính mệnh."

Nói đến chỗ này, thanh âm hắn mang theo một cỗ tràn đầy vô lực cầu khẩn: "Ta Tử Thương Sơn trên dưới, nhất định kiệt lực thuyết phục lão tổ  khiến cho hắn hoàn toàn tỉnh ngộ, dùng mang tội chi thân, dùng chuộc lỗi lầm cũ!"

Nói xong, hướng phía Lục Lăng Tiêu thật sâu dập đầu cúi đầu.

Điện bên trong tu sĩ đều nhịn không được hít vào khí lạnh.

Không nghĩ tới hùng cứ một phương Tử Thương Sơn, lại lựa chọn dốc hết hết thảy, cả tộc thần phục, để cầu Thanh Thương chân quân một chút hi vọng sống.

Bất quá nghĩ lại, mọi người liền hiểu rõ đạo lý trong đó.

Thanh Thương chân quân bị trấn áp, Tử Thương Sơn lại không Nguyên Anh tọa trấn, hủy diệt chính là không sớm thì muộn sự tình.

Bọn hắn mặc dù có thể dùng bỏ qua Tử Thương Sơn, mỗi người tự chạy.

Có thể tán tu mưu sinh há dễ dàng?

Huống hồ phần lớn Nguyên Anh thế lực quật khởi, đều nương theo lấy máu và lửa cướp đoạt.

Một triều thất thế, chắc chắn nghênh đón cừu địch thanh toán cùng trả thù.

Nhất là Dương Minh chân quân thái độ, cực kỳ trọng yếu.

Nếu như Dương Minh chân quân buông lời, muốn đối Tử Thương Sơn tiến hành thanh toán, sợ là có vô số tu sĩ, thế lực nguyện ý thay cực khổ, đuổi tận giết tuyệt.

Thà rằng như vậy, không bằng thần phục Dương Minh Sơn, cầu được một con đường sống. Nhìn xem đã từng có được hai lớn Nguyên Anh chân quân thế lực lớn, bây giờ nhỏ bé cầu sinh, ở đây tu sĩ đều bùi ngùi mãi thôi.

Sâu sắc cảm nhận được, Dương Minh chân quân uy nghiêm cùng uy thế. Bây giờ Dương Minh chân quân đạo lữ "Lý Mộ Uyển" vừa nghi giống như ngưng kết Thiên Đạo Nguyên Anh, Dương Minh Sơn chi thế, đơn giản như mặt trời phương thăng, thế không thể đỡ!

Ở đây tu sĩ vừa nhìn về phía chủ vị Lục Lăng Tiêu.

Nghĩ biết được hắn sẽ như gì quyết đoán.

Dù sao, làm Dương Minh chân quân thân tử, đến đây tiếp thấy mọi người, liền đại biểu Dương Minh chân quân ý chí.

Hắn như gật đầu, bỏ qua cho Tử Thương Sơn, việc này liền thành một nửa.

. . . . . Đỉnh núi trên biển mây.

Cùng Sở Thanh Nghi tự thoại Lục Trường Sinh thấy cảnh này, trên mặt hiển hiện mấy phần nhiều hứng thú chi sắc.

Muốn nhìn xem nhi tử sẽ xử trí như thế nào.

Lục Lăng Tiêu lưu mặt nạ vàng dưới đạm tròng mắt màu vàng óng, bình tĩnh nhìn chăm chú lấy lễ bái tư thế Xích Nguyên con, cũng không lập tức trả lời, ngón tay tại trên lan can đánh.

Thân là Kết Đan hậu kỳ tu sĩ Xích Vân Tử tại hắn nhìn soi mói, không khỏi cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, phảng phất đối mặt một vị Nguyên Anh chân quân xem kỹ.

Nhất là nhẹ nhàng đánh lan can sự tình, phảng phất gõ tại hắn trái tim.

Một lát sau, Lục Lăng Tiêu thoáng hướng về sau ngồi dựa vào, trên thân bay lên mấy phần ôm Nhật Nguyệt Thanh Thiên tại nghi ngờ tôn quý uy nghiêm, bằng phẳng mở miệng:

"Xích Nguyên con trưởng lão, Quý Tông Thanh Thương chân quân sự tình, phụ thân tự có suy tính."

"Bất quá. . . Quý Tông đã có này thành ý, ta tự sẽ báo cáo phụ thân. Này phần 'Hạ lễ ' ta liền tạm thời nhận lấy."

Lời nói ở giữa, hắn đưa tay nhiếp qua Xích Nguyên con hai tay dâng hộp ngọc.

Hộp ngọc cực nặng.

Nếu không phải hắn có tam giai luyện thể, tu luyện 《 Chân Linh Cửu Biến 》 suýt nữa vào tay chân táy máy.

Bất quá theo phân lượng liền nhưng có biết, hợp bên trong bảo vật không phải bình thường.

Xích Nguyên con nghe vậy, trong lòng chìm xuống.

Không có hứa hẹn, lại nhận lấy lễ vật, chí ít có một tia hi vọng! Hắn cố nén trong lòng bi thương cùng khuất nhục, hướng phía Lục Lăng Tiêu thật sâu cúi đầu: "Đa tạ Thiếu thành chủ, ta Tử Thương Sơn trên dưới, vĩnh cảm giác chân quân cùng Thiếu thành chủ ân đức!"

"Như Thiếu thành chủ có bất kỳ phân công, nhưng xin phân phó, chúng ta xông pha khói lửa, không chối từ!".