Chương 956: Tình người ấm lạnh, truyền thừa chi bảo! (2)

Chương 956: Tình người ấm lạnh, truyền thừa chi bảo! (2)

Hắn biết, không có Nguyên Anh chân quân trấn giữ Tử Thương Sơn, không xứng bị Dương Minh chân quân di chuyển.

"Xích Nguyên con trưởng lão nói quá lời." Lục Lăng Tiêu bình thản nói ra.

Đợi Xích Nguyên con ngồi xuống, La Vũ chân quân sở thuộc thế lực lai sứ tiến lên, đưa lên hạ lễ.

"Mạc Bắc Minh trưởng lão, Hách Liên gió, phụng ta nhà minh chủ chi mệnh, đến đây chúc mừng Lý phu nhân kết thành Nguyên Anh!"

Hắn mặc dù vẻ mặt cung kính, lại không đến mức Xích Vân Tử như vậy nhỏ bé.

Thứ nhất, căn cứ nghe đồn, La Vũ chân quân là đi tới Đại Mộng tiên thành gây hấn năm tên tu sĩ bên trong, duy nhất chạy trốn người, không cần chuộc cứu.

Thứ hai, hắn sở thuộc thế lực 【  Mạc Bắc Minh 】 cũng không phải là Tử Thương Sơn cái kia các gia tộc truyền thừa thế lực.

Thuộc về đối lập lỏng lẻo bang hội thế lực, mà còn có Nguyên Anh chân quân tọa trấn.

Cho nên lần này đến đây, chẳng qua là chịu nhận lỗi, cùng La Vũ chân quân phân rõ giới hạn.

Biểu thị La Vũ chân quân sự tình, chính mình hai tên minh chủ cũng không biết rõ tình hình.

Tương lai hai nhà có khả năng nhiều hơn lui tới, hợp tác các loại.

Này các loại tình huống dưới, đương nhiên sẽ không giống Tử Thương Sơn đồng dạng, dốc hết hết thảy, thậm chí cả tộc thần phục, làm nhận lỗi.

"Hách Liên trưởng lão khách khí, Quý Minh ý tứ, ta sẽ Hướng gia cha báo cáo. Ngày khác như có cơ hội, tất nhiên đi tới Mạc Bắc Minh bái phỏng."

Lục Lăng Tiêu sắc mặt bình ổn, nhận lấy hạ lễ, chưa bởi vì La Vũ chân quân sự tình giận chó đánh mèo, cũng không cho bất luận cái gì rõ ràng hứa hẹn.

Ngoại trừ Tử Thương Sơn, mặt khác đến đây chúc mừng thế lực, cũng không rước lấy quá nhiều chú mục.

Cũng là Kim Phong chân quân cùng Ngọc Lan phu nhân khai sáng Kim Phong Ngọc Lan các, không một người đến đây  khiến cho một chút thế lực thổn thức. Trước đây, có được hai tên Nguyên Anh chân quân Kim Phong Ngọc Lan các, tuyệt đối thuộc về bá chủ thế lực.

Có thể theo Kim Phong chân quân, Ngọc Lan phu nhân bị trấn áp, lại trước tiên sụp đổ, tan đàn xẻ nghé, không một người vì bọn họ chạy nhanh. Tình người ấm lạnh, có thể thấy được chút ít.

. . . . . Ngoại trừ rải rác mấy người, phần lớn tu sĩ bái chúc hoàn tất, liền cáo từ rời đi.

Lục Trường Sinh cũng không thấy làm loạn người.

Này rất bình thường.

Trước đó không lâu, ngũ đại Nguyên Anh tu sĩ đi tới Đại Mộng tiên thành gây hấn, bốn người bị trấn áp, vẻn vẹn một người chạy trốn.

Liền La Phù Tử vị này Bắc Vực cự đầu, đều hư hư thực thực bị giết sạch mà đi.

Này các loại tình huống, thế nào không người nào dám tới Dương Minh Sơn sinh sự?

Huống hồ, thế lực khắp nơi đến đây chúc mừng dâng tặng lễ vật người sĩ, đa số Kết Đan kỳ.

Cái này tu vi, có thể làm cái gì chuyện xấu?

Đơn giản mượn cơ hội này, nhìn một chút có thể hay không nhìn thấy Dương Minh chân quân, cùng với hắn đạo lữ Lý Mộ Uyển, từ đó thu thập một chút có ích tình báo, tin tức.

Như không có gặp, cũng không bắt buộc.

Màn đêm buông xuống, khách khứa tán đi.

Lục Lăng Tiêu đem mọi người thu xếp tốt về sau, trở lại Dương Minh Phong, chuẩn bị chờ phụ thân làm xong, đem chuyện hôm nay tình bẩm báo.

Nhưng mà mới vừa vào chủ điện, liền thấy phụ thân cùng tỷ tỷ Lục Vọng Thư đang tán gẫu.

"Phụ thân, Vọng Thư tỷ."

Lục Lăng Tiêu lập tức ý thức được, phụ thân chờ đợi ở đây lâu nay.

"Tiêu Nhi, làm xong rồi?"

Lục Trường Sinh trong mắt mang theo vài phần tán dương nhìn về phía nhi tử, cười nói: "Hôm nay biểu hiện không tệ, vất vả ngươi."

Lục Vọng Thư nhìn xem khí độ trầm ngưng ngang nhiên đệ đệ, cười hì hì trêu ghẹo: "Sách, Lục Lăng Tiêu, ngươi này phái đoàn càng ngày càng đủ, nghe cha nói đều cùng Nguyên Anh chân quân chuyện trò vui vẻ."

Lục Lăng Tiêu không để ý tới nàng, phụ cận nói ra: "Toàn do phụ thân uy danh chấn nhiếp."

Hắn biết rõ, người khác cũng không phải là kính sợ hắn.

Mà là kính sợ thân phận của hắn... Dương Minh chân quân con trai!

Lục Trường Sinh cười ha ha, ra hiệu hắn ngồi xuống, nói chuyện cảm xúc, đối hôm nay thế lực thấy thế nào.

Lục Lăng Tiêu hơi suy tư, nói: "Thế lực khắp nơi, khiếp sợ phụ thân ngài uy danh, thái độ khác hẳn cùng. Nguyên Khí chân quân lần này đến đây, cấp bậc lễ nghĩa Chu Toàn, hài nhi cho rằng có phụ thuộc chi ý."

"Ồ?" Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, hỏi hắn vì gì cho rằng như thế.

"Theo hài nhi biết, Hỗn Nguyên chân quân thọ nguyên không nhiều, thỏa sức dùng kéo dài tuổi thọ linh vật, cũng nhiều nhất trăm năm có thể sống."

"Mà Nguyên Khí chân quân trước đây bị Cửu Linh chân quân trảm diệt pháp thể, Đạo Đồ bị hao tổn, không lại tiến cảnh khả năng, chỉ có thể gìn giữ cái đã có."

"Bây giờ phụ thân ngài uy danh truyền xa, như mặt trời phương thăng, Hỗn Nguyên tông tự nhiên muốn cân nhắc đường lui. . ."

Hôm nay cùng Nguyên Khí chân quân một phiên nói chuyện với nhau, Lục Lăng Tiêu liền đoán được nó mục đích.

Bằng không đối phương tuyệt sẽ không tại bên ngoài chờ đợi lâu như thế, lại trước đây cùng Hỗn Nguyên chân quân cùng nhau tới chơi.

Đại khái suất cha mình đánh lui ngũ đại Nguyên Anh sự tình truyền ra, Hỗn Nguyên chân quân liền làm ra quyết đoán, mang theo phụ thuộc chi tâm đến đây.

Chẳng qua là đụng vào sư tôn ngưng kết Nguyên Anh.

"Ừm." Lục Trường Sinh gật đầu, tiếp tục hỏi thăm: "Tử Thương Sơn cùng Mạc Bắc Minh, ngươi cảm thấy vi phụ nên xử trí như thế nào?"

"Tử Thương Sơn hôm nay người tới, hoảng hốt nhỏ bé, vì cầu sinh lộ không tiếc cả tộc thần phục, dâng lên hết thảy, hài nhi cho rằng có thể thu làm phụ thuộc."

"Vừa đến, Lương Càng chiến tranh kết thúc không lâu, Khương quốc sơ định, phụ thân có thể mượn này biểu lộ ra nhân đức, thứ hai Tử Thương Sơn chính là truyền thừa ngàn năm Nguyên Anh thế lực, nội tình còn có thể. . ."

"Đến mức Thanh Thương chân quân. . . Hài nhi không rõ ràng trong đó lợi hại."

Như Tử Thương Sơn có thể thuyết phục Thanh Thương chân quân thần phục, Lục Lăng Tiêu khuynh hướng tha hắn tính mệnh.

Nhưng người sau dù sao đắc tội cha mình, hắn không tốt tự tiện chủ trương.

"Tử Thương Sơn người tới hẳn là còn chưa đi a? Mấy ngày nữa ngươi nói cho bọn hắn, vi phụ sẽ vòng qua hắn lão tổ." Lục Trường Sinh đạm cười nói. Thanh Thương chân quân năm người hắn đã bị gieo xuống cấm chế, làm nô là bộc, không cần Tử Thương Sơn trên dưới thuyết phục. Bất quá như Lục Lăng Tiêu nói, Tử Thương Sơn làm Nguyên Anh thế lực, nội tình không sai  có thể biến thành của mình.

Nhận lấy Tử Thương Sơn cái này phụ thuộc, Thanh Thương chân quân vì chính mình làm việc, cũng nhiều nhất trọng xương sườn mềm.

"Phụ thân nhân đức." Lục Lăng Tiêu gật đầu.

Bên cạnh Lục Vọng Thư thì hỏi thăm: "Cha, nếu là Thanh Thương chân quân không chịu hàng phục làm sao bây giờ?"

Bởi vì trong ngày thường Nguyên Anh tu sĩ cao cao tại thượng, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, các nàng còn có rất sâu lọc kính.

Cho rằng Tử Thương Sơn cùng chính mình có thù cũ, Thanh Thương chân quân chưa hẳn nguyện cúi đầu.

"Cái này ngươi không cần quan tâm." Lục Trường Sinh khoát tay, ra hiệu nhi tử Lục Lăng Tiêu tiếp tục.

"Mạc Bắc Minh người tới nhìn như hào sảng nói chúc, kì thực thăm dò thái độ. Bọn hắn mặc dù cùng La Vũ chân quân phủi sạch quan hệ, nhưng ở hài nhi xem ra, như La Vũ chân quân trốn về Mạc Bắc Minh, bọn hắn chắc chắn bao che che lấp.

"Như việc này nhẹ nhàng linh hoạt bỏ qua, lại có chút buông thả, có thể thêm chút chấn nhiếp, cùng thu phục Tử Thương Sơn, tha thứ Thanh Thương chân quân hình thành so sánh."

"Chỉ bất quá Mạc Bắc Minh tại phía xa vô tận hoang mạc, còn có Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn. . ."

Lục Lăng Tiêu cũng không biết La Vũ chân quân cũng bị cha mình trấn áp.

Cho rằng tiến hành chấn nhiếp, khiến cho Mạc Bắc Minh, vô tận hoang mạc thế lực không dám bao che La Vũ chân quân.

Thậm chí hỗ trợ truy nã La Vũ chân quân, chính là là sự chọn lựa tốt nhất.

Chỉ bất quá hắn rõ ràng, chính mình thực lực đều hệ tại phụ thân một thân.

Những người khác đi tới vô tận hoang mạc, Mạc Bắc Minh, hoàn toàn không đủ để hình thành hữu hiệu uy hiếp.

Lục Trường Sinh mỉm cười, ném ra ngoài một tin tức: "La Vũ chân quân đã bị vi phụ hàng phục."

"Cái gì! ?"

Lục Lăng Tiêu cùng Lục Vọng Thư nghe vậy, đều vẻ mặt giật mình.

La Vũ chân quân không phải trốn sao?

Làm sao hàng phục?

Tỷ đệ hai người trong nháy mắt giật mình, biết được nghe đồn có sai. Đi tới Đại Mộng tiên thành khiêu khích năm tên Nguyên Anh tu sĩ, không một lọt lưới, đều bị cha mình trấn áp!

Dù cho thường xuyên bị cha mình thực lực chấn kinh, phá vỡ nhận biết, tỷ đệ hai người vẫn là một hồi kinh ngạc tán thán, động dung."La Vũ chân quân đã hàng phục, phụ thân lại bỏ qua cho Thanh Thương chân quân. . . Chẳng phải là nói. . ."

Lục Lăng Tiêu tâm niệm thay đổi thật nhanh, ý thức được trước đây ngũ đại Nguyên Anh tu sĩ, rất có thể đều bị phụ thân hàng phục, quy về dưới trướng.



Trong lòng của hắn lập tức nhấc lên một hồi kinh đào hải lãng..