Chương 956: Tình người ấm lạnh, truyền thừa chi bảo! (3)

Chương 956: Tình người ấm lạnh, truyền thừa chi bảo! (3)

Như coi là cố ý phụ thuộc Hỗn Nguyên tông.

Cùng với trước đây Lương Càng chiến tranh hàng phục Phần Một chân quân, U Nguyệt chân quân.

Chính mình Nguyên Anh số lượng, đã đột phá hai tay số lượng.

Bực này Nguyên Anh số lượng, lại có cha mình vị này Nguyên Anh cự đầu tọa trấn, chính mình có thể nói trực tiếp trở thành Bắc Vực cự vô phách thế lực!

Bất quá trong lòng hắn rõ ràng, người ngoài không đáng tin cậy, chính mình mới là căn bản!

Liền đến hôm nay dốc hết tất cả Tử Thương Sơn, cùng tan đàn xẻ nghé, không một người đến đây Kim Phong Ngọc Lan các!

Này chút từ bên ngoài đến Nguyên Anh, mặc dù quy hàng chính mình, sao lại tận tâm hiệu mệnh?

Phụ thân như hơi có ngoài ý muốn, sợ là tựa như Kim Phong Ngọc Lan các tu sĩ đồng dạng. . . . Hắn chưa nghĩ nhiều nữa, đem Nguyên Khí chân quân cùng Tử Thương Sơn hộp quà, cùng với hôm nay hạ lễ danh sách đưa cho phụ thân.

Lục Trường Sinh tiếp nhận danh sách, liếc mắt lướt qua.

Sau đó bấm tay bắn ra Hỗn Nguyên tông hộp quà.

Nhưng gặp, bên trong nằm để đó một cái ước chừng hơn một xích cao hồ lô màu xám.

Nhìn như xưa cũ bình thường, có thể bày tỏ da xen lẫn phức tạp huyền ảo hoa văn giống như có sinh mệnh, chậm rãi lưu chuyển, lộ ra bất phàm.

Bên cạnh còn có một cái ngọc giản, tường thuật hắn công hiệu.

Hỗn Nguyên Nhất Khí hồ lô!

Hỗn Nguyên tông truyền thừa chí bảo một trong. Có thể đem đầu nhập đủ loại thiên địa linh vật, do trong hồ lô bao hàm "Tiên Thiên Hỗn Nguyên Nhất Khí" thối luyện, tinh luyện, cuối cùng chuyển hóa làm tinh thuần vô cùng 【  Hỗn Nguyên linh dịch 】. Này linh dịch đối tu luyện 《 Nhất Khí Hỗn Nguyên Quyết 》 Hỗn Nguyên tông tu sĩ mà nói, liền là vô thượng thánh phẩm. Có thể tăng lên cực lớn tốc độ tu luyện, thuần hóa pháp lực, thậm chí đền bù căn cơ, tăng lên tiềm lực.

Mặc dù không tu Hỗn Nguyên tông công pháp, này linh dịch cũng có Tẩy Tủy phạt mao, phụ trợ tu hành, thối luyện pháp khí tác dụng.

Ba

Lục Trường Sinh mở ra nút hồ lô, lập tức có một luồng Hỗn Độn khí tức tràn ra.

Hắn một chút dò xét, liền nhìn ra cái này 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí hồ lô 】 hiệu quả bình thường.

Kém xa chính mình 【  Thừa Lộ Bàn 】.

Thậm chí không bằng Âm Minh quỷ tông 【  Vạn Quỷ Huyết Trì 】.

Bất quá một cái thế lực, dâng ra liên quan đến chính mình đạo thống truyền thừa căn cơ chi bảo, hắn phụ thuộc thành ý, đã không cần nói cũng biết.

Dù sao, có được này hồ lô, liền tương đương nắm giữ Hỗn Nguyên tông bồi dưỡng đệ tử mệnh mạch.

Hỗn Nguyên tông tương lai nhất định phải cung cấp đại lượng tài nguyên, theo trong tay hắn đổi lấy định lượng linh dịch.

Ngoại trừ 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí hồ lô 】 trong hộp còn có Cửu Thiên vẫn thạch, vạn năm mộc tâm, cực quang huyễn tinh chờ tứ giai trân quý linh tài.

Đối với Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ mà nói, này mấy phần linh tài, rất là trân quý.

Nhưng đối với luân phiên phất nhanh Lục Trường Sinh tới nói, liền có chút đồng dạng.

Bất quá, Hỗn Nguyên tông chẳng qua là một bình thường Nguyên Anh thế lực.

Đưa tới bực này hậu lễ, đã thành ý mười phần, thuộc về xuất huyết nhiều, đem tông môn nội tình chuyển ra.

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng gật đầu, đem vật này nhận lấy, sau đó mở ra Tử Thương Sơn chỗ dâng tặng lễ vật hộp.

Ông

Một tôn cao chừng chín thước, bề rộng chừng ba thước, toàn thân màu sắc thâm thúy bia cổ theo hộp bên trong bay ra.

Bia mặt phảng phất Thương Huyền bầu trời đêm cô đọng mà thành, có rất nhiều tự nhiên sao trời rất nhỏ tinh điểm.

Này chút tinh điểm cũng không phải là đứng im tử vật, tại bia mặt cực kỳ chậm rãi di chuyển, lấp lánh.

Nhìn như lộn xộn, không có chút nào quy tắc, nhưng Lục Trường Sinh lại liếc mắt nhìn ra, này cùng chính mình 【  Huyền Thiên Linh Đằng hoa văn 】 có chút tương tự, chính là diễn hóa một loại nào đó phức tạp thâm ảo quy tắc trật tự.

Hắn thần thức bao trùm bia đá, cẩn thận quan sát.

Một lát sau, hắn đôi mắt tinh quang nở rộ, lớn tiếng tán thán nói: "Tốt một cái Tử Cực Thương Huyền Bia!"

Thông qua hắn quan sát, này bia hẳn là một loại nào đó thiên địa dựng dục linh vật luyện chế mà thành, bao hàm có quan hệ với Chu Thiên Tinh Thần thiên địa hoa văn.

Chỉ bất quá bên trong thiên địa quy tắc hoa văn có thiếu, còn chưa triệt để thai nghén, liền bia luyện thành này đạo 【  Tử Cực Thương Huyền Bia 】.

So sánh chính mình Huyền Thiên Linh Đằng, rõ ràng kém một cái cấp bậc.

Lục Lăng Tiêu cùng Lục Vọng Thư thấy phụ thân lên tiếng tán thưởng này Đạo Cổ bia, quan sát tỉ mỉ, lại nhìn không ra sâu cạn Huyền Diệu, so Hỗn Nguyên Nhất Khí hồ lô tốt chỗ nào.

Cũng không phải là hai người nhãn lực quá nhỏ bé.

Mà là này đạo 【  Tử Cực Thương Huyền Bia 】 quá mức huyền diệu.

Mặc dù đổi thành hai tên Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, cũng không cách nào như Lục Trường Sinh đồng dạng, một lát thấy rõ hắn nội tình.

Nhất định phải có Nguyên Anh trung kỳ thần thức, mới có thể thấy rõ trong đó Huyền Diệu.

Lục Trường Sinh nhìn về phía Tử Thương Sơn đối này Đạo Cổ bia công hiệu giới thiệu.

Thứ nhất, thể ngộ bia cổ sao trời lưu chuyển, có thể lĩnh hội Tử Thương Sơn truyền thừa công pháp 《 Tử Cực Thương Huyền Kinh 》!

Thứ hai, tu luyện 《 Tử Cực Thương Huyền Kinh 》 người, có thể mượn trợ này bia quan tưởng, thể ngộ tử cực Thương Huyền chân ý, khiến cho tu luyện làm ít công to!

Thứ ba, thời gian dài quan sát này bia, trên đó tràn lan Thương Huyền tử khí đối tu sĩ thần hồn có ích.

Đệ tứ, đem 【  Tử Cực Thương Huyền Bia 】 cấu kết linh mạch đại trận, mỗi giáp có thể uẩn dưỡng ra một phần Thương Huyền tử khí, làm Nguyên Anh linh vật.

Tử Thương Sơn làm một cái gia tộc thức thế lực, có thể phát triển đến nay, có được hai tên Nguyên Anh tu sĩ, cùng bảo vật này không không quan hệ.

Nhưng mà Lục Trường Sinh xem xong giới thiệu, lại nhịn không được lắc đầu.

Thật sự là phung phí của trời. So sánh Hỗn Nguyên tông đưa tới 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí hồ lô 】 này đạo 【  Tử Cực Thương Huyền Bia 】 mới thật sự là truyền thừa chí bảo!

Hắn giá trị, không kém chút nào Âm Minh quỷ tông chí bảo 【  Vạn Quỷ Huyết Trì 】!

Nhưng lại bị Tử Thương Sơn lão tổ luyện thành bản mệnh đồ vật, làm truyền thừa chi bảo, khiến cho không cách nào lại trưởng thành, thậm chí phẩm cấp rơi xuống. Làm một tên tứ giai Trận Pháp sư, tứ giai quẻ sư, Lục Trường Sinh theo bia cổ sao trời sáng tắt vận chuyển ở giữa, nhìn ra trận pháp cùng chiếm to phương diện quy tắc hoa văn.

Nếu là đem hắn Chu Thiên Tinh Thần chi biến triệt để lĩnh hội, không chỉ có thể diễn hóa thành một loại nào đó Tinh Thần đại trận, còn có thể ngộ được một loại nào đó thuật bói toán.

Chẳng qua là này bia chưa thành, dẫn đến trận văn, quẻ văn có thiếu, khó mà lĩnh hội hiện ra.

"Tử Thương Sơn, ngươi thật đáng chết a."

Lục Trường Sinh trong lòng mắng.

Bất quá loại chuyện này, không có cái gì có thể nói.

Chín mươi chín phần trăm tu sĩ thu hoạch được như vậy thiên địa linh vật, đều sẽ không cân nhắc đến tiếp sau tiềm lực, mà là nghĩ đến trước luyện cho mình dùng.

"Này bia trận văn mặc dù có thiếu, nhưng không bàn mà hợp Chu Thiên Tinh Thần chi biến, như có thể tìm hiểu, làm Tinh Thần đại trận căn cơ, chắc chắn uy lực tăng gấp bội."

Này đạo Tử Cực Thương Huyền Bia mặc dù bị Tử Thương Sơn lão tổ luyện hỏng.

Nhưng theo Lục Trường Sinh, vẫn là thuộc về khó gặp đỉnh cấp linh vật  có thể làm Dương Minh Sơn đại trận căn cơ.

Đến tại công pháp bên trong 《 Tử Cực Thương Huyền Kinh 》 hắn không hứng thú lĩnh hội.

Bất quá có khả năng theo Thanh Thương chân quân trong tay muốn tới, phong phú chính mình Tàng Thư các.

Thấy tỷ đệ hai người không ngừng đánh giá Tử Cực Thương Huyền Bia, Lục Trường Sinh lên tiếng, vì bọn họ giản nói này Đạo Cổ bia Huyền Diệu.

"Này bia mỗi hoàn thành một lần Chu Thiên vận chuyển, trong đó Tử Cực tinh liền sẽ tràn lan một chút Thương Huyền tử khí, đối tu sĩ thần hồn có tẩm bổ hiệu quả."

"Lại trên tấm bia Chu Thiên Tinh Thần biến hóa quỹ tích, ẩn chứa diệu lý, đối với các ngươi trận pháp, phù trận rất có ích lợi, ngày thường có thể nhiều hơn quan sát thổ văn nghệ."

Lục Trường Sinh đem Tử Cực Thương Huyền Bia đẩy lên hai người trước mặt.

Tầng thứ này Thương Huyền tử khí, đối với hắn bây giờ thần hồn, đã mất tác dụng.

Sau đó hướng nhi tử phân phó: "Hôm nay hạ lễ, ngươi cùng Vọng Thư kiểm kê nhập kho. Trong đó như có thích hợp các ngươi tu hành đồ vật, có thể tự động lấy dùng."

"Tạ ơn cha!" Lục Vọng Thư lập tức reo hò một tiếng."Đa tạ phụ thân." Lục Lăng Tiêu cũng chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

"Đúng rồi, ngưng kết Nguyên Anh chính là mừng rỡ sự tình. Dương Minh Sơn cùng Đại Mộng tiên thành sở thuộc tu sĩ, đều theo thường lệ hậu thưởng, tỏ vẻ ăn mừng."

Dĩ vãng gia tộc có nặng đại hỉ sự, Lục Trường Sinh đều sẽ cả tộc cùng chúcmừng.

Như trước kia Lục Diệu Ca đột phá Kết Đan, Lục gia tử đệ Trúc Cơ, thậm chí nhi nữ đản thế các loại, đều có cấp cho gấp đôi bổng lộc hoặc ngoài định mức ban thưởng lệ cũ.

Bây giờ Hồng Liên đột phá Nguyên Anh, hắn đương nhiên sẽ không keo kiệt.

"Dương Minh Sơn phương diện, hài nhi đã an bài."

Lục Lăng Tiêu lên tiếng nói ra: "Ngoài ra, hài nhi cho rằng, có thể mượn này tin vui, cả nước cùng chúc mừng, miễn trừ trì hạ mười năm dâng cúng, dùng làm ăn mừng, biểu lộ ra phụ thân nhân đức, trấn an lòng người."

Lúc trước Thanh Trúc sơn, Bích Hồ sơn nhóm thế lực, cần hướng Thanh Vân tông dâng cúng tư lương.

Bây giờ Khương quốc đổi chủ.

Hắn trì hạ thế lực, từ nên hướng trên núi Dương Minh cung cấp.

Chỉ bất quá Lương Càng chiến sự Phương Hiết, Thiên Kiếm tông, Thanh Vân tông chờ cũ bá chủ thế lực di chuyển, Khương quốc cách cục chưa định, thế lực nhỏ đang nghi nghỉ ngơi lấy lại sức.

"Có thể." Lục Trường Sinh sắc mặt tán thưởng, cảm thấy nhi tử so với chính mình cân nhắc chu đáo.

Hắn mặc dù thành Khương quốc chi chủ, nhưng tâm tính bên trên còn chưa bày ngay ngắn, đem chính mình đặt ở thống ngự người vị trí bên trên, vẫn

Chỉ biết một nhà nhất tộc."Phụ thân, sư tôn Nguyên Anh đại điển khi nào tổ chức?" Lục Lăng Tiêu tiếp tục hỏi thăm.

Đột phá Nguyên Anh, đối bất kỳ thế lực nào tới nói, đều sẽ tổ chức khánh điển, Nghiễm Yêu thế lực khắp nơi, từ đó biểu lộ ra thực lực, danh vọng.

Hoặc là nhờ vào đó khuếch trương nhân mạch, thừa cơ vơ vét của cải, thu một đợt hạ lễ.

Hôm nay rất nhiều thế lực tới chơi, cũng không tính chính thức chúc mừng.

"Nguyên Anh đại điển? Liền định tại một năm sau đi."

Đột phá Nguyên Anh, đại sự cỡ nào!

Như không mời thế lực khắp nơi, ăn mừng một phiên, thực sự không thể nào nói nổi. Huống hồ Hồng Liên đột phá Nguyên Anh tin tức, không bao lâu liền sẽ triệt để truyền ra, lục tục ngo ngoe có người đến đây bái phỏng, không bằng xử lý một cái đại điển.

Có chính mình tọa trấn, cũng không sợ có người gây rối.

"Rượu linh quả phương diện, ta tìm người an bài. Chuyện khác nghi, ngươi tới trù tính chung xử lý."

Đại điển mặc dù có thể thừa cơ vơ vét của cải, nhưng tương ứng rượu linh quả cùng yến hội món ngon, lại là một bút đắt đỏ phí tổn.

Như phẩm cấp quá kém, liền cho người ta một loại nội tình không đủ, hoặc là không phóng khoáng.

Bất quá đối bây giờ giàu nứt đố đổ vách Lục Trường Sinh tới nói, phương diện này không cần lo lắng.

"Phụ thân yên tâm!" Lục Lăng Tiêu nghiêm nghị đáp.

Biết được trận này đại điển, liên quan đến Dương Minh Sơn hiện ra ở Bắc Vực các đại thế lực trước mặt hình ảnh.

Cần phải làm được phong quang vững chắc!.