Chương 957: Huyền Kiếm đột phá, Lục Vân Tiêu bất đắc dĩ! (1)

Chương 957: Huyền Kiếm đột phá, Lục Vân Tiêu bất đắc dĩ! (1)

Làm tụ tập Dương Minh Sơn bên ngoài các phương tu sĩ lần lượt rời đi, liên quan tới Dương Minh chân quân đạo lữ "Lý Mộ Uyển" đột phá Nguyên Anh, lại hư hư thực thực ngưng kết Thiên Đạo Nguyên Anh tin tức, tựa như cùng như cơn lốc, trước tiên truyền khắp Khương quốc.

Sau đó hướng phía tiếp giáp Càn quốc, Tấn quốc, Lương quốc, thậm chí càng thêm xa xôi khu vực truyền bá mà đi.

Đoán chừng không bao lâu, liền sẽ truyền đến toàn bộ Nam Hoang Bắc Vực các đại thế lực trong tai.

Dựa theo lẽ thường, một người tu sĩ đột phá Nguyên Anh, tuyệt không có khả năng dẫn tới như thế rộng khắp truyền bá.

Nhiều nhất bị bản thổ cùng xung quanh địa vực quan tâm, biết được.

Có thể năm gần đây, Dương Minh chân quân uy danh thực sự quá thịnh.

Theo trước kia Hãn Sa Huyễn Vực triển lộ phong mang, đến đạp phá Âm Minh quỷ tông, bình định Lương Càng chiến tranh, lật tay trấn áp ngũ đại Nguyên Anh  khiến cho Bắc Vực cự đầu La Phù Tử bị giết sạch.

Này từng cọc từng cọc sự tình, khiến cho sớm đã trở thành Nam Hoang Bắc Vực các đại thế lực trọng điểm quan tâm đối tượng.

Không chỉ bản thân hắn, liền bên cạnh hắn người, cũng bị các phương cơ sở ngầm, tổ chức tình báo mật thiết quan tâm.

Này các loại tình huống dưới, hắn đạo lữ "Lý Mộ Uyển" đột phá Nguyên Anh, tự nhiên thuộc về cấp bậc cao nhất tình báo.

Nhất là còn hư hư thực thực Thiên Đạo Nguyên Anh.

Các phương cơ sở ngầm, không không thông qua cấp bậc cao nhất đưa tin thủ đoạn, đem tin tức truyền về sở thuộc thế lực.

Lương Càng chiến tranh kết thúc, hàng phục tại Dương Minh chân quân, phân biệt đóng giữ Ngự Linh núi cùng Lạc Hà sơn U Nguyệt thánh nữ, Phần Một chân quân hai người, trước tiên nhận được tin tức.

Bọn hắn vẻ mặt hốt hoảng.

Dương Minh chân quân đạo lữ hư hư thực thực ngưng kết Thiên Đạo Nguyên Anh tin tức, đối bọn hắn tạo thành chấn kinh, không thua gì Dương Minh chân quân trấn áp tứ đại Nguyên Anh, đánh lui La Phù Tử.

Dù sao, thân là Nguyên Anh tu sĩ, bọn hắn biết rõ đột phá Nguyên Anh gian nan.

Giống U Nguyệt thánh nữ, dựa vào Mạc La ban thưởng bí pháp, dốc hết Thú Thần sơn tài nguyên cô đọng Huyết Uyên, mới ngưng kết hạ đẳng chân chính Nguyên Anh.

Phần Một chân quân, càng là dựa vào Tu La tông nội tình, tiêu hao tiềm lực sinh mệnh, mới miễn cưỡng đột phá Nguyên Anh. Cho nên Thiên Đạo Nguyên Anh đối với bọn hắn mà nói, cao không thể chạm, như là ếch ngồi đáy giếng nhìn Minh Nguyệt.

Ngự Linh núi.

U Nguyệt thánh nữ sừng sững tại đỉnh núi chính ban công phía trên, xem trong tay tin tức ngọc giản.

Nàng quần áo không nữa như trước kia, váy ngắn áo ngực, tràn ngập dụ hoặc, càn rỡ.

Một bộ cắt xén cực kỳ Hợp Thể màu tím sậm trang phục váy bào.

Váy bào giống như gấm không phải gấm, hiện ra u ám sắc câm ánh sáng, đưa nàng ngạo nhân đường cong nghiêm mật bao bọc, vẻn vẹn lộ ra đường cong duyên dáng cổ.

Bất quá kinh tâm động phách ngạo nhân dáng người, tỉ lệ kinh người thon dài cặp đùi đẹp, khiến nàng toàn thân trên dưới, vẫn như cũ tràn ngập được trời ưu ái dã tính mỹ cảm.

Chẳng qua là nàng mặt mày vẻ mặt, không giống trước kia bá khí, Trương Dương, nhiều một cỗ băng lãnh, ủ dột.

"Thiên Đạo Nguyên Anh. . ."

U Nguyệt thánh nữ môi đỏ khẽ mở, im ắng phun ra bốn chữ này, sau đó nhếch vành môi.

Ngày xưa, nàng đối trở thành Dương Minh chân quân thị thiếp, chỉ cảm thấy khuất nhục vô cùng.

Nhưng vì cứu trở về lão tổ, trọng chấn Thú Thần sơn, chỉ có thể chịu được.

Có thể theo Dương Minh chân quân uy danh không ngừng tăng lên, trở thành Nam Hoang Bắc Vực đỉnh cấp cự đầu, trong nội tâm nàng dần dần tuôn ra một cỗ gấp gáp.

Bây giờ, hắn đạo lữ lại ngưng kết Thiên Đạo Nguyên Anh, trong nội tâm nàng gấp gáp càng sâu, hóa thành lo nghĩ, mối nguy.

Cảm thấy tiếp tục như vậy, chớ nói cứu trở về lão tổ, trọng chấn Thú Thần sơn, liền sợ giá trị của mình, cũng đem dần dần di lui. . .

Dù sao, từ khi lúc trước "Mấy ngày" nàng liền lại không thấy đến Dương Minh chân quân.

Này các loại tình huống dưới, làm sao mang thai đối phương dòng dõi? Cứu trở về lão tổ?

Huống chi Nguyên Anh cấp bậc này, vốn là khó mà sinh sôi dòng dõi, không phải không quan trọng mấy ngày có thể thành.

Mà nàng Thú Thần sơn công pháp, lại dẫn đến mang thai độ khó tăng lên.

Như Dương Minh chân quân cũng có phương diện này vấn đề, hai người ít nhất phải hàng trăm hàng ngàn ngày, mới có thể mang thai.

Y theo hai người tình huống, khi nào mới có thể mặt trời lên cao hàng trăm hàng ngàn hồi trở lại. . .

Nghĩ đến Dương Minh chân quân từ tương lai chủ động thấy mình, Phương Thanh U biết, loại chuyện này phải tự mình chủ động.

"Chủ động. .

Ý nghĩ này nàng trái tim sớm đã nấn ná rất lâu.

Chỉ là nghĩ đến muốn chủ động hàng trăm hàng ngàn hồi trở lại, Phương Thanh U trong lòng liền nhịn không được xấu hổ giận dữ, khuất nhục, vô lực, khó mà làm xuống quyết ý.

Bây giờ, nàng biết không có thể kéo dài nữa.

Nghĩ chờ đối phương chủ động, sợ là thương hải tang điền, lão tổ thần hồn, Nguyên Anh bản nguyên đều hao hết.

Nàng nhắm mắt hít sâu một hơi.

Thụ đồng quay cuồng khuất nhục, ủ dột vân vân tự đều bị đè xuống, hóa thành một mảnh quyết tuyệt lãnh quang.

Trở lại động phủ, nàng nhìn về phía mình trong kính.

Ánh mắt bình tĩnh hờ hững, như là xem kỹ một kiện sắp bị đưa ra lễ vật, không có nửa điểm nhiệt độ.

Huyên huyên náo náo vải áo âm thanh, ào ào ào xiềng xích tiếng tại động phủ vang lên.

Một lát sau, Phương Thanh U lại nhìn mình trong kiếng, lại có loại không quen biết hốt hoảng.

Đã từng kiệt ngạo bá đạo, tràn ngập dã tính Trương Dương khiếp người phong thái, đã không nhìn thấy nửa phần.

Tựa như chỉ còn một bộ tuyệt mỹ túi da, một bộ trống vắng xác thịt.

Mặc dù có thể móc ra chúng sinh dục hỏa, lại không cái kia cỗ mãnh liệt chinh phục muốn.

Bất quá mỹ lệ sự vật sở dĩ mỹ lệ, không ngừng tại hoàn mỹ lúc diễm quang chiếu người, mị lực bắn ra bốn phía.

Phá toái tàn lụi lúc, cũng có một phiên thê diễm xúc động lòng người mỹ lệ.

Lúc này U Nguyệt thánh nữ, mặc dù không còn đã từng.

Nhưng đẹp đẽ lãnh diễm gương mặt, tràn ngập dã tính lực lượng ngọc thể, đan xen khuất nhục, khuất phục cùng chủ động hiến tế mâu thuẫn vẻ mặt, một cỗ u buồn bi thương thê diễm mỹ cảm tại trên người nàng tràn ngập ra.

Thật lâu, nàng tầm mắt rơi vào bàn bên trên, trải qua cầm lấy, rồi lại để qua một bên song tu điển tịch, năm ngón tay nắm chặt lại buông ra.

So sánh U Nguyệt thánh nữ, Phần Một chân quân có thể làm, chỉ có dùng hết khả năng chuẩn bị một phần thượng hạng hạ lễ, thừa cơ hội biểu trung tâm . Còn theo Dương Minh chân quân trong tay đạt được lợi ích, cơ duyên, tiến thêm một bước, hắn cũng không ôm hy vọng xa vời.

Dù sao, hắn này các loại tình huống, sớm đã tiềm lực hao hết, không có bồi dưỡng giá trị.

Với hắn mà nói, có thể thọ chung đi ngủ, an hưởng đời này, liền đã là chuyện may mắn.

Hiện tại, hắn chỉ muốn phụ thuộc Dương Minh chân quân, an độ quãng đời còn lại.

Chỉ là nghĩ đến Mạc La, trong lòng hắn vẫn là không khỏi bịt kín một cỗ khói mù.

Hắn thành công đột phá Nguyên Anh, chính là mượn nhờ Mạc La trợ giúp, Huyết Hải tông bí pháp.

Đối phương có hay không ở trên người hắn có lưu chuẩn bị ở sau, hắn không rõ ràng.

Nếu là Mạc La, hoặc là Huyết Hải tông tu sĩ lại tới tìm hắn, đến lúc đó, hắn mong muốn an hưởng quãng đời còn lại, thọ hết chết già, sợ là có chút khó khăn.

Hỗn Nguyên chân quân nghe xong sư đệ Nguyên Khí chân quân kỹ càng hồi báo, biết được Thiên Đạo Nguyên Anh sự tình chính là tám chín phần mười, trong lòng một hồi kinh ngạc tán thán cùng hâm mộ.

Đối bọn hắn bực này Nguyên Anh tu sĩ tới nói, Thiên Đạo Nguyên Anh còn lại tại điển tịch, nghe đồn, chưa bao giờ thấy qua.

"Nên làm đã làm, tiếp xuống chờ đợi Tĩnh Tâm là được."

Hỗn Nguyên chân quân thở dài một tiếng, nói: "Dương Minh chân quân mặc dù thực lực hơn người, nhưng hắn liền Tu La tông, Thú Thần sơn này nhóm thế lực đều thu nhập dưới trướng, nói rõ thiếu khuyết người có thể dùng được, sẽ không cự tuyệt thành ý của chúng ta."

Lựa chọn phụ thuộc Dương Minh Sơn, ngoại trừ Dương Minh chân quân hiện ra thực lực tuyệt đối, cũng là đi qua Lương Càng chiến tranh chia lãi tài nguyên chiến công, hắn cho rằng đối phương không gặp qua nhiều tính toán lợi ích phương diện.

Mặc dù phụ thuộc, chính mình cũng có cực lớn quyền tự chủ, không đến mức bị ảnh hưởng, áp chế phát triển.

Nguyên Khí chân quân gật đầu.

Chuyến này hắn đi tới Dương Minh Sơn, cũng nhiều một chút ý nghĩ.

Hắn trước đây pháp thể phá diệt, có thể nói tiềm lực hao hết.

Nếu là chính mình phụ thuộc Dương Minh Sơn, lập xuống công lao, nói không chừng có thể thu được cơ duyên, đền bù Nguyên Anh căn cơ.

Lương quốc, Thiên Kiếm tông.

Tuyệt Kiếm chân quân nhìn xem Khương quốc truyền về tin tức, hướng phía hậu sơn ngóng nhìn mà đi, nhìn xem bốc lên phun trào linh khí thuỷ triều, hi vọng sư huynh thuận lợi đột phá Nguyên Anh trung kỳ.

Mấy ngày về sau, hắn thấy bốc lên phun trào linh khí thuỷ triều cùng hậu sơn cấm chế bị một cỗ phong mang kiếm ý xé rách..