Chương 957: Huyền Kiếm đột phá, Lục Vân Tiêu bất đắc dĩ! (2)

Chương 957: Huyền Kiếm đột phá, Lục Vân Tiêu bất đắc dĩ! (2)

Kiếm khí tung hoành, phong mang chỗ qua, cỏ cây xơ xác tiêu điều, đất đá nổ tung, liền hư không bên trong, đều nổi lên rất nhỏ vết rách.

Tiếp theo, một cỗ hùng hồn bức nhân Nguyên Anh uy áp từ sau núi lộ ra.

"Nguyên Anh trung kỳ, sư huynh đột phá!"

Mặc dù biết chính mình sư huynh đã làm hoàn toàn chắc chắn, nhưng nhìn đến sư huynh vượt qua một bước này, Tuyệt Kiếm chân quân vẫn là trong lòng xúc động.

"Chúc mừng sư huynh đột phá Nguyên Anh trung kỳ, trở thành một phương cự đầu!"

Tuyệt Kiếm chân quân đi vào hậu sơn, lên tiếng nói chúc.

"Nguyên Anh trung kỳ, sao dám xưng cự đầu? Bất quá ở đây đợi vùng đất xa xôi uy phong." Huyền Kiếm chân quân nhẹ nói ra.

Nếu là ngày trước, Nguyên Anh trung kỳ, đủ để đưa thân Bắc Vực cự đầu hàng ngũ, dẫn đầu Thiên Kiếm tông điên cuồng khuếch trương, tiến thêm một bước.

Có thể Ma đạo đại kiếp đem đến, kiến thức đến Dương Minh chân quân cùng Mạc La thực lực, hắn đã thấy rõ.

Nguyên Anh trung kỳ, nhiều nhất tại đây tràng đại kiếp miễn cưỡng tự vệ.

Chỉ có tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ, mới có thể một cách chân chính đưa thân cự đầu liệt kê, tại bấp bênh, cuồn cuộn sóng ngầm Tu Tiên giới có được một chỗ cắm dùi, từ đó ảnh hưởng cách cục.

"Nguyên Anh hậu kỳ. ."

Huyền Kiếm chân quân đôi mắt khiếp người kiếm quang lưu chuyển, cảm thụ được trong cơ thể hùng hồn bàng bạc pháp lực.

Đột phá trung kỳ, vô luận pháp lực chất lượng, vẫn là kiếm quang uy lực, Thần Thông bùng nổ, đều hơn xa trước đó.

Nếu là gặp lại Vân Mị, Yểm Mục, thậm chí Cửu Linh chân quân bực này Nguyên Anh tu sĩ, hắn đều có nắm bắt đem hắn chém giết.

Chẳng qua là, Nguyên Anh trung kỳ cùng sơ kỳ ở giữa, liền chênh lệch to lớn như thế.

Như vậy Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, nên kinh khủng bực nào. . .

Dù sao, có thể đột phá Nguyên Anh hậu kỳ người, không một dễ dàng tới bối.

Không khỏi là kinh tài tuyệt diễm, trải qua vô số chém giết tranh đấu, cuối cùng sừng sững tại Nam Hoang đỉnh đỉnh cấp tu sĩ!

"Sư huynh, Khương quốc truyền đến tin tức. . ."

Tuyệt Kiếm chân quân đem Hồng Liên hư hư thực thực ngưng kết Thiên Đạo Nguyên Anh tin tức nói cho chính mình sư huynh.

"Thiên Đạo Nguyên Anh. . ." Huyền Kiếm chân quân nghe vậy một chầu.

Hắn tuổi trẻ lúc, cũng kiệt ngạo khinh cuồng, trùng kích hôm khác Đạo Nguyên anh.

Nhưng mà đạo thiên kiếp thứ nhất tẩy lễ, liền suýt nữa Nguyên Anh bị hao tổn, chỉ có thể từ bỏ.

"Thế gian thiên kiêu như cá diếc sang sông." Huyền Kiếm chân quân than nhẹ một tiếng, biết được mình tại Khương quốc chư quốc được xưng tụng kinh diễm, thiên phú hơn người.

Có thể phóng nhãn toàn bộ Nam Hoang Tu Tiên giới, liền chỉ có thể coi là bình thường.

"Ngươi đi chuẩn bị một phần hậu lễ." Huyền Kiếm chân quân nói ra.

Dừng một chút lại bổ sung: "Bây giờ Vũ quốc đã bình định không kém bao nhiêu đâu? Ngươi có thể mời Thải Vân chân quân làm khách, hỏi thăm hắn Thanh Vân tông sơn môn đại trận phương diện, có thể muốn giúp đỡ."

"Ta nhớ được Thải Vân chân quân con hắn, Kiếm đạo thiên phú không ít, cũng có thể mời tới tông môn, tiễn hắn một đạo Kiếm Trì cơ duyên, kết một thiện duyên."

Huyền Kiếm chân quân sớm đã đoán được, Dương Minh chân quân chính là Vân Uyển Thường đạo lữ 【  Kỳ Lân Kiếm Quân 】.

Này các loại tình huống dưới, hắn không ngại thông qua tầng này sâu xa, nhiều kết mấy cái thiện duyên.

Dù sao, Thiên Kiếm tông cùng Thanh Vân tông, vốn là có lấy ngàn năm qua hướng.

"Đúng, sư huynh." Tuyệt Kiếm chân quân biết được chính mình sư huynh không chỉ Kiếm đạo hơn người, bói toán một đạo cũng vượt xa người thường, mười điểm tin phục.

Vũ quốc, Tử Quang tông.

Tử Quang tông mặc dù cử tông dời đi Vũ quốc, nhưng ở Càn quốc chốn cũ vẫn giữ có không ít cơ sở ngầm cùng thế lực.

Bởi vậy liên quan tới Khương quốc Dương Minh Sơn tin tức, Tử Quang chân quân cũng trước tiên được biết.

Xem tới trong tay tình báo, hắn sắc mặt ngạc nhiên nghi ngờ động dung.

Không nghĩ tới, trước đó không lâu Dương Minh chân quân lấy một địch năm, trấn áp ngũ đại Nguyên Anh, kinh sợ thối lui Bắc Vực cự đầu La Phù Tử; bây giờ đạo lữ vừa nghi giống như ngưng kết Thiên Đạo Nguyên Anh.

Như việc này vì thật, chẳng phải là mang ý nghĩa, Dương Minh Sơn đem trong thời gian ngắn nhất, sinh ra vị thứ hai như Dương Minh chân quân như vậy đáng sợ tồn tại?

Trong lúc nhất thời, phân loạn suy nghĩ xông lên đầu, hắn thậm chí đối với mình cử tông di chuyển, tránh xa Vũ quốc lựa chọn, sinh ra một tia dao dộng cùng hoài nghi.

Dù sao, Dương Minh chân quân thật có chiếm đoạt chi tâm, lấy triển lộ thực lực kinh khủng, chính mình chớ nói dời đến Vũ quốc, dù cho di chuyển đến vô tận hoang mạc cũng vô dụng.

Ngược lại tại Càn quốc, cùng Khương quốc liền nhau, tỉ mỉ duy trì quan hệ, kết thiện duyên, ngày sau gặp được mối nguy, nói không chừng còn có thể thỉnh hắn ra mặt giải nạn.

Bất quá sự tình đã thành thuyền, không có đổi ý cơ hội.

Huống chi lại cho hắn một lựa chọn cơ hội, hắn vẫn là chọn di chuyển Vũ quốc.

Nơi này có được càng rộng lớn hơn cương vực, càng tài nguyên phong phú, không cần quá nhiều phụ thuộc.

Hắn không có quá nhiều hối tiếc xoắn xuýt, bắt đầu suy tư hạ lễ sự tình.

Đột phá Nguyên Anh, vô luận là ở đâu đều được xưng tụng đại hỉ sự.

Dương Minh Sơn chắc chắn sẽ tổ chức đại điển ăn mừng!

Chính mình mặc dù tại phía xa Vũ quốc, nhưng hạ lễ sự tình, tuyệt đối không thể khinh mạn.

Nếu là lễ vật không hợp vị kia Dương Minh chân quân tâm ý, hoặc là phân lượng không đủ, không thể nói trước bị đối phương nhớ kỹ, rơi vào khinh mạn chi ngại, tiến tới sinh ra khúc mắc trong lòng.

Dù sao, lúc trước Lương Càng chiến tranh, Dương Minh chân quân có thể là thừa cơ đưa hắn Xích Nhạc Tiên Thành tất cả vật tư, chiến lược tài nguyên toàn diện nuốt vào trong túi.

Biết được cái này người tham tài tốt lợi, không dám sơ suất.

Vân Uyển Thường mặc dù tại Càn quốc, Vũ quốc bôn ba, giám sát kiểm kê Tử Quang tông tài nguyên thu hoạch, thống hiệp Thanh Vân tông di chuyển công việc.

Nhưng một mực quan tâm Dương Minh Sơn, trùng kích Nguyên Anh sự tình.

Nghe nói Hồng Liên đột phá Nguyên Anh tin tức, nàng biết được đối phương chắc chắn ngưng tụ thành Thiên Đạo Nguyên Anh!

Thứ nhất, nàng gặp qua Hồng Liên. Hai người mặc dù không có quá nhiều tiếp xúc, nhưng theo khí chất thần vận liền có thể nhìn ra không phải bình thường, rất có thể như nghe đồn đồng dạng, chính là đại tu chuyển thế.

Thứ hai, nàng đối Lục Trường Sinh nội tình, thủ đoạn có nhất định hiểu rõ.

Lấy nàng tình huống, dù cho lại tích lũy mấy chục năm, thu hoạch được Hóa Anh đan, cũng nhiều nhất ngưng kết chân chính Nguyên Anh.

Có thể được sự giúp đỡ của Lục Trường Sinh, lại ngưng kết thượng đẳng nhất địa đạo Nguyên Anh.

Chỉ kém nửa bước, liền có thể ngưng kết Thiên Đạo Nguyên Anh.

Bây giờ, Lục Trường Sinh đột phá Nguyên Anh, san bằng Âm Minh quỷ tông, bình định Lương Càng chiến tranh, đánh lui ngũ đại Nguyên Anh, thực lực nội tình vượt xa nàng đột phá Nguyên Anh thời điểm.

Mà Hồng Liên lại không phải người bình thường, ngưng kết Thiên Đạo Nguyên Anh đơn giản không thể bình thường hơn được.

Nhưng dù cho như thế, nghĩ đến Lục Trường Sinh không thể tưởng tượng nổi tốc độ phát triển, Hồng Liên ngưng kết Thiên Đạo Nguyên Anh, Vân Uyển Thường trong lòng vẫn là một hồi hốt hoảng, mấy phần cảm giác bị thất bại xông lên đầu, cảm xúc phức tạp.

Đã từng, chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo thiên phú, tu vi, thực lực, không chỉ bị Lục Trường Sinh siêu việt, thậm chí bị hắn người bên cạnh siêu việt.

Suy nghĩ tung bay ở giữa, nàng lại nghĩ tới mười năm trước, Lục Trường Sinh tại Thải Vân điện hỏi thăm chính mình, nếu muốn cưới Thải Vân chân quân cần cái gì điều lệ điều kiện.

Trong nội tâm nàng phiền muộn, cố ý ném ra ngoài một cái khó mà hoàn thành mục tiêu... Trở thành Nam Hoang đỉnh cấp tu sĩ chi.

Bây giờ quay đầu, bất quá vội vàng mười năm, đối phương đã trở thành Nam Hoang Bắc Vực đỉnh cấp cự đầu một trong.

Đoán chừng không cần trăm năm, liền có thể theo Bắc Vực cự đầu, đưa thân đủ để nhìn xuống Nam Hoang Tu Tiên giới đỉnh cấp tu sĩ, một phương cự phách.

Đến lúc đó.

Vân Uyển Thường trong lòng thở dài một tiếng.

Cách đó không xa, một cái thanh tâm bồ đoàn bên trên, một tên thân mang thanh bạch giao nhau, có thêu Kỳ Lân vân văn, ước chừng mười tuổi thiếu niên khoanh chân ngồi ngay ngắn.

Hắn lưng thẳng tắp ngay ngắn, đôi mắt nhẹ rủ xuống, tầm mắt ngưng chú lấy trong ngực kiếm thai quy tắc hoa văn.

Quanh thân tuy vô pháp lực lưu chuyển, nhưng nếu quan sát tỉ mỉ  có thể thấy bốn phía không khí, hình như có cực kì nhạt, cực hơi kiếm khí gợn sóng, dùng hắn làm trung tâm dập dờn. Này cỗ kiếm khí lành lạnh mà thuần túy, không hiện ra phong mang, đem quanh người hắn ba thước làm nổi bật đến bừng tỉnh Nhược Lưu Ly Kiếm Vực, trong sáng không một hạt bụi, không nhiễm bụi trần.

Thực sự khó có thể tưởng tượng, đây là mộtcái không đến mười tuổi hài đồng.

Nghe được mẫu thân bỗng nhiên thở dài, Lục Vân Tiêu không khỏi lên tiếng quan tâm nói: "Mẹ, có thể là gặp được cái gì chuyện phiền lòng?"

Vân Uyển Thường nghe vậy, lập tức đem trong đầu bốc lên các loại suy nghĩ cùng phiền muộn đè xuống, vẻ mặt mang theo quen có thanh lãnh uy áp, nói: "Không có chuyện gì, ngươi hôm nay tu hành, có gì cảm ngộ?"

". ." Lục Vân Tiêu rất là bất đắc dĩ.

Thầm nghĩ ngoại trừ tu hành, mẫu thân liền không có chuyện gì khác sao?

Bất quá hắn thuở nhỏ bị Vân Uyển Thường mang theo trên người giáo, thành thói quen chính mình mẫu thân nghiêm khắc, nghiêm mặt nói: "Mẫu thân, hài nhi hôm nay hành công ba mươi sáu Chu Thiên, so sánh hôm qua thông thuận một phần. Khí đi tới 'Thủ thiếu dương tam tiêu trải qua' lúc, cùng kiếm thai cộng minh có chút tăng lên, có thể hình thành tam trọng Kiếm Khí Lôi Âm. .

"《 kiếm vận ca 》 còn có mới được?"

Vân Uyển Thường không có phần lớn mẫu thân đưa tình ôn nhu, biểu hiện mười điểm nghiêm khắc.

Nàng biết, đối với nhi tử Lục Vân Tiêu bực này người mang tuyệt thế Đạo Thể hài tử, rộng rãi tức dung túng, chỉ có không ngừng rút tiêu chuẩn cao, mới có thể kích phát toàn bộ tiềm năng.

Lục Vân Tiêu trả lời trật tự ngay ngắn.

Hắn không chỉ thói quen mẫu thân nghiêm khắc, còn biết được không thể duy nhất một lần đem hết thảy cảm ngộ, tu hành tiến bộ nói ra.

Không phải tiếp xuống tiến bộ không đủ, liền muốn nghênh đến thuyết giáo.

Một hồi đối đáp về sau, thấy mẫu thân trên mặt hiển hiện mấy phần nụ cười, hắn thăm dò hỏi thăm, có thể là Vũ quốc xuất hiện sự tình gì?

Nếu là mẫu thân có chuyện bận lục, chính mình có thể hồi trở lại Thanh Vân tông tu hành.

Trước kia hắn không cảm thấy Thanh Vân tông sinh hoạt nhàn nhã.

Có thể từ khi bị mẫu thân mang theo trên người dạy bảo, tu hành không dung mảy may lười biếng, hắn liền bắt đầu hoài niệm cùng Lục Thủ Chính cùng nhau tu hành tháng ngày, tưởng niệm chính mình thần long kiến thủ bất kiến vĩ phụ thân.

So sánh mẫu thân nghiêm khắc, có thể chính mình tu hành hà khắc, phụ thân quả thực là một cái khác cực đoan.

Đối với hắn tu hành không quan tâm chút nào, nhất hỏi nhiều hai câu, cảm thấy không sai biệt lắm liền thành, rất là tùy ý.

Tuy biết hiểu mẫu thân như vậy khắc nghiệt dạy bảo là muốn tốt cho mình, có thể bản tính cho phép dưới, hắn vẫn là càng ưa thích vô câu vô thúc nhàn nhã sinh hoạt, tự tại tu hành.

Bất quá loại ý nghĩ này, hắn không dám bị mẫu thân biết được, e sợ cho chọc đối phương thất vọng.

Vân Uyển Thường cũng không rõ ràng nhi tử ý nghĩ, chỉ coi hắn rời nhà quá lâu, hơi nhớ nhung Thanh Vân tông, ngữ khí nhu hòa nói ra: "Vũ quốc sự tình sắp kết thúc, tiếp qua mấy tháng, chúng ta liền trở về."

"Ừm, ta cũng hơi nhớ nhung Thủ Chính Ca." Lục Vân Tiêu nhẹ gật đầu, sau đó tại Vân Uyển Thường nhìn soi mói, tiếp tục cảm ngộ kiếm thai hoa văn.

Thầm nghĩ hồi trở lại Thanh Vân tông về sau, chính mình hẳn là liền buông lỏng.

Đến lúc đó phụ thân lại xuất hiện, nhất định phải làm cho đối phương nhiều tìm đến mình, không muốn mặc kệ không hỏi, mặc kệ.

Thấy nhi tử nghiêm túc ngồi ngay ngắn, quanh thân kiếm vận lưu chuyển, ngưng tụ thành một cỗ vô hình kiếm thế, Vân Uyển Thường đôi mắt đẹp tràn đầy vui mừng.

Nhìn về phía hắn tầm mắt, mang theo mấy phần ôn nhu, kiêu ngạo cùng chờ mong..