Chương 958: Một người đắc đạo, gà chó lên trời! (1)

Chương 958: Một người đắc đạo, gà chó lên trời! (1)

Hắc Mạc tiên thành. Thụ mệnh quan tâm Dương Minh chân quân tình huống Mạc La, trước tiên liền thu đến Khương quốc truyền về tin tức.

Đối với "Lý Mộ Uyển" thành công đột phá Nguyên Anh, hắn cũng không ngoài ý muốn.

Dù sao, dùng Dương Minh chân quân hiện ra thực lực, hắn đạo lữ đột phá thất bại, mới là một chuyện cười.

Nhưng nhìn đến hư hư thực thực ngưng kết Thiên Đạo Nguyên Anh, một ngày độ tận tâm ma kiếp chờ chữ, cả người hắn kinh ngạc.

Thiên Đạo Nguyên Anh, mặc dù tại Nam Hoang Trung Vực, cũng có mười phần phân lượng.

Không phải đỉnh cấp thiên kiêu không thể thành!

"Triệu lão quái mặc dù tính tình cổ quái, mưu cầu địa vị ngụy trang câu cá, dạo chơi nhân gian, cũng không có khả năng tìm một cái đủ để trùng kích Thiên Đạo Nguyên Anh thiên tài, cùng hắn ở chỗ này thùy chỗ diễn kịch a?"

Mạc La trong lòng vẫn là thiên hướng về hiện tại Dương Minh chân quân, cũng không phải là trước kia Hãn Sa Huyễn Vực Dương Minh chân nhân.

Chính là Đại Nhật Kim Ô tông một tên Nguyên Anh lão quái mượn tên ngụy trang.

Có thể ngụy trang diễn kịch, cũng có cái hạn độ a?

Hắn lúc này dùng cực phẩm linh thạch, kích hoạt đưa tin huyết tinh, hỏi thăm thám tử, lúc ấy Nguyên Anh Thiên Tượng cụ thể chi tiết.

"Thiên kiếp dưới, Lôi Hỏa xen lẫn, nóng rực khó tả, ẩn có réo rắt chim minh, rõ ràng Phượng Điểu chi hình, cấu kết vô tận biển lửa. . . ."

Thu hoạch được càng thêm tin tức cặn kẽ về sau, Mạc La chau mày.

Như vậy dị tượng, cùng Đại Nhật Kim Ô tông công pháp có thể nói nhất mạch tương thừa, tiến một bước nghiệm chứng hắn đối với cái này trước suy đoán.

"Cho nên, cái này Dương Minh chân quân thật sự là Triệu lão quái ngụy trang, lại theo môn bên trong tìm một cái trùng kích Thiên Đạo Nguyên Anh thiên tài cùng hắn diễn kịch?"

Mạc La cảm giác quá mức hoang đường.

Mặc dù Đại Nhật Kim Ô tông vì Trung Vực ngũ đại Huyền Môn một trong, có thể trùng kích Thiên Đạo Nguyên Anh thiên tài, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, thuộc về Thánh tử, Thánh nữ cấp bậc.

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng." Mạc La không nguyện ý tin tưởng."Nếu là cô gái này vì Đại Nhật Kim Ô tông Thánh nữ, như vậy tìm hiểu một phiên liền có thể xác nhận."

Suy tư thật lâu, Mạc La lấy ra một viên khắc hoạ lấy dữ tợn huyết phù ngọc giản, đem tin tức này truyền trở về.

Thỉnh tông môn trước đi tìm hiểu Đại Nhật Kim Ô tông trước mắt Kết Đan Thánh nữ cùng đỉnh cấp chân truyền tình huống, còn có phù hợp "Lý Mộ Uyển" tình huống người.

Sau đó lại thông qua Hắc Mạc tiên thành thu phục nô bộc, đối ngoại tản tin tức.

Biểu thị Dương Minh chân quân đã nhất thống tấn, càng, lạnh, võ thế lực chung quanh, sau đó phải hướng Vô Tẫn hoang mạc khuếch trương.

Đến lúc đó, hết thảy thế lực cần dâng cúng bảy thành tài nguyên.

Đem này chút nửa thật nửa giả tin nhảm thả ra về sau, Mạc La lại tại Hắc Mạc tiên thành, Vô Tẫn hoang mạc, đối Khương quốc tuyên bố số thì treo thưởng nhiệm vụ.

Chuyện thế này, cũng không có cách nào dao động, ảnh hưởng đến Dương Minh chân quân, Dương Minh Sơn.

Nhưng đối phương phá hư chính mình mưu tính nhiều năm bố cục, dẫn đến chính mình thất bại trong gang tấc, Mạc La trong lòng thực sự biệt khuất.

Cho nên chỉ cần có thể cho Khương quốc, Dương Minh chân quân thêm phiền, hắn đều vui lòng đi làm bên trên một chút.

"Hừ, không quản ngươi có đúng hay không Triệu lão quái ngụy trang, bây giờ lão tổ Huyết Hải đại kiếp sắp đến, ta không tin ngươi có thể một mực như thế trò chơi xuống."

Mạc La sắc mặt âm lãnh, rét lạnh nói ra.

Như đối phương thật sự là Triệu lão quái, tại bên này thùy chỗ, lão tổ nhấc lên đại kiếp, đem thiếu một cái đại địch.

Như đối phương cũng không phải là Triệu lão quái  chờ đại kiếp cuốn tới, tự nhiên bị Huyết Hải bao phủ, hóa thành chất dinh dưỡng!

Nguyên quốc các đại thế lực cũng mười điểm quan tâm Khương quốc, Dương Minh chân quân tương quan tin tức.

"Thiên Đạo Nguyên Anh. . ."

Thiên Nhãn chân quân buông xuống tình báo trong tay ngọc giản, trong mắt chảy ra một cỗ khó mà che giấu nóng bỏng cùng cực kỳ hâm mộ.

Thiên Đạo Nguyên Anh, đây là vô số Kết Đan, Nguyên Anh tu sĩ Chí Cao truy cầu!

Một khi ngưng kết Thiên Đạo Nguyên Anh, liền biểu thị có được Nguyên Anh hậu kỳ tiềm lực.

Có thể to như vậy Tu Tiên giới, có thể ngưng kết Thiên Đạo Nguyên Anh người, rải rác có thể đếm được. Ngoại trừ số rất ít kinh tài tuyệt diễm Khí Vận Chi Tử, may mắn, không không xuất từ Trung Vực đỉnh cấp thế lực.

Giống Nam Hoang Bắc Vực, mấy ngàn năm cũng khó gặp được một cái.

Đứng hầu một bên Tinh Đồng chân quân, kiều mị dung nhan cũng tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ động dung, khó có thể tin.

Nàng thân phụ linh thể, tại Thiên Nhãn chân quân vị này Nguyên Anh lão tổ dốc lòng vun trồng, dạy bảo dưới, cuối cùng bất quá ngưng tụ trung đẳng chân chính Nguyên Anh.

Nàng biết rõ mong muốn tiến thêm một bước có nhiều khó khăn.

Huống chi đỉnh cấp chân chính Nguyên Anh phía trên Thiên Đạo Nguyên Anh!

Chớ nói ngưng kết, vẻn vẹn nếm thử nàng đều không dám.

Cho nên, vô luận vị kia Dương Minh chân quân đạo lữ có hay không ngưng kết Thiên Đạo Nguyên Anh, người sau dám trùng kích Thiên Đạo Nguyên Anh, lại cuối cùng Kết Anh thành công, liền đủ để chứng minh vượt xa chính mình!

"Vị này Dương Minh chân quân đến cùng thần thánh phương nào!"

Tinh Đồng chân quân thì thào nói ra.

Ban đầu, nàng nghe nói Dương Minh chân quân tên tuổi, coi là Yểm Mục chân quân nói ngoa, há có thể cùng chính mình lão tổ so sánh.

Sau đó, nàng nghe nói ngũ đại Nguyên Anh buông xuống Đại Mộng tiên thành, bị Dương Minh chân quân trấn áp sự tình, ý thức được đối phương như nghe đồn đồng dạng, không kém hơn chính mình lão tổ.

Hiện tại, hắn đạo lữ hư hư thực thực ngưng kết Thiên Đạo Nguyên Anh, thực lực đối phương trong lòng nàng lại tăng lên một cái cấp bậc.

Dù sao, Thiên Đạo Nguyên Anh, chỉ có thiên tư, thiên phú không thể được.

Còn cần cơ duyên, khí vận, cùng với cấp cao nhất Nguyên Anh linh vật!

Bực này linh vật, chỉ dựa vào chính mình, căn bản không có khả năng sưu tập đến, nhất định phải có thế lực, hoặc là Nguyên Anh trưởng bối giúp đỡ.

"Nếu ta có này các loại tư nguyên, không biết có thể hay không trùng kích Thiên Đạo Nguyên Anh. . ."

Tinh Đồng trong lòng bỗng nhiên hiển hiện một cái ý niệm trong đầu, cảm giác mình không bằng đối phương, cũng không phải là chính mình nguyên nhân.

Mà là chính mình lão tổ không bằng Dương Minh chân quân.

Thiên Nhãn chân quân cũng không biết chính mình hậu bối ý nghĩ, hướng nàng nói ra: "Tinh Đồng, ngươi phái người âm thầm tìm hiểu Vân Mị chân quân hạ lạc."

"Người này cùng Dương Minh chân quân có thù cũ, hoặc nhưng làm một bước ám kỳ. Đồng thời, chuẩn bị bên trên một phần nhất

99. 9% cao quy cách hậu lễ."

Nói xong, đầu ngón tay hắn khẽ chọc mặt bàn, nói bổ sung: "Còn có, điều chỉnh đối Khương quốc "Bích Hồ sơn Lục gia" sách lược, theo bí mật quan sát chuyển thành toàn lực giao hảo, lôi kéo."

Bởi vì Dương Minh chân quân cùng hắn đạo lữ Lý Mộ Uyển lai lịch bí ẩn, ngày thường thâm cư không ra ngoài, khó mà nhìn thấy.

Mà Bích Hồ sơn Lục gia, chính là duy nhất cùng Đại Mộng tiên thành, Dương Minh chân quân quan hệ không ít thế lực.

Cho nên rất nhiều thế lực đem Bích Hồ sơn Lục gia cũng xếp vào quan sát danh sách, nghĩ muốn nhờ cái tầng quan hệ này, nhìn trộm đến một chút Đại Mộng tiên thành hư thực tình huống.

"Đúng, lão tổ." Tinh Đồng chân quân cung kính đáp, hiểu rõ chính mình lão tổ ý tứ.

Nhìn trước mắt hậu bối, Thiên Nhãn chân quân trong lòng chợt một chầu, cẩn thận chu đáo.

Làm Nguyên Anh tu sĩ, hắn hậu nhân, hắn dung mạo tất nhiên là thượng thừa.

Một bộ xuyết có mảnh toái tinh toản bạc quần dài trắng, dáng người thướt tha thẳng tắp, dung mạo thanh lệ vô song, da ánh sáng trắng hơn tuyết, tinh tế tỉ mỉ đến không thấy nửa phần tì vết.

Bởi vì tu luyện Thiên Mục tông công pháp, nàng một đôi cắt nước đồng tử cũng không phải là đen nhánh.

Mà là một loại thâm thúy, phảng phất nội uẩn Tinh Hà lưu chuyển màu xanh đậm, đuôi mắt mang theo một vệt tự nhiên Tinh Huy phi sắc.

Tinh Huy ngất nhiễm cùng nàng mi tâm khép kín mí mắt màu bạc nhạt dựng thẳng ngấn giao ánh, thanh lãnh bên trong lộ ra mấy phần thần bí cùng kiều mị.

Như vậy dung mạo, sắc đẹp, khí chất, mặc dù đặt ở Nguyên Anh nữ tu bên trong, cũng thuộc thượng giai.

Bất quá trong lòng ý nghĩ suy nghĩ vừa ra, hắn liền bỏ đi.

Mặc dù căn cứ tình báo tin tức, Dương Minh chân quân ngoại trừ đạo lữ "Lý Mộ Uyển" còn cùng Thanh Loan chân quân, có "Tấn quốc đệ nhất mỹ nhân" danh xưng Ngũ Độc giáo Thiên Chu sứ quan hệ không ít, cũng không phải là không gần nữ sắc người.

Nhưng mong muốn Tinh Đồng dùng mỹ nhân kế, dụ kỳ tâm chí, gần như không có khả năng.

Đến mức chủ động làm thiếp, cái kia không có khả năng.

Tinh Đồng chân quân chính là hắn tốn hao vô số tâm huyết bồi dưỡng hậu đại, tương lai đem chấp chưởng Thiên Mục tông, há có thể tặng cho người làm thiếp?

"Như cái này người nếu như dưới trướng Trường Sinh chân nhân đồng dạng, nói không chừng có khả năng nếm thử xuống.".