Chương 958: Một người đắc đạo, gà chó lên trời! (2)

Chương 958: Một người đắc đạo, gà chó lên trời! (2)

Hiểu rõ Dương Minh chân quân tình huống lúc, hắn đem làm Phó thành chủ Lục Trường Sinh tin tức lật xem một lần. Biết người này là một tên vui thích nữ sắc người đa tình.

Nếu là đối hắn tình dụ, liền đơn giản rất nhiều, nói không chừng có không tệ hiệu quả.

"Ừm, Trường Sinh chân nhân. . ." Thiên Nhãn chân quân lập tức linh cơ khẽ động, hướng Tinh Đồng phân phó nói: "Tinh Đồng, ngươi lại từ môn bên trong chọn mấy tên dung mạo thượng giai, tâm tư linh xảo nữ tu, phái hướng Khương quốc."

"Nhìn một chút có thể hay không cùng Đại Mộng tiên thành Phó thành chủ Lục Trường Sinh gặp gỡ bất ngờ, lấy được hắn ưu ái."

Tình dụ Dương Minh chân quân rất khó.

Nhưng nếu là theo hắn dưới trướng Phó thành chủ Lục Trường Sinh trên người tay, liền đơn giản rất nhiều.

Nếu có thể nhờ vào đó làm cầu nối, dò một tia Đại Mộng tiên thành hư thực, liên lụy Dương Minh chân quân, như vậy nỗ lực chút đại giới cũng đáng được.

"Mỹ nhân kế?"

Tinh Đồng chân quân nghe vậy, hiểu rõ chính mình lão tổ ý tứ, nhịn không được nhíu mày mâu thuẫn nói: "Lão tổ, việc này chỉ sợ không ổn."

"Cái này Trường Sinh chân nhân tình huống ta cũng hiểu qua, cái này người tuy thiên tư không ít, thân có cao vị, cùng Dương Minh chân quân thân cận. Vừa vặn rất tốt sắc đa tình, đạo lữ thị thiếp phong phú, dùng phong lưu thành tính nổi tiếng xa gần. Mặc dù lấy được hắn ưu ái, kết làm đạo lữ, có tác dụng gì?"

"Huống hồ chúng ta Thiên Mục tông Kết Đan nữ tu, cái nào không phải tâm hướng Đại Đạo người? Như làm cho các nàng dùng sắc đẹp làm mồi nhử, đi nghênh hợp bực này. . . . Phong lưu thành tính thế hệ, lại không nói có thể hay không dò có ích tin tức, riêng là cử động lần này bản thân, liền đã tự hạ mình, làm nhục môn phong!"

"Nếu là truyền đi, không chỉ người bên ngoài muốn cười lời chúng ta Thiên Mục tông, nói không chừng sẽ còn rước lấy Dương Minh chân quân trách tội."

Dưới cái nhìn của nàng, đem tông môn tỉ mỉ bồi dưỡng Kết Đan nữ tu đưa đi thi triển mỹ nhân kế, bản thân liền rơi vào tầm thường.

Huống chi còn là Lục Trường Sinh bực này dùng phong lưu đa tình nổi tiếng tu sĩ.

Đơn giản có nhục chính mình danh dự cùng đệ tử trong sạch!

Thiên Nhãn chân quân nhìn trước mắt hậu bối, ân cần nói ra: "Tinh Đồng, vạn sự không thể xem biểu tượng."

"Cái này Lục Trường Sinh trăm năm Kết Đan, cùng Dương Minh chân quân đáp lên quan hệ, há lại mặt ngoài đơn giản như vậy?"

"Hắn mặc dù phong lưu thành tính, háo sắc đa tình, có thể tu vi cảnh giới, lại mảy may không rơi chúng ta Thiên Mục tông Kết Đan hạt giống, lại có thể thu được rất nhiều nữ tu ưu ái, cam nguyện tùy tùng, há lại chỉ dựa vào 'Phong lưu đa tình' bốn chữ chỗ có thể giải thích?" "Cái này người không chỉ bồi dưỡng ra nhiều tên ưu tú nhi nữ, mang theo gia tộc phát triển không ngừng, lại phải Dương Minh chân quân nhìn trúng, đặt Phó thành chủ vị trí đủ để chứng minh hết thảy."

"Đối với người này thi triển mỹ nhân kế, cũng không tính bôi nhọ, huống hồ tới cảnh giới cỡ này, mỹ nhân kế há là đơn thuần sắc dụ?"

"Ta bảo ngươi tìm mấy cái tâm tư linh xảo người, chính là mỹ nhân ở tâm không tại da."

"Như một tên tâm tư Linh Lung Kết Đan nữ tu bài ưu giải nạn, khăng khăng một mực, không oán không hối, hắn có thể thờ ơ?"

"Này Lục Trường Sinh tuy nhiều tình, có thể cũng là si tình người, một mực chưa quên người cũ."

Tinh Đồng chân quân mặc dù cảm thấy có lý, nhưng đối với loại chuyện này vẫn là vô cùng kháng cự, nói: "Lão tổ, cho dù hắn có nhớ tình cũ, xa không phải mặt ngoài lại có thể thế nào?"

"Cái này người bên người oanh oanh yến yến nhiều không kể xiết! Ta tôn nữ tu tức liền đi, trà trộn trong đó, lại có thể nhấc lên mấy phần bọt nước? Chẳng lẽ thật đúng là hi vọng nàng có thể trổ hết tài năng, trở thành cái kia Lục Trường Sinh duy nhất 'Trong lòng tốt ' theo mà đối với ta tông khăng khăng một mực, nói gì nghe nấy sao?"

"Như cái kia Lục Trường Sinh chính là si tình người thì cũng thôi đi, có thể bực này đa tình phong lưu người, hôm nay tại ta tôn nữ tu tình dụ hạ động tâm, như vậy ngày mai cũng lại ở hắn tôn nữ tu tình dụ quyết tâm động, tùy thời dời tình người khác!"

"Người kiểu này, có gì có thể tin, có thể lôi kéo!"

Tinh Đồng chân quân vẫn còn có chút gạt bỏ, cảm thấy chính mình có thể đi đến hôm nay một bước, dựa vào là huy hoàng chính đạo, lão tổ thực lực.

Há có thể dùng bực này hiến nữ thủ đoạn.

Nhất là bực này một cái nát người.

"Ai." Thiên Nhãn chân quân than nhẹ một tiếng nói: "Tinh Đồng, ngươi giống như này lòng dạ, lão tổ tất nhiên là vui mừng."

"Nhưng phi thường lúc, làm đi phi thường sự tình. Bây giờ Nam Hoang cuồn cuộn sóng ngầm, Dương Minh chân quân quật khởi mạnh mẽ, trở thành đủ để ảnh hưởng Bắc Vực cách cục biến số, nếu là một cái sơ sẩy, chúng ta Thiên Mục tông vạn năm cơ nghiệp, không thể nói trước có đổ xuống nguy hiểm."

"Huống hồ, chúng ta muốn cũng không phải là chưởng khống Lục Trường Sinh, mà là thông qua cái này người hướng Khương quốc hạ xuống một con, ngươi lựa chọn nhân thủ lúc, cũng có nên nói rõ hay không trong cái này quan khiếu."

Tinh Đồng chân quân nghe vậy, không phản bác nữa, cung kính đáp.

Chẳng qua là trong lòng vẫn có chút không phục.

Cảm thấy mặc dù hạ cờ, cũng không nên tuyển một người như vậy.

. . . . . Như Thiên Nhãn chân quân như vậy đăm chiêu, cũng số lượng cũng không ít.

Dù sao, dùng "Phong lưu đa tình" nổi tiếng xa gần Lục Trường Sinh, tại phần lớn tu sĩ cấp cao trong mắt, cũng không tính vấn đề.

Hoặc là nói, loại chuyện này, một mực không có ngừng qua.

Trước kia Lục Trường Sinh tên tuổi sơ hiển, thế lực chung quanh liền mưu cầu địa vị đem trong nhà nữ tu đưa cho Lục Trường Sinh làm thiếp, lôi kéo leo lên.

Chờ Lục Trường Sinh đột phá Kết Đan, cùng Lục Diệu Ca tại Lương Càng chiến tranh uy danh sơ hiển, càng là không ít thế lực lớn đánh phương diện này chủ ý.

Chẳng qua là kị tại Lục Diệu Ca cùng Thanh Vân tông cái tầng quan hệ này, không dám quá mức rõ ràng, như dĩ vãng trực tiếp đưa tới cửa, chỉ có thể nghĩ biện pháp gặp gỡ bất ngờ.

Nhưng mà nên giai đoạn, Lục Trường Sinh dần dần thâm cư không ra ngoài, bận rộn tại Tinh Túc hải, Đại Mộng tiên thành, Tấn quốc các loại.

Dẫn đến rất nhiều nữ tu nghĩ gặp gỡ bất ngờ Lục lão tổ, cũng tìm không thấy cơ hội, hoặc là không vào Lục lão tổ pháp nhãn.

Bây giờ, chẳng qua là theo Dương Minh chân quân uy danh truyền xa, thân là Đại Mộng tiên thành Phó thành chủ Lục Trường Sinh, thân phận địa vị tiến một bước nước lên thì thuyền lên, càng có phân lượng, đáng giá càng nhiều thế lực lớn, Nguyên Anh cấp thế lực đặt cược đầu tư.

Trong lúc nhất thời, gió nổi thanh bình chi mạt.

Khương quốc, Huyễn Âm môn địa điểm cũ.

Huyễn Âm môn mặc dù theo Thiên Kiếm tông dời đi Lương quốc, nhưng mấy thế lực lớn tại Khương quốc nấn ná mấy ngàn năm, có rất nhiều sản nghiệp thế lực, không có khả năng triệt để dời đi, liền tại Khương quốc lưu lại phân mạch.

Mà Dương Minh Sơn cũng không hạ lệnh xua đuổi, cho nên này tòa địa điểm cũ linh địa, liền làm phân mạch trú điểm, có lưu bộ phận trưởng lão, tử đệ.

"Dương Minh Sơn chắc chắn sẽ tổ chức đại điển ăn mừng, đây đối với chúng ta mà nói là một cái cơ hội."

"Những ngày qua, các ngươi râu đem 《 Cửu Thiên Tiên Dẫn 》 《 Nghê Thường Vũ Y Vũ 》 siêng năng luyện tập."

"Nếu là có thể đến Dương Minh chân quân, hoặc là con hắn nhìn trúng, như vậy liền nhất bộ đăng thiên, chúng ta phân mạch cũng có thể tại Khương quốc an ổn dừng chân." Huyễn Âm môn phân mạch môn chủ gọi đến vài vị dung mạo là nhất xuất chúng, kỹ nghệ tối vi tinh xảo đệ tử, ấm giọng dặn dò.

Huyễn Âm môn mặc dù không thu nam tu, đệ tử trong ngày thường từng cái băng thanh ngọc khiết, đối nam tu cao ngạo thanh lãnh.

Nhưng tu sĩ cấp cao đều biết, Huyễn Âm môn đệ tử chẳng qua là đối cấp thấp tu sĩ băng thanh ngọc khiết, xa cách.

Nếu là đối mặt tu sĩ cấp cao, tựa như hắn dưới sản nghiệp "Diệu Âm các" đồng dạng.

Không chỉ nguyện chủ động hiến nghệ, dùng môn bên trong truyền thừa khúc nghệ vũ kỹ Boruto vui mừng, thậm chí cam làm thiếp tỳ.

Huyễn Âm môn có thể dùng một cái tinh khiết nữ tu thế lực tại Khương quốc dừng chân, lại dần dần phát triển lớn mạnh, chính là cùng các đại thế lực quan hệ không ít.

Không ít môn hạ tử đệ gả cho Thiên Kiếm tông, Lạc Hà tông, Ngự Linh tông, Thanh Vân tông, Đan Hà Sơn những thế lực này chân truyền, hoặc là trưởng lão hậu nhân.

Bây giờ Thiên Kiếm tông di chuyển, các nàng phân mạch mong muốn tại Khương quốc dừng chân, thậm chí siêu việt cửa chính, từ phải nghĩ biện pháp dính vào Dương Minh Sơn.

Đương nhiên, Bích Hồ sơn Trường Sinh chân nhân, cũng sớm tại các nàng mục tiêu liệt kê.



Nếu không phải Lục Trường Sinh quá đa tình, nàng vị này phân môn chi chủ, thậm chí tự thân xuất mã..