Chương 958: Một người đắc đạo, gà chó lên trời! (3)

Chương 958: Một người đắc đạo, gà chó lên trời! (3)

Cùng lúc đó, Khương quốc cảnh nội, rất nhiều không có tư cách đi tới Dương Minh Sơn bái kiến thế lực, liền đi tới Đại Mộng tiên thành, Bích Hồ sơn tiếp, chúc mừng.

Như không có tư cách nhìn thấy Trường Sinh chân nhân, liền thông qua con em nhà mình đi kết giao, gặp gỡ bất ngờ Lục gia tử đệ.

Dù sao, Trường Sinh chân nhân ngoại trừ háo sắc phong lưu, còn vui với khai chi tán diệp.

Hơn một trăm năm thời gian, đích hệ tử đệ liền thắng qua rất nhiều gia tộc thế lực.

Thậm chí Thanh Trúc sơn, bực này cùng Bích Hồ sơn quan hệ thân cận thế lực, đều trở thành không ít tu sĩ trong mắt hương mô mô.

Một người đắc đạo, gà chó lên trời, không ở ngoài như thế!

Đối với này chút cuồn cuộn sóng ngầm, Lục Trường Sinh cũng không biết rõ tình hình.

Những ngày qua, hắn ngoại trừ làm bạn Sở Thanh Nghi, kiểm kê tồn kho, tính toán Hồng Liên đại điển rượu linh quả công việc, chính là nghiên cứu Dương Minh Sơn sơn môn đại trận xây dựng.

Ngày này, hắn đang suy tư, thôi diễn 【  Tử Cực Thương Huyền Bia 】 cùng đại trận kết hợp, làm là trận nhãn căn cơ, chợt đột nhiên có cảm giác. Nghiêng đầu nhìn lại, liền thấy Hồng Liên một bộ dĩ lệ váy đỏ, nhanh nhẹn mà tới.

Nàng vốn là dung mạo tuyệt thế, phong hoa tuyệt đại.

Bây giờ ngưng kết Thiên Đạo Nguyên Anh, cảnh giới vững chắc, thần vận khí chất tiến thêm một bước, giống như rửa sạch duyên hoa, thần quang nội uẩn, rồi lại lộ ra một cỗ bàng quan thiên địa Thần Tú.

"Củng cố tốt cảnh giới?" Lục Trường Sinh cười nói.

"Ừm, làm phiền phu quân quan tâm." Hồng Liên bên môi tràn ra một vệt rõ ràng mà ấm áp ý cười, một cách tự nhiên đi vào bên cạnh hắn.

Vô luận Trúc Cơ, Kết Đan, vẫn là Nguyên Anh.

Đạo cơ phẩm chất càng cao, cảnh giới liền càng vững chắc, muốn củng cố thời gian liền càng ngắn.

Càng nhiều là nhận thức trong đó Huyền Diệu, thích ứng tu vi pháp lực.

Giống Lục Trường Sinh, trước kia đột phá Nguyên Anh, căn bản không cần củng cố cảnh giới.

Thậm chí có thể trực tiếp đột phá Nguyên Anh tầng hai.

Lục Trường Sinh dắt nàng tay ngọc, sắc mặt hớn hở nói: "Đi, vi phu nhìn một chút ngươi Nguyên Anh tình huống."

Hắn rất sớm đã muốn thông qua người khác Thiên Đạo Nguyên Anh, cùng mình Nguyên Anh linh thể so sánh.

Nhìn một chút chính mình trải qua cửu trọng thiên kiếp thối luyện cùng 【  Cửu Bảo Như Ý Cốt 】 Thông Thiên linh bảo bản nguyên đổ vào tẩy lễ Nguyên Anh, cùng bình thường Thiên Đạo Nguyên Anh có khác nhau lớn bao nhiêu, có hay không hình thành chất biến.

Làm sao bên người không một người thành tựu Thiên Đạo Nguyên Anh.

Thẩm Kiêm Gia, Khúc Trường Ca có lẽ là.

Nhưng loại chuyện này, không phải cảm mến tin cậy, hoàn toàn phó thác người, ai sẽ đem Nguyên Anh linh thể cung cấp người quan sát?

"Ừm." Hồng Liên nhẹ giọng đáp, trong mắt sóng ánh sáng lưu chuyển.

Chỉ coi hai người tiểu biệt rất lâu, Lục Trường Sinh coi đây là do, muốn cùng mình vuốt ve an ủi, thổ lộ hết tưởng niệm.

Nhưng mà, hai người tiến vào động phủ về sau, Lục Trường Sinh lại vẻ mặt thành thật nhô ra thần thức, quan sát Hồng Liên Tử Phủ đan ruộng Nguyên Anh.

Nhưng gặp, một cái óng ánh sáng long lanh, thuần tịnh vô hạ, uyển Nhược Lưu Ly Hồng Ngọc Nguyên Anh tiểu nhân, ôm 【  Lôi Hỏa Chu Tước Ấn 】 xếp bằng ở một tôn vàng ròng trên đạo đài.

Đạo đài muôn hình vạn trạng, giống như vô số gỗ đào vòng tuổi hoa văn cùng Chu Tước lông vũ xen lẫn xây dựng mà thành  biên giới thiêu đốt lên một tầng tĩnh mịch lại hừng hực Xích Hà ánh lửa. Nguyên Anh tiểu nhân bốn phía, chín đóa màu sắc tươi đẹp, giống như ngọc thô hoa đào xoay quanh bay lượn, vung vãi điểm điểm đạm kim quang mảnh. Nguyên Anh, đạo đài, Chu Tước ấn, hoa đào, bốn người khí thế giao hòa lưu chuyển, cấu thành một bức Chu Tước vỗ cánh trường minh, hoa đào sáng rực nở rộ, Lôi Hỏa xen lẫn nổ vang hạo đại ý tưởng, Huyền Diệu phi phàm.

Lục Trường Sinh nhãn lực phi phàm, lập tức nhìn ra, Hồng Liên đây là dùng tự thân 【  Đào Mộc linh thai 】 vì cơ, cùng nàng chủ tu 《 Chu Tước Phần Thiên Quyết 》 hình thành "Mộc có thể nhóm lửa, hỏa mượn mộc thế" ý tưởng.

Sau đó lại mượn nhờ 【  Lôi Kích Phù Tang Mộc 】 luyện thành bản mệnh linh bảo, khiến cho mộc hỏa chung sức ý tưởng tiến thêm một bước, diễn sinh "Gỗ đào Sinh Lôi, hỏa cực Sinh Lôi, Lôi Hỏa giao kích, luyện vật uẩn sinh, sinh cơ phục nhiên" đạo vận ý cảnh.

"Dương động âm theo, âm tĩnh dương thủ, Âm Dương tướng mỏng vì lôi, Âm Dương tướng ẩm thực, giao cảm đạo tự nhiên. . . Thật sự là diệu a."

Lục Trường Sinh lên tiếng tán thưởng.

Tu sĩ tu hành, từ Trúc Cơ Kết Đan về sau, liền sẽ bởi vì cá nhân thiên chất, gặp gỡ, cảm ngộ, căn cơ nội tình các loại, dần dần tại nguyên công pháp bên trên đi ra đạo thuộc về mình đường, khiến cho càng thêm phù hợp bản thân.

Nhưng mà như Hồng Liên như vậy, cơ hồ lượng thân định chế, lại liền thành một khối người, thực sự hiếm thấy.

Nàng sở tu 《 Chu Tước Phần Thiên Quyết 》 đã tại Đào Mộc linh thai cùng Lôi Kích Phù Tang Mộc tan rã ảnh hưởng dưới, hóa thành một bản hoàn toàn mới công pháp.

"Công pháp hôm nay thành, Thần Thông tùy tâm chứng. . ." Lục Trường Sinh trong lòng bỗng nhiên hiển hiện một câu.

Tu Tiên giới lưu truyền rất nhiều truyền thừa công pháp, hắn đầu nguồn, liền là tiền bối đại năng xem thiên địa quy tắc hoa văn mà ngộ, hoặc là theo mặt khác cao thâm công pháp tinh giản, thôi diễn mà mà.

Tỉ như Tử Thương Sơn 《 Tử Cực Thương Huyền Kinh 》;

Nhi tử Lục Toàn Chân theo 【  Huyền Thiên Linh Đằng 】 lĩnh hội 《 Khô Vinh Sinh Tử Quyết 》.

Hồng Liên này pháp, rõ ràng liền là như thế.

Mượn nhờ Đào Mộc linh thai, Lôi Kích Phù Tang Mộc hai vật, sửa cũ thành mới, đem công pháp đẩy lên một tầng.

"Cũng là ta, tinh thông rất nhiều đỉnh cấp truyền thừa, lại một vị máy móc, theo khuôn phép cũ. ." Lục Trường Sinh trong lòng âm thầm cảm khái.

Trong nhà nhi nữ đột phá Kết Đan về sau, đều có căn cứ tự thân cảm ngộ, lý giải, bắt đầu đi ra chính mình con đường.

Giống nhi tử Lục Thanh Sơn, chịu 【  Kiếm Trùng Đấu Ngưu 】 Kiếm đạo thiên phú ảnh hưởng, càng là Luyện Khí kỳ, liền bắt đầu đi chính mình Kiếm Đạo Chi Lộ. Hắn lại bởi vì hệ thống công pháp truyền thừa hoàn mỹ, công pháp trên tu hành không động một chút.

Hồng Liên thấy Lục Trường Sinh quan sát chính mình Nguyên Anh, lớn tiếng tán thưởng, không khỏi thản nhiên cười nói: "Còn nhờ vào phu quân chỉ bảo ~ "

"Có thể đi đến một bước này, đều là bằng chính ngươi, cùng ta không có bao nhiêu quan hệ."

Lục Trường Sinh lắc đầu cười nói.

Đào Mộc linh thai cùng Phù Tang Lôi Kích Mộc trong tay hắn rất lâu, hắn nhưng từ chưa trúng cảm ngộ một chút.

"Nếu không phải phu quân Âm Dương đạo luận, tỏ rõ tương sinh tướng hóa lý lẽ, thiếp thân khó mà làm đến bước này, đem ba cái dung hội quán thông."

Hồng Liên sóng mắt uyển chuyển, mang theo vài phần khâm phục cùng nhu tình.

"Âm Dương đạo luận?" Lục Trường Sinh ngạc nhiên.

Cẩn thận hồi ức, mới nhớ tới trước kia Hồng Liên tái tạo thân thể, hắn lo lắng đối phương Đào Mộc linh thai thân thể tu hành hỏa thuộc tính 《 Chu Tước Phần Thiên Quyết 》 sẽ có ảnh hưởng.

Lúc đó Hồng Liên biểu thị không ngại, vì hắn giảng nói Chu Tước cung "Mộc nuôi hỏa" bí pháp.

Hắn cảm thấy đạo lý trong đó cùng 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 bao hàm lý niệm có chút tương tự, liền đàm luận một chút âm dương tương sinh đạo lý.

Đằng sau tình cờ nghiên cứu thảo luận qua một chút Âm Dương đạo luận.

Lục Trường Sinh sắc mặt mỉm cười, khoát tay nói: "Chẳng qua là thuận miệng lời nói suông, cuối cùng cần tự thân xác minh, ngươi có thể dung hội quán thông, mới là căn bản."

Hắn hết sức rõ ràng, mong muốn làm đến Hồng Liên một bước này, nhất chủ yếu vẫn là nàng tự thân tích lũy cùng trác tuyệt ngộ tính, đối công pháp lý giải.

Bất quá đối phương lần này nói ngữ, vẫn là để trong lòng của hắn thoải mái, có chút hưởng thụ.

Thấy mỹ nhân một đôi mắt đẹp uyển chuyển nhìn lấy chính mình, mờ mịt mùi thơm, quất vào mặt tới, Lục Trường Sinh chỉ cảm thấy bầu không khí đã kiều diễm ý nồng.

Lúc này lại quan sát so sánh Nguyên Anh, đàm luận tu hành, đơn giản phá hư phong cảnh.

Rất nhiều thời điểm, đạo lữ ở giữa, một cái ánh mắt liền đã đủ.

"Thiếp thân đối đạo âm dương, còn có thật nhiều không hiểu chỗ, cần phu quân chỉ bảo. . ." Hồng Liên thổ khí như lan, đôi mắt đẹp tình ý lưu chuyển, uyển như nước mùa xuân dập dờn.

"Nếu như thế, vi phu liền cùng ngươi tốt nhất luận đạo, tham tường này âm dương tương tế chi diệu!" Lục Trường Sinh mặt lộ vẻ nghiêm mặt, đem mỹ nhân ôm vào lòng.

Hồng Liên thuận thế dựa sát vào nhau, gương mặt nhẹ thiếp hắn lồng ngực, lông mi như múi đào rung động nhè nhẹ, môi son trơn bóng, làm cho người hái.

Trong bất tri bất giác, hai người đã ngã vào Vân Sa màn trướng bên trong.

Tóc xanh như suối, tản mát bên gối, kéo dài cái cổ tú hạng, dathịt trơn bóng, tại mông lung bóng mờ hạ hiện ra như ngọc sáng bóng.

Dĩ lệ lộng lẫy Chu Tước thêu văn cung thường trút bỏ, phác hoạ ra kinh tâm động phách ưu mỹ đường cong.

Tuyết ngó sen cánh tay ngọc cùng tiêm tú chân dài nửa đậy nửa lộ, tại Vân Sa màn trướng như ẩn như hiện.

"Phu nhân làm Chân Linh tú bức người. . . ."

Lục Trường Sinh có khả năng rõ ràng cảm nhận được, Hồng Liên đi qua Thiên Đạo Nguyên Anh tẩy lễ sau Linh Thai ngọc thể hạng gì trơn bóng vô hà.

Ôn hương nhuyễn ngọc bên trong, không chỉ ẩn chứa tràn trề sinh cơ, cuồn cuộn pháp lực, còn có vượt xa người bình thường mềm dẻo.

Dù cho Lục Trường Sinh, cũng nhịn không được say mê, lưu luyến quên về.

Khả năng ngưng kết Thiên Đạo Nguyên Anh, trong lòng vui vẻ, Hồng Liên buông xuống hết thảy cẩn thận cùng ung dung.

Luận đạo quá trình bên trong chủ động vô cùng, bao dung nghênh hợp với Lục Trường Sinh các loại đạo luận.

"Xem ra phu nhân tại này Âm Dương trên đường lớn, cũng là thiên phú dị bẩm, tiến cảnh thần tốc."

"Đều là. . . Phu quân có phương pháp giáo dục."

Màn trướng tung bay, hoa mai tràn ngập, mờ mịt hào quang ở giữa, phác hoạ ra chặt chẽ tương hợp rõ ràng thân ảnh..