Chương 959: Thiên Đạo Nguyên Anh chênh lệch, đi săn La Phù! (1)

Chương 959: Thiên Đạo Nguyên Anh chênh lệch, đi săn La Phù! (1)

Mấy ngày sau.

Cả phòng xuân ý ngấm dần tán, chỉ còn lại lưu luyến dư ôn.

"Hồng Liên, ngươi Nguyên Anh đại điển sự tình, ta định tại một năm sau, ngươi như cảm thấy vội vàng, liền đổi cái thời gian."

Lục Trường Sinh ôm lấy mỹ nhân, bàn tay một cách tự nhiên thăm dò vào nàng Lưu Hà Phi Hồng váy phía dưới, nắm chặt một đầu tinh xảo chân ngọc.

Chân ngọc lớn nhỏ cân xứng, trắng nõn thon dài, mềm mại không xương, nắm trong tay tựa như một khối ôn hương nhuyễn ngọc.

"Phu quân nhìn xem an bài là được." Hồng Liên một bộ giản váy, tóc xanh như mực thác nước rủ xuống, làm nổi bật đến cổ thon dài, da thịt trắng hơn tuyết.

Cảm thụ đủ bên trên truyền đến ấm áp cùng lòng bàn tay vuốt ve, giống như bạch ngọc trân châu mười chỉ nhẹ nhàng cuộn mình, lộ ra phấn nộn trơn bóng, phảng phất xấu hổ mang e sợ.

Lục Trường Sinh thấy thế, đầu ngón tay tại nàng lòng bàn chân quơ nhẹ, chọc cho nàng đôi mắt đẹp khẽ cáu, mới cười nói: "Ừm, việc này ta đã giao cho Tiêu Nhi trù tính chung trù bị."

"Bất quá Tiêu Nhi cuối cùng tuổi trẻ, kinh nghiệm không đủ, chuyện thế này bên trên, khó tránh khỏi suy nghĩ không chu toàn, cần ngươi chỉ điểm nhiều hơn, hỗ trợ kiểm định."

"Phu quân yên tâm." Hồng Liên lời nói ở giữa, đem dưới váy chân ngọc lùi về.

Lúc này, Lục Trường Sinh nhớ tới trước đây chính sự.

Tiếp tục quan sát Hồng Liên Tử Phủ đan ruộng Nguyên Anh, cùng mình Nguyên Anh tiến hành so sánh.

Một lúc lâu sau, Lục Trường Sinh cho rằng, chính mình Nguyên Anh mặc dù hơn xa Hồng Liên, nhưng lại chưa đi đến chất biến mức độ.

Hồng Liên đối Thiên Đạo Nguyên Anh chi bên trên hiểu rõ có hạn, cũng không nghe nói cái gì Đại Đạo Nguyên Anh.

Chỉ cảm thấy Lục Trường Sinh Nguyên Anh phẩm chất, đã đi đến nên cảnh giới cực hạn.

Thỏa sức không phải cái gì Đại Đạo Nguyên Anh, cũng không tầm thường.

Thấy thế, Lục Trường Sinh không có quá nhiều tìm tòi nghiên cứu.

Đại Đạo Nguyên Anh vốn là hắn suy đoán, có được hay không cũng không ảnh hưởng.

Huống chi Nguyên Anh phẩm chất cũng không phải là không có thể tăng lên. Hắn hiện tại mới Nguyên Anh tầng hai, cách Hóa Thần còn có một đoạn đường rất dài.

Nói không chừng liền từ trong hệ thống thu hoạch được cái gì tẩm bổ, tăng lên Nguyên Anh phẩm chất thiên địa linh vật.

Nghĩ đến rút thưởng, Lục Trường Sinh không khỏi nghĩ về đến trong nhà mượn nhờ 【  Xuân Thu Thiền 】 tu hành nhi nữ.

Tính toán thời gian, mấy người bọn họ đều muốn Kết Đan.

Chính mình cũng nên trở về một chuyến.

Cùng Hồng Liên vuốt ve an ủi xong, Lục Trường Sinh cũng không lập tức trở về Bích Hồ sơn.

Hắn còn có một cái cần muốn an bài.

Thần thức mò về A Ấu Đóa chỗ thiền điện.

Nhưng gặp, A Ấu Đóa xếp bằng ở chủ vị, nhắm mắt điều tức, quanh thân lộng lẫy sương độc như ẩn như hiện.

Phía dưới, Thanh Thương chân quân, Ân Lôi chân quân, La Vũ chân quân, Kim Phong chân quân, Ngọc Lan phu nhân năm người chia nhau ngồi hai bên, riêng phần mình vận công chữa thương.

Đi qua hơn một tháng an dưỡng, ngoại trừ bản mệnh linh bảo bị hắn giao dịch cho Huyền Kiếm chân quân, dẫn đến căn cơ bị hao tổn Kim Phong chân quân vẫn sắc mặt hôi bại, khí thế uể oải bên ngoài, còn lại bốn người đều tốt chuyển rất nhiều.

Không chỉ khí thế hướng tới bình ổn, trên mặt cũng có thể thấy huyết sắc.

Lục Trường Sinh đánh giá, Thanh Thương, Ân Lôi, La Vũ, Ngọc Lan bốn người hẳn là khôi phục sáu bảy thành chiến lực, có thể chịu được dùng một lát.

Chợt kích hoạt cùng Thanh Loan chân quân Truyền Tin ngọc phù.

Vốn cho rằng muốn một hai ngày công phu, không nghĩ tới mấy canh giờ, đối phương liền đã đi tới.

Lục Trường Sinh ra cửa nghênh đón, thấy Vân Khai chỗ, một bộ thanh ngọc cẩm bào, ào ào anh tuấn Thanh Loan chân quân.

Nàng bên cạnh còn có một tên người khoác màu xanh vũ bào, dung mạo xinh xắn đáng yêu chân trần thiếu nữ.

Chính là hắn linh sủng "Tiểu Thanh" hoá hình.

"Mộ đạo hữu, nhỏ Thanh đạo hữu." Lục Trường Sinh mỉm cười chào.

"Gặp qua Dương Minh chân quân." Tiểu Thanh đáp lễ, thanh âm thanh thúy, một đôi Thanh Hồng hiện Kim con ngươi lại nhịn không được dò xét Lục Trường Sinh.

Thầm nghĩ đối phương sớm năm vẫn là Kết Đan tu sĩ, bây giờ không chỉ đột phá Nguyên Anh, thực lực còn siêu việt chủ nhân của mình, thật là kinh người.

Mà lại hắn là phụ thân của Tiểu Tước Nhi.

Nếu là biết Tiểu Tước Nhi sự tình, có thể hay không quái chủ nhân, đi tìm Tiểu Tước Nhi.

Bất quá loại chuyện này, chủ nhân không đề cập tới, nàng chắc chắn sẽ không lắm miệng.

"Mộ đạo hữu bên trong nói rõ." Lục Trường Sinh dẫn các nàng tiến vào Dương Minh Sơn, đi vào A Ấu Đóa chỗ thiền điện.

Vừa mới tiến điện bên trong, ngồi xếp bằng, vận công chữa thương năm người liền mở mắt ra.

"Thanh Loan chân quân! ?"

Thấy cùng Lục Trường Sinh bên cạnh bóng người, ngoại trừ A Ấu Đóa, Thanh Thương chân quân năm người đều mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Nhất là Ân Lôi chân quân.

Hắn không gần như chỉ ở Hàn Sa Huyễn Vực tham dự Thanh Loan chân quân vây công, lại hai người có thù cũ, xung đột.

Trước đây thần phục Dương Minh chân quân, hắn liền thấp thỏm việc này, nghĩ đến đối phương có hay không bất kể hiềm khích lúc trước.

Không nghĩ tới, nhanh như vậy liền nhìn thấy tan biến nhiều năm Thanh Loan chân quân.

Trong lúc nhất thời, sắc mặt âm tình lo sợ.

"Chủ thượng." Mấy người đè xuống ngạc nhiên nghi ngờ, hướng Lục Trường Sinh khom mình hành lễ.

Tiểu Thanh thấy A Ấu Đóa, Ân Lôi chân quân mấy người, lập tức loan đồng tử trừng trừng, nộ bên trên đuôi lông mày.

Cũng không đợi nàng lên tiếng, liền một mặt kinh ngạc.

Làm Thanh Loan chân quân linh sủng, nàng một mực tại hắn bên người, tham dự nhiều cuộc chiến đấu.

Nhớ kỹ A Ấu Đóa cùng Ân Lôi chân quân, đều là chủ nhân của mình cừu địch.

Làm sao những người này đều tại đây, còn xưng hô Lục Trường Sinh là chủ thượng?

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng gật đầu, hướng năm có người nói: "Các ngươi đã thương thế bình phục, như vậy bản tôn có nhiệm vụ giao cho các ngươi đi làm."

"Thỉnh chủ thượng phân phó!"

Ân Lôi chân quân không lo được mặt mũi, thứ nhất tiến lên chắp tay, chỉ muốn kiệt lực biểu hiện, giữ được tính mạng.

"Nhiệm vụ này chính là... Săn giết La Phù Tử."

"Cái gì!" "Săn giết La Phù Tử! ?"

Lời vừa nói ra, còn như long trời lở đất, đem mấy người kinh hãi sắc mặt ngốc trệ, trong óc ông ông tác hưởng.

La Phù Tử người nào, căn bản không cần nói nhiều.

Bọn hắn năm người, chính là chịu La Phù Tử dụ vội vã đi tới Đại Mộng tiên thành.

Hết sức rõ ràng vị này Bắc Vực cự đầu uy thế cùng bá đạo.

Bây giờ, chủ thượng lại muốn bọn hắn đi săn giết đối phương.

Cái này. . . .

Này gọi bọn hắn đi chịu chết, có gì khác biệt?

"Có chủ thượng vị này 'Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ ' chính mình mấy người cùng Thanh Loan chân quân, Ngũ Độc giáo chủ, chưa từng không có cơ hội. ."

Thanh Thương chân quân tâm niệm thay đổi thật nhanh, cảm thấy bực này đội hình, đã so sánh đỉnh cấp đại giáo, đủ để diệt sát La Phù Tử.

Không đợi mấy người triệt để tính toán hoàn hồn, liền thấy Lục Trường Sinh vỗ nhẹ 【  đai lưng chứa đồ 】 một tôn đẹp đẽ Tiểu Xảo, giống như thần nữ nằm ngang Cổ Lô xuất hiện.

Nắp lò mở ra, hào quang bay cuộn mà ra, nương theo lấy "đông" một tiếng nặng trĩu trọng hưởng.

Hào quang tiêu tán, chỉ thấy một bộ cháy đen tàn phá, vết máu chưa khô, lại lộ ra khiếp người khí thế thi thể, bị ném tại mặt đất.

"Chủ thượng, là La Phù Tử!"

Thanh Loan chân quân bên cạnh thiếu nữ Tiểu Thanh, đối khí tức cảm giác cực kỳ nhạy cảm, trước tiên nhận ra cỗ này thân thể tàn phế thân phận, lớn tiếng kinh hô.

"Cái gì, La Phù Tử?"

Thanh Thương năm người nghe vậy, như bị sét đánh, toàn thân kịch chấn, quan sát tỉ mỉ.

Một lát sau, bọn hắn xác nhận cỗ này cháy đen tàn phá, khó mà phân biệt thân thể, chủ nhân chính là trước đây dụ vội vã bọn hắn La Phù Tử!

Thỏa sức thân thể tàn phá tổn hại, diện mạo khó phân biệt.

Có thể pháp lực còn sót lại khí thế, lại không giả được!

Này

Này

Này

Cái này sao có thể! ?

Năm người kinh hãi muốn chết, toàn thân không ức chế được run rẩy.

Sau đó hai mặt nhìn nhau, nhìn về phía trước một bộ Huyền Bào áo khoác, sắc mặt bình tĩnh, đứng chắp tay Lục Trường Sinh.

"La Phù Tử đã chết, chủ thượng vì sao còn muốn săn giết hắn? Chẳng lẽ. ."

"Thì ra là thế, La Phù Tử cũng không phải là chủ động rút đi, từ bỏ chúng ta, mà là hốt hoảng mà chạy, thậm chí Nguyên Anh Xuất Khiếu dưới, liền pháp thể đều phá toái, rơi vào chủ thượng trong tay!"

"Cho nên, trước đây chủ thượng cùng La Phù Tử thiên ngoại một trận chiến, không chỉ chiến thắng, còn giết đối phương pháp thể tàn phá? Nguyên Anh Xuất Khiếu?"

Năm người trong nháy mắt hiểu rõ đầu đuôi câu chuyện, trong lòng run rẩy, yết hầu phát khô, khiếp sợ cơ hồ nói không ra lời.

Giờ này khắc này, bọn hắn đối Lục Trường Sinh kính sợ, đã tăng lên đến đỉnh điểm.

Gặp hắn còn thấy thần linh!

Hoàn toàn tin tưởng A Ấu Đóa lời nói.

Có thể bái phục tại như thế một vị Hùng Chủ dưới trướng, gì không phải là đại kỳ ngộ, đại cơ duyên!

Nhưng mà, trước đây lời nói cuồn cuộn A Ấu Đóa, thấy La Phù Tử thân thể tàn phế, cũng sắc mặt động dung, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, khó có thể tin..