Chương 959: Thiên Đạo Nguyên Anh chênh lệch, đi săn La Phù! (2)

Chương 959: Thiên Đạo Nguyên Anh chênh lệch, đi săn La Phù! (2)

Lúc này mới bao lâu thời gian?

Chủ thượng liền trưởng thành đến bực này trình độ kinh người?

Liền La Phù Tử như vậy uy chấn Bắc Vực cự đầu, đều rơi vào tình cảnh như thế.

Chủ thượng đột phá Hóa Thần, trở về Trung Châu, chẳng lẽ không phải ở trong tầm tay!

A Ấu Đóa sóng mắt lưu chuyển, dị sắc liên tục nhìn Lục Trường Sinh.

Nhưng mà, thấy hắn bên cạnh phong thái cái thế Thanh Loan chân quân, cùng thiếu nữ Tiểu Thanh, nàng trong lòng tuôn ra một cỗ cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có, cảm giác cấp bách.

Trước đây, phong hoa tuyệt đại, ngưng kết Thiên Đạo Nguyên Anh Hồng Liên, đã để nàng áp lực nảy sinh, trong lòng tràn đầy cảm giác cấp bách.

Hiện tại, lại một tên tài hoa vô song, phong thái yểu điệu Thanh Loan chân quân.

Còn mang theo một đầu xinh xắn đáng yêu tứ giai hoá hình linh sủng, nàng làm sao so.

Mà lại, dùng chủ thượng chi năng, Tương Lai thân một bên nữ tu, sợ là một cái so một cái ưu tú

Thấy Thanh Loan chân quân bên người thiếu nữ Tiểu Thanh không ngừng dò xét chủ thượng, A Ấu Đóa trong lòng hỗn loạn, lo nghĩ, suy tư chính mình nên như thế nào mới có thể tại chủ thượng trong lòng chiếm được một chỗ cắm dùi.

Thanh Thương chân quân mấy người đè xuống trong lòng sóng lớn, cung kính thanh âm: "Chủ thượng thần uy, chúng ta bái phục! Đầu rạp xuống đất! Nguyện là chủ thượng phân công, triệt để diệt sát La Phù Tử!"

Đối với mình gia chủ thượng thực lực có rõ ràng hơn nhận biết về sau, bọn hắn đối với cái này chiến có sung túc lực lượng!

Chớ nói La Phù Tử hiện tại chỉ còn Nguyên Anh linh thể.

Thỏa sức đỉnh phong lúc toàn thịnh, bọn hắn cũng không sợ hãi chút nào!

Dám trực tiếp thẳng hướng La Phù sơn!

Lục Trường Sinh xem mấy người thần sắc theo kinh hãi, kinh ngạc đến kính sợ, nóng bỏng, nhẹ nói ra: "Chuyến này do Thanh Loan đạo hữu toàn quyền phụ trách, ta có chuyện quan trọng khác, không tiện đi tới."

A

Lời này vừa nói ra, trước một khắc còn sĩ khí ngang nhiên năm người cứng đờ, sắc mặt có chút khó coi.

Không có Lục Trường Sinh vị này "Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ" bọn hắn như thế nào săn giết La Phù Tử?

Dựa vào Thanh Loan chân quân?

Bọn hắn thừa nhận Thanh Loan chân quân thực lực không tệ.

Có thể lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Mặc dù La Phù Tử pháp thể phá toái, chỉ còn Nguyên Anh linh thể, cũng không phải mấy người bọn hắn Nguyên Anh sơ kỳ có thể lấn, có thể diệt sát.

Mấy người đưa mắt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không biết như thế nào ứng tiếng.

Thanh Loan chân quân đem này chút đều nhìn ở trong mắt, tiến lên một bước.

Vẻn vẹn bước ra một bước, điện trong không khí liền đột nhiên mỡ đông.

Chỉ một thoáng, chỗ có tia sáng đều hội tụ ở trên người nàng. Góc cạnh rõ ràng tinh mỹ khuôn mặt, hiển hiện một cỗ khó nói lên lời uy nghiêm.

"Trận chiến này do ta chủ đạo, các ngươi chỉ cần nghe theo hiệu lệnh, lược trận tấn công núi."

Thanh Loan chân quân đỏ thẫm cánh môi phác hoạ ra một đạo lãnh khốc đường vòng cung, hướng năm người nói ra.

Lời nói ở giữa, một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi, cuồn cuộn như vực sâu uy áp lan tràn ra, phảng phất lũ ống biển động, rơi vào năm người trên thân.

"Nguyên Anh trung kỳ! ?"

Ân Lôi chân quân năm người hô hấp cứng lại, chỉ cảm thấy toàn thân xương cốt đều tại kẽo kẹt rung động.

Sau đó thanh âm rung động thấp giọng hô, khắp khuôn mặt là khó có thể tin.

Bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới, Thanh Loan chân quân đã đột phá Nguyên Anh trung kỳ.

Nguyên Anh cảnh giới, một bước nhất trọng thiên.

Mỗi một tầng cảnh giới tăng lên, đều muốn hao phí chư nhiều thời gian cùng lượng lớn tài nguyên.

Ba tầng trước, chỉ cần không phải Nguyên Anh bản nguyên bị hao tổn, công pháp tài nguyên đầy đủ dưới, bọn hắn đều có thể chạm đến.

Có thể sơ kỳ cùng trung kỳ tầng này quan ải, lại cần cuối cùng suốt đời tâm huyết, mượn nhờ kỳ ngộ, đại cơ duyên mới có thể đột phá.

Thanh Loan chân quân Kết Anh so với bọn hắn đều muốn muộn.

Vẫn chưa tới trăm năm.

Có thể tu chí nguyên anh ba tầng, liền đã được xưng tụng thiên phú dị bẩm, kinh tài tuyệt diễm!

Làm sao có thể nhanh như vậy, liền đột phá sơ kỳ đến trung kỳ này đạo vô số Nguyên Anh tu sĩ, cuối cùng cả đời đều khó mà nhảy vọt tiên hạm?

Năm người trong lòng chấn kinh, ngũ vị tạp trần, tràn đầy cực kỳ hâm mộ cùng không hiểu.

Bất quá thấy hắn bên cạnh, sắc mặt lạnh nhạt Lục Trường Sinh, năm người chợt có suy đoán.

Dương Minh chân quân!

Nhất định là vị thần này bí khó lường, thủ đoạn kinh người Dương Minh chân quân tương trợ, Thanh Loan chân quân mới có thể trong khoảng thời gian ngắn đột phá Nguyên Anh trung kỳ.

Bằng không, căn cứ nghe đồn tin tức, Hàn Sa Huyễn Vực về sau, Thanh Loan chân quân bị nhiều mặt thế lực truy sát.

Càng là tại La Phù Tử truy sát dưới, thương thế thảm trọng, gần như thở hơi cuối cùng. Này các loại tình huống dưới, không ảnh hưởng Nguyên Anh căn cơ, tu vi rơi xuống liền đã là vạn hạnh, há có thể tiến bộ thần tốc?

Chỉ có vị này càng kinh người hơn Dương Minh chân quân, mới có thể giải thích hắn tình huống!

Trong một ý niệm, năm người trong lòng tuôn ra một cỗ trước nay chưa có nóng bỏng cùng khát vọng.

Nhóm người mình như lập xuống đại công, chủ thượng sẽ hay không ban thưởng bực này cơ duyên?

Không chỉ Thanh Thương năm người.

Liền một bên A Ấu Đóa, cũng không nhịn được như vậy suy đoán.

Cảm thấy Thanh Loan chân quân có thể nhanh như vậy đột phá Nguyên Anh trung kỳ, tất nhiên cùng Lục Trường Sinh có quan hệ.

Bất quá Thanh Loan chân quân có thể thành công Niết Bàn, đưa tử địa ở phía sau sinh, cùng trước kia được từ Lục Trường Sinh 【  Thiên Phượng Chân Vũ 】 có cực đại quan hệ.

Lục Trường Sinh thấy năm người tại Thanh Loan chân quân uy thế dưới, vẻ mặt dần dần kính sợ, biết được sự tình đã thành, lên tiếng nói ra: "Mộ đạo hữu đã đột phá Nguyên Anh trung kỳ, có nàng xuất mã, đủ để diệt sát La Phù Tử."

"Chúng ta cẩn tuân chủ thượng chi mệnh! Nguyện ý nghe Thanh Loan chân quân điều khiển!" Năm người không do dự nữa.

Biết bọn hắn cũng không có lựa chọn nào khác chỗ trống.

"Ừm." Lục Trường Sinh nhẹ nhàng gật đầu, tay áo phất một cái, mấy đạo bảo quang lấp lánh lưu quang bay về phía năm người.

Chính là mấy người bản mệnh linh bảo cùng trữ vật pháp bảo.

Bất quá Kim Phong chân quân bản mệnh linh bảo giao dịch cho Huyền Kiếm chân quân, vô pháp trả lại.

Cho nên hắn đem chính mình Linh bảo 【  Đãng Hồn Linh 】 cho đối phương.

Hắn bây giờ thần hồn đi đến Nguyên Anh hậu kỳ, cái này chẳng qua là hạ phẩm Đãng Hồn Linh hiệu quả cơ hồ vô dụng.

Ngoại trừ Kim Phong chân quân, bốn người thấy mình bản mệnh linh bảo trở về, đều trên mặt vui mừng.

Dù sao, bản mệnh linh bảo cùng tính mệnh cấu kết, một khi bị hao tổn, thậm chí khả năng ảnh hưởng Nguyên Anh linh thể.

"Kim Phong, ngươi bản mệnh linh bảo đã tổn hại, tạm thời cầm bảo vật này lược trận."

Lục Trường Sinh hướng một mặt đắng chát Kim Phong chân quân nói ra: "Nếu ngươi trận chiến này lập xuống công lao, bản tôn liền ban thưởng linh tài, giúp ngươi đúc lại bản mệnh."

Kim Phong chân quân đã sớm phát giác bản mệnh linh bảo bị hao tổn, cảm ứng đoạn tuyệt.

Chỉ là gặp bốn người khác không có chuyện gì, cho nên ôm lấy may mắn. Hiện tại nghe vậy, trong lòng cuối cùng một tia may mắn tiêu tán, chỉ có thể mặt mũi tràn đầy chua xót mà nói tạ, thầm nghĩ làm sao lại chính mình Linh bảo hư hại.

"Mộ đạo hữu, năm người này liền giao cho ngươi."

Lục Trường Sinh hướng Thanh Loan chân quân nói ra, đem La Phù Tử thân thể tàn phế giao cho nàng.

Sau đó lại gọi A Ấu Đóa đem ngưng tụ Độc Linh Cấm phù cho nàng, để chưởng khống năm người sinh tử.

"Chủ thượng, ta có khả năng này thân thể làm môi giới, đối La Phù Tử thi triển nguyền rủa chi thuật, quấy nhiễu hắn Nguyên Anh linh thể, suy yếu thực lực. Nếu là đi tới, nhất định có thể trợ Thanh Loan chân quân một chút sức lực."

A Ấu Đóa thấy mình không cần đi, lựa chọn chủ động xin đi giết giặc.

Nàng rõ ràng hiểu rõ, chính mình mong muốn tại chủ thượng trong lòng thu hoạch được một chỗ cắm dùi, nhất định phải có đầy đủ giá trị cùng tác dụng.

Lần này săn giết La Phù Tử, dưới cái nhìn của nàng là một cơ hội.

Thứ nhất, chủ thượng đã đem sự tình giao cho Thanh Loan chân quân, nói rõ có nắm bắt, nàng như tham dự trong đó  có thể chia lãi một phần công lao.

Thứ hai, tu hành chú trọng tài, lữ, pháp, địa!

Đến Nguyên Anh kỳ, cũng là như thế.

Lữ, pháp, nàng đều không thiếu.

Trước mắt thiếu nhất, chính là "Tài" !

Cái này tài, cũng không phải là linh mẫn thạch  bình thường tài nguyên.

Mà là chỉ  có thể giúp nàng đột phá Nguyên Anh trung kỳ thiên tài địa bảo, trân quý linh vật!

Này các loại quý hiếm linh vật, Lục Trường Sinh có lẽ sẽ ban thưởng.

Có thể nàng A Ấu Đóa có thể đi đến hôm nay một bước này, thành tựu Nguyên Anh, cũng không phải là hoàn toàn ỷ lại người khác.

Nếu là tham dự săn giết LaPhù Tử, có lẽ có thể theo La Phù sơn, vị này Bắc Vực cự đầu bảo khố di tàng bên trong, thu hoạch được thu hoạch ngoài ý muốn.

"Ngươi muốn đi?" Lục Trường Sinh có chút ngoài ý muốn.

Hắn đối 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 hiệu quả tự nhiên rõ ràng.

Quyển công pháp này, chính diện một đánh một tình huống dưới, công phạt đấu pháp hiệu quả thường thường.

Có thể cách không ra tay, nhiều người hỗn chiến, làm phụ trợ, âm thầm quấy nhiễu, lại cực kì khủng bố. Mặc dù A Ấu Đóa thuộc về nửa đường chuyển tu, không bằng nữ nhi Lục Mộng Thiền bực này thuở nhỏ tu hành, thể chất phù hợp, khó mà phát huy uy lực chân chính. Nhưng có này thân thể làm làm môi giới, nguyền rủa quấy nhiễu ảnh hưởng La Phù Tử vẫn là không có vấn đề.

Nếu là đi tới, có thể phát huy không nhỏ tác dụng.

Chẳng qua là chuyến này cuối cùng có một chút nguy hiểm.

"La Phù Tử làm Bắc Vực đỉnh cấp cự đầu, mặc dù chỉ còn Nguyên Anh linh thể, cũng không thể coi thường."

A Ấu Đóa khuôn mặt nhỏ kiên nghị chân thành nói: "Ta bây giờ Thần Thông tiểu thành, cũng nghĩ là chủ thượng phân ưu hiệu lực."

Lục Trường Sinh hơi chút trầm ngâm, cảm thấy có nàng hỗ trợ, hoàn toàn chính xác nhiều nhất trọng bảo đảm, gật đầu đáp ứng: "Nếu như thế, ngươi liền cùng đi."

Chợt hướng Thanh Loan chân quân truyền âm, biểu thị A Ấu Đóa cùng nhau đi tới.

Cáo tri nàng A Ấu Đóa bây giờ thủ đoạn thần thông, nắm trong tay Thanh Thương chân quân năm tính mạng người.

Thanh Loan chân quân kinh ngạc.

Dựa theo dĩ vãng hiểu, vị này Ngũ Độc giáo chủ nàng căn bản không vào nàng pháp nhãn, có niềm tin cực lớn diệt sát.

Không nghĩ tới, đối phương bái nhập Lục Trường Sinh dưới trướng về sau, lại nắm giữ thủ đoạn như thế.

Nếu Lục Trường Sinh mở miệng, nàng từ sẽ không cự tuyệt, cũng muốn không có sơ hở nào, đem La Phù Tử diệt sát.

"Ngũ Độc giáo liền làm phiền chủ thượng coi chừng một ít." A Ấu Đóa nói ra.

Đi tới La Phù sơn, lộ trình xa xôi.

Lại săn giết một tên Nguyên Anh cự đầu, biến số rất nhiều, cực kỳ hao tổn lúc.

Ngũ Độc giáo chỉ có nàng một tên Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn.

Nếu là có tâm người biết được nàng hành tung, bên ngoài đi xa nhà, khó đảm bảo sẽ không thừa cơ đánh lên sơn môn, cướp bóc tài nguyên.

"Yên tâm." Lục Trường Sinh tại Âm Minh quỷ tông U Hồn quỷ thụ ký sinh một viên 【  Thôn Thần Tử 】  có thể trước tiên thu hoạch được Tấn quốc tin tức.

Mà lại Ngũ Độc giáo gặp nguy hiểm, Y Na cùng Nam Cung Mê Ly sẽ trước tiên cho hắn truyền tin, thỉnh Thiên Thi tông chủ trợ giúp.

Trừ phi nhiều tên Nguyên Anh tu sĩ tập kích, bằng không không có nguy hiểm. Huống hồ, hắn có khả năng thông qua phỏng chế 【  Tiểu Di Trần Phiên 】 tốc độ cao chạy tới.

Đối A Ấu Đóa, Lục Trường Sinh thái độ cùng Thanh Thương chân quân năm người hoàn toàn khác biệt.

Không chỉ miệng quan tâm, còn ban thưởng mấy phần tứ giai bảo mệnh đồ vật, biểu thị an toàn làm trọng.

Như gặp được không thể kháng nguy hiểm tình huống, trước tiên trốn chạy.

. . . . . Dùng Thanh Loan chân quân cầm đầu, bảy tên Nguyên Anh tu sĩ cùng một tôn tứ giai Yêu Vương, lặng yên rời đi Dương Minh Sơn, hướng La Phù sơn chỗ vượt qua mà đi.

Nhìn mấy người biến mất không thấy gì nữa thân ảnh, Lục Trường Sinh bấm ngón tay, dùng bói toán chi thuật, suy tính mấy người chuyến này có thuận lợi hay không.

Bởi vì thiếu khuyết môi giới tin tức, lại liên quan đến nhiều tên Nguyên Anh tu sĩ, biến số quá lớn, quẻ tượng mười điểm không rõ ràng, mơ hồ.

Nhưng theo trên biểu tượng xem, chuyến này cũng không hung hiểm.

Lục Trường Sinh không có đi sâu suy tính.

Đối Quy Tà cùng Hồng Liên dặn dò một phiên, liền dẫn nữ nhi Lục Vọng Thư cùng Sở Thanh Nghi trở về.

Người sau tâm hệ Thanh Vân tông, xem lễ vừa kết thúc, liền muốn trở về.

Nếu không phải Lục Trường Sinh biểu thị đồng hành, sớm đã chạy về.

Dù sao, Vân Uyển Thường mang theo Thanh Vân tông chín thành chiến lực đi tới Càn quốc, Vũ quốc.

Bây giờ trong tông môn, chỉ còn nàng một cái Kết Đan chiến lực.

Như trong lúc này, ngoài ý muốn nổi lên, nàng đơn giản khó từ tội lỗi..