Chương 960: Lục Toàn Chân gửi thư, Thanh Đế Sơn truyền thừa! (1)

Chương 960: Lục Toàn Chân gửi thư, Thanh Đế Sơn truyền thừa! (1)

Bích Hồ sơn.

Bích Vân phong đỉnh, không gian nổi lên một hồi như nước gợn gợn sóng.

Lục Trường Sinh cầm trong tay 【  Di Trần phiên 】 cùng quanh thân màu sắc rực rỡ hào quang tràn ngập Lục Vọng Thư, Sở Thanh Nghi hai nữ đi ra từ trong hư không.

"Lục đạo hữu, ta đi về trước." Sở Thanh Nghi thấy tình cảnh trước mắt, lúc này nói ra.

Tuy nói nàng cùng Lục Trường Sinh quan hệ, tại Bích Hồ sơn sớm đã không phải bí mật.

Có thể nàng đối mặt Lục Vọng Thư người sư điệt này nữ, vẫn còn có chút co quắp xấu hổ.

Nhất là nàng cùng Lục Trường Sinh, Lục Vọng Thư ba người lúc.

"Ta đưa ngươi." Lục Trường Sinh đem nữ nhi buông xuống, lại thúc giục động trong tay 【  Di Trần phiên 】 ngũ sắc Hà Vân cuồn cuộn, mang theo Sở Thanh Nghi hướng Thanh Vân tông phá không mà đi.

Dùng Lục Trường Sinh bây giờ tu vi, theo Bích Hồ sơn đi tới Thanh Vân tông, chỉ cần mấy hơi thở liền có thể.

Thiên chuyển chuyển, hai người xuất hiện tại Thanh Vân tông ngoài sơn môn.

Đó có thể thấy được, những ngày qua, Thanh Vân tông một mực ở vào tình trạng giới bị, sơn môn đại trận toàn lực vận chuyển.

"Vất vả Lục đạo hữu."

Lục Vọng Thư không ở bên một bên, Sở Thanh Nghi lập tức thở dài một hơi, không nữa căng cứng thẹn thùng, lên tiếng nói biệt, khiến cho hắn nhanh đi về.

Lục Trường Sinh ban đầu muốn nói nhìn một chút nhi tử Lục Thủ Chính 《 Thiên Nguyên Kinh 》 tu hành tình huống.

Nhưng thấy hắn vẻ mặt, nghĩ về đến trong nhà một đống sự tình, cùng nàng ôm nhau tạm biệt.

Bích Vân phong đỉnh, Lục Vọng Thư thấy cha mình nhanh như vậy trở về, có chút kinh ngạc.

Chợt đôi mắt đẹp lưu chuyển, dò xét hỏi thăm: "Cha, ngươi có phải hay không thường xuyên khi dễ sư cô a?"

Nàng mặc dù cùng Sở Thanh Nghi tiếp xúc không nhiều, nhưng biết được người sau tuyệt không phải ngượng ngùng tính tình.

Có thể lúc trước lại tràn đầy quẫn bách vướng víu, hết sức không thích hợp.

Lục Trường Sinh bấm tay, tại nàng trắng muốt cái trán nhẹ nhàng bắn ra: "Đại nhân sự tình, tiểu hài tử hỏi ít hơn." Lục Vọng Thư "Ngao" một tiếng che cái trán, tức giận nói ra: "Hừ, nói không lại liền động thủ, ta nhất định phải nói cho mẹ! Cùng sư cô nói. . ."

"Nói cái gì?"

Cha con vui đùa ầm ĩ ở giữa, một bóng người xinh đẹp bồng bềnh mà tới.

Đang là thông qua Bích Hồ sơn đại trận, cảm ứng được Lục Trường Sinh trở về Lục Diệu Vân.

Nàng nhìn thấy cha con hai người, ôn nhu hô: "Phu quân, Vọng Thư, các ngươi trở về á."

"Vân Nhi."

Lục Trường Sinh cười tiến lên, nhưng Lục Vọng Thư đoạt tại trước mặt hắn, kéo lại Lục Diệu Vân, thân thiết hô: "Di nương."

Sau đó hỏi thăm: "Ta giữ nhà bên trong giống như so ngày xưa náo nhiệt rất nhiều."

Nàng thần hồn vượt xa cùng giai, thấy chính mình sơn môn so dĩ vãng muốn náo nhiệt.

Lục Diệu Vân đôi mắt đẹp nhìn chính mình phu quân liếc mắt, sau đó ôn nhu giải thích nói: "Cha ngươi trấn áp ngũ đại Nguyên Anh chân quân tin tức đi qua những thời giờ này truyền bá, đã triệt để truyền ra, cho nên rất nhiều tán tu mộ danh tới, mong muốn đầu nhập Bích Hồ sơn, hoặc cầu một khách khanh vị trí."

"Sau đó vài ngày trước, Hồng Liên tiền bối ngưng kết Nguyên Anh tin tức lan truyền nhanh chóng, thế lực chung quanh càng là dồn dập đến đây tiếp, chúc mừng, cho nên lộ ra phá lệ náo nhiệt."

Lục Trường Sinh nghe vậy, không khỏi lắc đầu bật cười.

Không nghĩ tới chính mình "Dương Minh chân quân" cái này áo lót náo ra động tĩnh, lại làm Bích Hồ sơn náo nhiệt như vậy.

Chỉ có thể nói, Bích Hồ sơn, Trường Sinh chân nhân cùng Đại Mộng tiên thành, Dương Minh chân quân đã chiều sâu khóa lại, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Đương đại người nói về Dương Minh chân quân, Dương Minh Sơn, Đại Mộng tiên thành lúc, liền sẽ nghĩ tới hắn vị này Phó thành chủ, Trường Sinh chân nhân, Bích Hồ sơn Lục gia.

"Phu quân, ta nghe nói Hồng Liên tiền bối ngưng kết Thiên Đạo Nguyên Anh à nha?" Lục Diệu Vân hỏi thăm.

Nàng đối với nhân đạo, mà nói, Thiên Đạo Nguyên Anh cũng không nhiều lắm hiểu, chỉ biết Thiên Đạo Nguyên Anh vì thượng thừa nhất, vô cùng lợi hại.

"Ừm." Đối với trong nhà thê tử, Lục Trường Sinh từ trước tới giờ không giấu diếm, đem Dương Minh Sơn gần đây tình huống nói cho nàng.

"Nguyên Anh đại điển? Phu quân ngươi đến lúc đó chẳng phải là muốn dùng 'Trường Sinh chân nhân' thân phận, đi tới Dương Minh Sơn chúc mừng?" Lục Diệu Vân nghĩ đến chính mình phu quân, chính mình cho mình chúc mừng hình ảnh, cảm thấy mười điểm thú vị.

"Đúng vậy a, Vân Nhi nếu là muốn đi, vi phu đến lúc đó mang ngươi cùng một chỗ đi tới."

Lục Trường Sinh đối này loại một người phân sức hai sừng sự tình, sớm đã thành thói quen.

Không chỉ có thể thi triển Thần Thông 【  Nhất Khí Hóa Âm Dương 】 khống chế hai cái thân phận.

Còn có thể thông qua tứ giai 【  Hóa Thân Phù 】 【  Thiên Diện hồ khôi 】 đến phân sức nhiều sừng.

Chẳng qua là Thiên Diện hồ khôi phẩm cấp đối với hắn hiện tại mà nói có chút quá thấp.

Chờ mong Thiên Trúc Diễn phương diện này khôi lỗi kỹ nghệ có đột phá, vì chính mình chế tạo ra một bộ dùng giả loạn thật, đủ để giấu diếm được Nguyên Anh thần thức tứ giai khôi lỗi.

"Ta thì không đi được, phu quân cùng Diệu Ca tỷ đại biểu gia tộc đi tới thuận tiện."

Lục Diệu Vân nhẹ nhàng lắc đầu, biết mình tu vi quá thấp, lại tu luyện 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 không tiện ra ngoài.

"Phu quân, Thanh Sơn tại sao không có trở về?"

Trước đây Lục Trường Sinh mang theo Lục Vọng Thư cùng Lục Thanh Sơn cùng nhau đi tới Dương Minh Sơn, bây giờ cũng chỉ có Lục Vọng Thư trở về.

"Hắn còn tại Dương Minh Sơn tu hành." Lục Trường Sinh nói.

Dương Minh Sơn làm Thiên Kiếm tông địa điểm cũ, không chỉ linh mạch tứ giai, lại canh kim thuộc tính, thích hợp Cửu Diệp kiếm thảo cắm rễ.

Phong mạch bên trong, còn có Thiên Kiếm tông lưu lại một chút kiếm khí, Kiếm Ý  có thể làm Cửu Diệp kiếm thảo chất dinh dưỡng, lại đối Lục Thanh Sơn tu hành có trợ giúp.

Cho nên Lục Trường Sinh không có dẫn hắn cùng nhau trở về, tiếp tục đặt ở Dương Minh Sơn tu hành.

Vợ chồng hai người nói chuyện tự tình, Lục Vọng Thư làm "Bóng đèn" chướng mắt một lát, liền nhếch miệng rời đi.

Lúc này, Lục Diệu Vân giống như nhớ tới cái gì, nói: "Đúng rồi phu quân, Chân Chân nói, nàng có đồ vật muốn giao cho ngươi, là Toàn Chân sai người trả lại."

"Toàn Chân?" Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, đoán được rất có thể là nhi tử cùng Khúc Trường Ca đến Thiên Ma tông, người sau tìm hiểu đến tin tức liên quan tới Thanh Đế Sơn.

Lúc này cùng Lục Diệu Vân đi gặp thê tử Khúc Chân Chân."Phu quân, Vân tỷ tỷ!"

Khúc Chân Chân nhìn thấy Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Vân đến đây, nói cho hắn biết, trước đó không lâu một tên lạ lẫm tu sĩ cầm nhi tử Lục Toàn Chân Đưa Tin Phù, đưa tới một cái túi đựng đồ.

Nàng y theo ca ca Khúc Trường Ca trước sớm dặn dò, dùng huyết mạch khẩu quyết mở ra túi trữ vật cấm chế.

Phát hiện bên trong là nhi tử Lục Toàn Chân cùng ca ca Khúc Trường Ca gửi trở về lễ vật cùng thư.

Không chỉ các nàng vợ chồng có phần, nữ nhi Lục Thải Chân, con rể Hồng Huyền Cơ, thậm chí mấy cái Tôn Nhi bối đều có lễ vật.

"Há, Toàn Chân trong thư viết cái gì?" Lục Trường Sinh cười hỏi.

"Hừ, còn có thể nói cái gì, đơn giản báo cái bình an, nói hết thảy đều tốt, để cho ta không cần lo lắng, quải niệm."

Khúc Chân Chân phấn môi nhẹ quyết, hờn dỗi nói ra, biết được nhi tử ở trước mặt mình, luôn luôn tốt khoe xấu che.

"Hết thảy đều tốt, không phải liền là tin tức tốt nhất sao."

Lục Trường Sinh nắm cả thê tử vai, ấm giọng trấn an: "Huống hồ có hắn cữu cữu ở bên người chiếu ứng, ngươi có thể yên tâm."

"Đúng nha, Toàn Chân luôn luôn ổn trọng hiểu chuyện, Chân Chân ngươi liền đừng lo lắng." Lục Diệu Vân cũng ôn nhu nói.

"Ca ca cũng thế, trong thư chỉ nói mọi chuyện đều tốt, mặt khác toàn diện không đề cập tới. . ."

Khúc Chân Chân có chút ủy khuất, cảm thấy cậu cháu hai người một cái dạng.

Khương quốc cùng Trung Vực cách nhau rất xa, khả năng mấy chục năm đều sẽ không trở về.

Nếu viết thư trở về, không nên nhiều kể một ít tình hình gần đây, bọn hắn tại Trung Vực tình huống sao? Để tránh nàng quá nhiều lo lắng, nhớ thương.

". ." Lục Trường Sinh trong lòng không nói gì.

Thầm nghĩ cậu cháu hai người đề cập Thiên Ma tông tình huống, sự tình, nàng mới ngủ không yên đây.

Dù sao, cái kia nhưng là chân chính Nam Hoang đỉnh cấp thế lực! Đỉnh cấp Ma Môn!.