Chương 960: Lục Toàn Chân gửi thư, Thanh Đế Sơn truyền thừa! (2)

Chương 960: Lục Toàn Chân gửi thư, Thanh Đế Sơn truyền thừa! (2)

Khúc Chân Chân thổ lộ hết trong lòng tưởng niệm ủy khuất, sau đó trở lại thư phòng, đem nhi tử đưa cho Lục Trường Sinh lễ vật hộp ngọc cho hắn.

Hộp bên trên cấm chế rất không bình thường, không chỉ cần phải Nguyên Anh pháp lực, còn cần huyết mạch làm dẫn, mới có thể mở ra.

"Có chút ý tứ."

Lục Trường Sinh nhìn ra, đây cũng là Khúc Trường Ca dùng nhi tử Lục Toàn Chân huyết mạch chỗ bố trí cấm chế.

Cho rằng này pháp đáng giá nghiên cứu, tham khảo.

Tương lai có cái gì quan trọng vật phẩm giao cho trong nhà nhi nữ, liền không cần lo lắng bị người khác phá giải.

Đầu ngón tay hắn hiển hiện một giọt máu tươi, nhẹ nhàng gảy tại hộp ngọc cấm chế lên.

Ông

Cấm chế như băng tuyết tan rã tản ra, hộp ngọc lặng yên mở ra.

Trong hộp không giống Khúc Chân Chân, Lục Thải Chân mấy người lễ vật, rực rỡ muôn màu thiên tài địa bảo, linh đan diệu dược.

Chỉ có năm cái ngọc giản, cùng một đoạn ước chừng dài ba tấc, vỏ ngoài xám đen khô nứt Khô Mộc.

Lục Trường Sinh nhìn về phía này đoạn đầu gỗ.

Chỉ cảm thấy bị tuế nguyệt ăn mòn nghiêm trọng, đã triệt để phong hoá, không chút nào thu hút.

Hắn biết, này tuyệt không phải một đoạn đơn giản đầu gỗ.

Hoặc là nói, nhi tử cùng Khúc Trường Ca không có khả năng vô duyên vô cớ đưa một đoạn gỗ trở về.

Thần thức dò vào trong đó.

Trong nháy mắt phát giác thật sâu chỗ, chất chứa một tia mỏng manh lại vô cùng cứng cỏi sinh cơ.

"Quả nhiên!"

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng  ấn xuống tìm tòi nghiên cứu phía dưới, cầm lấy năm cái ngọc giản.

Hai cái thư ngọc giản.

Ba cái công pháp ngọc giản.

Hắn nhìn về phía cái thứ nhất, nhi tử Lục Toàn Chân trong tín thư cho.

"Phụ thân tôn trước: Hài nhi đã bái nhập Thiên Ma tông, có cữu cữu trông nom, hết thảy đều tốt, mọi việc trôi chảy, ngài không cần lo lắng

Lục Toàn Chân cũng không quá nhiều giảng giải Thiên Ma tông cùng tự thân tình huống, đơn giản ân cần thăm hỏi, liền chuyển tới đề tài chính.

"Yêu Yêu muội muội tình huống, hài nhi đã thông qua Thiên Ma tông tin tức con đường tìm hiểu, như có cơ hội, sẽ cùng nàng gặp nhau.

"Thanh Loan chân quân cùng Mộ Tước muội muội tung tích, Trung Vực bao la, chưa nghe nói tin tức tương quan. . . ."Mẫu thân công pháp chi hoạn, cữu cữu đã tìm được Thanh Đế Sơn truyền thừa 《 Thanh Mộc Trường Sinh Công 》 《 Thanh Mộc Bảo Thụ Diệu Quyết 》 《 Thiên Địa Bất Lão Trường Xuân Thuật 》. Theo cữu cữu nói, mẫu thân cùng chư vị di nương sở tu 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 liền nguồn gốc từ này ba bản công pháp, trong đó quan khiếu, phụ thân xem xét liền Minh. ."

"Liên quan tới Thanh Đế Sơn tân bí, cữu cữu có khả năng thăm dò cũng có hạn, chỉ biết Thanh Đế Sơn hủy diệt, cùng vạn năm trước đại chiến có quan hệ."

"Thanh Đế Sơn tu sĩ tuy bị chính ma hai đạo coi là dư nghiệt, nhưng vật đổi sao dời, trải qua mấy ngàn năm vây quét sớm đã mai danh ẩn tích. Chỉ cần không phải ngưng kết Nguyên Anh, tại trước mặt mọi người thi triển Thanh Đế Sơn Thần Thông, hoặc là Thanh Đế Sơn đích truyền tái hiện, quấy sóng gió, dưới tình huống bình thường, tu luyện 《 Thanh Mộc Trường Sinh Công 》 không sẽ chọc cho tới vây quét."

"Bất quá theo cữu cữu hiểu rõ, Thanh Đế Sơn Chí Cao truyền thừa tên là 《 Thanh Đế Mộc Hoàng Kinh 》 chỉ có mỗi một thời đại Thánh tử, Thánh nữ mới có tư cách tu hành, dùng Thanh Đế Sơn tình huống suy đoán, 《 Thanh Mộc Trường Sinh Công 》 rất có thể nguồn gốc từ công pháp này, chịu hắn khắc chế, cần cảnh giác. . ."

"Đến mức Huyết Hải đại kiếp sự tình, cữu cữu có thể lộ ra có hạn, chẳng qua là nhường hài nhi chuyển cáo phụ thân, đại kiếp sắp đến, hết sức căng thẳng, phụ thân không được rời xa Khương quốc, càng chớ đến đây Trung Vực. Đợi kiếp ba lan tràn, hắn tự có an bài

"Trong hộp cành khô, chính là hài nhi nghe ngóng Thanh Đế Sơn tin tức lúc, ngẫu nhiên đoạt được, nghe đồn Thanh Đế Sơn hủy diệt lúc, hắn Thánh Chủ bản mệnh linh thực xé rách sau một đoạn nhánh quyền. Cụ thể thật giả, hài nhi cũng không biết, chỉ là gặp hắn phi phàm, vì vậy đưa về."

"Con hắn Lục Toàn Chân bái lên!"

Thư tín đến tận đây mà kết thúc.

Mặc dù nội dung không dài, nhưng lượng tin tức cực lớn.

"Đại kiếp sắp đến, hết sức căng thẳng. . ."

Lục Trường Sinh nhìn xem câu nói này, một cỗ vô hình gấp gáp xông lên đầu.

Trận này Huyết Hải đại kiếp ấp ủ lâu như thế, hắn khủng bố có thể nghĩ.

Bất quá Khúc Trường Ca nhường nhi tử chuyển cáo hắn, chớ muốn đi trước Trung Vực, nghĩ đến là nói với chính mình, trận này đại kiếp rất có thể như ngàn năm trước Ma đạo đại kiếp đồng dạng, từ Trung Vực mà lên, tiếp theo bao phủ bốn vực.

Khương quốc chỗ xa xôi, thời gian ngắn sẽ không bị ảnh hưởng đến, có thể tạm thời tránh mũi nhọn.

Lục Trường Sinh nhẹ thở ra một hơi, nhìn về phía cái thứ hai ngọc giản.

Đây là Khúc Trường Ca thư, nội dung mười điểm ngắn gọn.

"Ta đã kiểm tra thực hư nghiên cứu, 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 gạt bỏ hắn pháp, lại sẽ không gạt bỏ 《 Thanh Mộc Trường Sinh Công 》 chỉ cần dùng 《 Thanh Mộc Bảo Thụ Diệu Quyết 》 lại tế luyện bản mệnh linh thực liền có thể. Ngươi dạy Chân Chân chuyển tu này pháp, trong đó quan khiếu kỹ càng, nghĩ đến không cần ta quá nhiều giảng giải."

"Chiếu cố tốt Chân Chân, đại kiếp bao phủ thời điểm, ta tự có biện pháp, hộ ngươi Chu Toàn."

Xem lấy ngọc giản trong tay, Lục Trường Sinh trước mắt phảng phất hiển hiện Khúc Trường Ca cái kia tờ khiến người chán ghét ác gương mặt.

Trên cao nhìn xuống, một mặt hờ hững hướng chính mình nói: "Ngươi liền đàng hoàng đợi tại Khương quốc, chiếu cố Chân Chân, nếu dám bạc đãi nàng, ta không tha cho ngươi. . . .

Cứ việc hai người tiếp xúc không nhiều.

Nhưng Lục Trường Sinh đối cái tiện nghi này đại cữu ca, thật sự là lẫn nhau không vừa mắt, không có ấn tượng tốt.

Bất quá Lục lão tổ đại nhân có đại lượng, lười nhác cùng hắn so đo.

Huống chi cái này người mặc dù không lấy vui, nhưng hiệu suất làm việc không thể nói.

Lục Trường Sinh nhìn về phía ba cái công pháp ngọc giản.

Dùng hắn bây giờ tầm mắt, chỉ một lát sau, liền tham tường, hiểu rõ 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 cùng ba bản công pháp tình huống.

"Thanh Mộc Trường Sinh Công, tốt một bản Thanh Mộc Trường Sinh Công, tốt một bản Thanh Mộc Bảo Thụ Diệu Quyết, tốt một cái Thiên Địa Bất Lão Trường Xuân Thuật.

Mặc dù Lục Trường Sinh tầm mắt hơn người, cũng không nhịn được tán thưởng, này ba bản công pháp tinh diệu vô song, hỗ trợ lẫn nhau.

Nếu chỉ tu 《 Thanh Mộc Trường Sinh Công 》 chuyện này chỉ có thể tính một bản đúng quy đúng củ, phẩm cấp thượng giai công pháp.

Có thể kết hợp 《 Thanh Mộc Bảo Thụ Diệu Quyết 》 cả hai cũng tu, tương sinh chung sức, tựa như vẽ rồng điểm mắt, vượt xa đồng dạng chính tông cấp, thậm chí Huyền Diệu cấp công pháp.

Mà 《 Thiên Địa Bất Lão Trường Xuân Thuật 》 thì là trước hai quyển trên cơ sở, tiến thêm một bước, tránh chết kéo dài tuổi thọ, ngưng tụ sau Thiên Linh Thể pháp môn.

《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 chính là lấy này ba bản công pháp chi hình, bài trừ gạt bỏ hắn tinh túy thành "Tư lương" công pháp.

Dựa theo chính thống tu hành, nên trước tu 《 Thanh Mộc Trường Sinh Công 》 lại dùng 《 Thanh Mộc Bảo Thụ Diệu Quyết 》 bồi dưỡng một gốc 【  bản mệnh linh thực 】 thành đạo sâm, trợ lực tu hành.

Đợi tu vi tiểu thành, lại luyện 《 Thiên Địa Bất Lão Trường Xuân Thuật 》 vĩnh bảo thanh xuân, kéo dài tuổi thọ, ngưng tụ sau Thiên Linh Thể, tăng lên trước hai bản công pháp hiệu quả cùng uy lực. Mà 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 chính là bài trừ gạt bỏ đi 《 Thanh Mộc Trường Sinh Công 》 tự thân tu hành, đem tính mệnh tu hành đều hệ tại 【  bản mệnh linh thực 】 mượn hắn tu luyện 《 Thiên Địa Bất Lão Trường Xuân Thuật 》 hiệu quả.

Cho nên tu luyện này pháp, sinh cơ bàng bạc, thanh xuân mãi mãi, tuổi thọ vì cùng giai tu sĩ gấp đôi, lại không có chút nào chiến đấu chi năng, thỏa sức đột phá Kết Đan, thực lực cũng cùng Trúc Cơ tương tự.

Cũng đúng là như thế, tu luyện 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 nhất định phải luyện hóa một gốc tam giai linh thực làm bản mệnh linh thực, lại chịu linh thực ảnh hưởng, vô pháp rời xa.

Như theo 《 Thanh Mộc Trường Sinh Công 》 《 Thanh Mộc Bảo Thụ Diệu Quyết 》 chính thống tu hành, nhất giai linh thực cũng có thể thành đạo sâm, bản mệnh linh thực, giúp ích tu hành.

Rời đi bản mệnh linh thực, chỉ không cách nào lại lấy được các loại giúp ích..