Chương 961: Ta chỉ quan tâm con trai của ta! (1)

Chương 961: Ta chỉ quan tâm con trai của ta! (1)

"Nếu ta trước kia thu hoạch được này phần truyền thừa, nói không chừng sẽ đem hắn là chủ tu công pháp."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Trước kia hắn một mực trông đợi, rút thưởng thu hoạch được một bản có thể treo máy tu luyện Luyện Khí công pháp.

Bản này 《 Thanh Mộc Trường Sinh Công 》 liền có mấy phần phương diện này ý tứ.

Không cần tốn hao quá nhiều thời gian tĩnh toạ khổ tu.

Chỉ cần trạch trong nhà, Tĩnh Tâm bồi dưỡng bản mệnh linh thực, liền có thể vững bước tăng cao tu vi.

Mà tu sĩ cảnh giới đột phá, có thể kéo theo bản mệnh linh thực trưởng thành.

Bản mệnh linh thực đột phá, tấn thăng, lại sẽ phụng dưỡng tu sĩ tu vi.

Hắn có huyết mạch dòng dõi tu vi tăng thêm, lại có 【  Vạn Linh bình 】 bực này bồi dưỡng linh thực chí bảo, đơn giản chân trái đạp chân phải.

Bất quá Lục Trường Sinh cũng liền nghĩ như vậy, đối mình bây giờ 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 hết sức hài lòng.

"Này ba bản công pháp nhất mạch tương thừa, rất có thể nguồn gốc từ tại một bản Vấn Đạo cấp, thậm chí Chân Tiên cấp truyền thừa công pháp. . . ."

Tinh tế phẩm duyệt về sau, Lục Trường Sinh cơ hồ vững tin, Thanh Đế Sơn còn có một bản công pháp chí cao!

Này ba bản công pháp, chính là căn cứ quyển công pháp này chia tách, đơn giản hoá mà thành!

"Thanh Đế Mộc Hoàng Kinh?" Lục Trường Sinh trong lòng thì thào, như có điều suy nghĩ.

Khúc Chân Chân thấy Lục Trường Sinh thả ra trong tay ngọc giản, sắc mặt trầm tư, không khỏi nhẹ giọng hỏi thăm: "Phu quân, Toàn Chân trong thư nói cái gì?"

Nàng biết được nhi tử rất nhiều chuyện không sẽ cùng chính mình nói, chỉ cùng Lục Trường Sinh người phụ thân này nói rõ.

Thấy nhi tử cho phu quân lễ vật bên trong, có năm cái ngọc giản, không khỏi trong lòng lo lắng.

"Một chút tin tức liên quan tới Trung Vực, cùng với giải quyết các ngươi công pháp tai hoạ ngầm chi pháp."

Lục Trường Sinh ấm giọng cười nói.

Mặc dù Thanh Đế Sơn truyền thừa có rất nhiều tai hoạ ngầm, tai hại.

Nhưng thê tử Khúc Chân Chân, Lục Diệu Vân đám người đã tu luyện 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 đi đến đầu này không đường về. Chuyển tu 《 Thanh Mộc Trường Sinh Công 》 chính là thoát khỏi vẽ đất làm lao, kéo dài Đạo Đồ biện pháp duy nhất.

"Giải quyết công pháp tai hoạ ngầm?"

Khúc Chân Chân cùng một bên Lục Diệu Vân nghe vậy, đều đôi mắt đẹp sáng lên.

Các nàng mặc dù thói quen bực này vẽ đất làm lao, vô pháp rời xa Bích Hồ sơn sinh hoạt.

Nhưng trước đây Lục Diệu Hoan đột phá Kết Đan sau tình huống, thực sự cho trong lòng các nàng lồng bên trên một mảnh khói mù.

"Ừm, may mắn mà có ca của ngươi."

Lục Trường Sinh đem ba cái công pháp ngọc giản đưa cho hai nữ.

Hắn mặc dù xem Khúc Trường Ca cái này đại cữu ca không vừa mắt, nhưng sẽ không ở thê tử trước mặt nói hắn nói xấu, gièm pha đối phương nỗ lực.

Như không Khúc Trường Ca hỗ trợ, dùng tình huống của hắn, mong muốn lục soát lấy được này phần truyền thừa, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Hai nữ tiếp nhận ngọc giản cẩn thận xem duyệt.

Các nàng vẻn vẹn Trúc Cơ tu vi, tầm mắt có hạn, xem duyệt bực này cao thâm công pháp, chỉ cảm thấy tối tăm khó hiểu.

Vô pháp như Lục Trường Sinh, chốc lát liền xem xong, minh ngộ.

Một lúc lâu sau, hai nữ đại khái hiểu rõ:

Tu luyện 《 Thanh Mộc Trường Sinh Công 》 cùng 《 Thanh Mộc Bảo Thụ Diệu Quyết 》 mặc dù chịu bản mệnh linh thực ảnh hưởng, nhưng không giống 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 vẽ đất làm lao, vô pháp rời đi bản mệnh linh thực chỗ phạm vi.

Chẳng qua là rời xa về sau, vô pháp thu hoạch được bản mệnh linh thực các loại tăng thêm.

Tu sĩ đột phá Trúc Cơ, có thể mượn trợ đạo cơ, di chuyển bản mệnh linh thực.

Nếu là đột phá Kết Đan, ở đan điền xây dựng Linh cảnh, càng có thể đem bản mệnh linh thực đặt vào trong đó.

"Phu quân, chúng ta đã tu luyện 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 còn có thể chuyển tu này pháp sao?" Lục Diệu Vân thấp thỏm hỏi thăm.

Lục Trường Sinh biết được thê tử trong lòng lo lắng, nắm chặt nàng trắng nõn nhu đề, ôn thanh nói: "Tự nhiên có khả năng."

"《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 cùng cấp mưu lợi, mượn 【  bản mệnh linh thực 】 tu hành, cho nên gạt bỏ những công pháp khác thuật quyết."

"Nhưng các ngươi tu luyện 《 Thanh Mộc Trường Sinh Công 》 sẽ không chịu ảnh hưởng, chỉ cần dùng phương pháp này lại ngưng đạo cơ, cùng đan điền đạo cơ hạt giống tương dung là đủ. . ." "Duy nhất chỗ khó, cần phải dùng 《 Thanh Mộc Bảo Thụ Diệu Quyết 》 đem 【  bản mệnh linh thực 】 lại tế luyện, đầy hứa hẹn phu tại, chỉ cần dùng nhiều phí chút thời gian, bất quá nước chảy thành sông. . .

Mới vừa một lát, Lục Trường Sinh liền đã hiểu thấu đáo 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 cùng ba bộ công pháp quan khiếu, hiện tại vì thê tử tinh tế giảng giải.

"Phu quân chờ một lát, ta đi gọi Hoan Hoan tỷ cùng Chỉ Nguyệt." Lục Diệu Vân nghe được một nửa, lên tiếng nói ra.

Nàng còn muốn đem nhi tử Lục Vân gọi.

Nhưng nghĩ lại, vẫn là chờ chính mình tu thành, lại truyền thụ cho hắn.

"Được." Lục Trường Sinh mỉm cười đáp ứng.

Không bao lâu, Lục Diệu Hoan cùng Hạ Chỉ Nguyệt cùng nhau mà tới.

Nghe nói 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 tai hoạ ngầm có thể giải quyết, hai nữ đều sắc mặt mừng rỡ.

Nhất là Lục Diệu Hoan.

Từ khi đột phá Kết Đan, nàng trong ngày thường đều không dám cùng Lục Diệu Vân đám người chung đụng lâu, lo lắng cho mình sẽ bị công pháp ảnh hưởng.

Bây giờ nghe nói giải quyết chi pháp, tất nhiên là vui vẻ vô cùng.

Liền như vậy, Lục Trường Sinh vì bốn nữ kỹ càng giảng giải ba bản công pháp.

Đồng thời thông qua 【  Vô Tướng Con Rối 】 cùng 【  Động Huyền bảo giám 】 vì bọn nàng biểu diễn công pháp tuyến đường, trợ giúp

Vì bốn nữ sơ bộ giảng giải ba bản công pháp về sau, Lục Trường Sinh gọi bọn nàng tự động trao đổi thể ngộ, sau đó trở về Tu Di động thiên.

"Ừm? Bình an đâu?"

Hắn nhìn về phía thời gian kết giới, phát hiện thê tử Lục Diệu Ca cùng với những cái khác mấy tên nhi nữ đều ở trong đó tu hành, nhưng không thấy đại nhi tử Lục Bình An.

Bất quá hắn thần hồn đã chí nguyên anh tám tầng, mặc dù không bên ngoài, cũng mẫn cảm giác vô cùng.

Trong nháy mắt chú ý tới Trường Sinh điện động tĩnh.

Nhi tử Lục Bình An đang tại luyện công phòng, trùng kích chuẩn tứ giai luyện thể.

Hắn toàn thân khí huyết gào thét, hình thành một đầu Kim Lân Giao Long cùng một đầu đỏ văn bá hổ, quay quanh tại quanh thân, gào thét gào thét, hướng phía phòng luyện công vách tường bốn phía điên cuồng đập đè ép.

Phòng luyện công trận pháp cấm chế tại hắn khí huyết dưới, sáng tối chập chờn, rung động ầm ầm.

Nếu không phải động thiên có râu di trấn áp, ngăn cách động tĩnh lớn, dùng Trường Sinh điện chất liệu, trận văn cấm chế, căn bản là không có cách triệt để ngăn cách Lục Bình An trùng kích chuẩn tứ giai luyện thể tạo thành động tĩnh.

Lục Trường Sinh trong lòng sáng tỏ.

Lục Bình An như tại thời gian kết giới đột phá, sinh ra đột phá uy thế, thế tất sẽ làm nhiễu, ảnh hưởng đến Lục Diệu Ca, Lục Bạch Khê, Lục Tinh Thần chờ người tu hành.

Cho nên tại Trường Sinh điện phòng luyện công đột phá.

Lục Trường Sinh thoáng quan sát.

Nhìn ra nhi tử tại tam giai đỉnh phong tích lũy đã lâu, lần này đột phá có thể nói nước chảy thành sông, không có vấn đề gì cả.

Chợt nhìn về phía thời gian trong kết giới, một bộ trắng thuần váy tuyệt mỹ thân ảnh, nhẹ giọng kêu: "Diệu Ca tỷ."

Ngồi xếp bằng Lục Diệu Ca lòng có cảm giác, mở ra đôi mắt đẹp, từ trong kết giới đi ra, dung mạo thanh lệ, dáng người ưu mỹ.

"Trường sinh, ngươi làm xong. Hồng Liên tiền bối đột phá Nguyên Anh rồi?"

Lục Diệu Ca những ngày qua, một mực tại động thiên tu hành, cho nên không rõ ràng tình huống ngoại giới.

"Ừm." Lục Trường Sinh mỉm cười gật đầu, đem Hồng Liên tình huống bản tóm tắt, sau đó hỏi thăm Lục Diệu Ca, mượn nhờ thời gian kết giới tu hành cảm giác.

Hắn nhìn ra thê tử pháp lực khí thế tăng lên rất nhiều.

Đoán chừng không bao lâu, liền có thể đem đột phá không lâu sáu tầng cảnh giới, tăng lên tới sáu tầng đỉnh phong.

"Này kết giới, xác thực thần diệu. ." Lục Diệu Ca thanh lệ như tuyết gương mặt hiển hiện mấy phần hốt hoảng.

Mới vừa gia nhập kết giới tu hành, còn không quá nhiều cảm giác..