Chương 961: Ta chỉ quan tâm con trai của ta! (2)

Chương 961: Ta chỉ quan tâm con trai của ta! (2)

Có thể trên đường xuất quan cùng người nói chuyện với nhau, lại trở về hồi trở lại kết giới tu hành lúc, liền có loại thời gian cắt đứt vi diệu kỳ dị cảm giác.

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng gật đầu: "Tấp nập ra vào hoàn toàn chính xác sẽ đối với thần tâm tạo thành một chút ảnh hưởng. Huống hồ bực này kết giới một ngày  tương đương với bên ngoài mười ngày, Diệu Ca tỷ ngươi lần này tu luyện, tương đương với bế quan mười năm, tự sẽ đối thể xác tinh thần tạo thành ảnh hưởng."

Vợ chồng tự thoại một lát, Lục Trường Sinh hướng trong kết giới mấy tên nhi nữ kêu: "Thanh Huyền, sao trời, Tiểu Trúc Nhi, Tiểu Hòa, Tiểu Khê."

Đi qua những ngày qua tu luyện, mấy đứa con đều tiến bộ rõ ràng.

Nhi tử Lục Thanh Huyền không chỉ đột phá Kết Đan ba tầng, càng là tại 【  Lôi Kích Phù Tang Mộc 】 trợ giúp dưới, 【  Lôi Hỏa Chi Thể 】 tấn thăng làm thượng đẳng linh thể.

Lục Tinh Thần, Lục Lăng Hòa, Lục Thanh Trúc ba người pháp lực đều đã đi đến Trúc Cơ đỉnh phong, hồn nhiên không rảnh.

Nhất là nữ nhi Lục Lăng Hòa.

Không chỉ pháp lực hồn nhiên không rảnh, quanh thân càng có một cỗ như là Lưu Ly thiền vận ánh sáng nhu hòa quanh quẩn, tựa như đứng ở Tịnh Thổ  khiến cho người thấy chi an tâm.

Lục Trường Sinh mơ hồ nhìn ra, nữ nhi Thần Hồn cảnh giới, đã đột phá đến Kết Đan tầng cấp.

Hắn mặc dù tài nguyên phong phú, đủ để đem bất luận cái gì một tên Trúc Cơ tu sĩ thần hồn chồng chất đến Kết Đan cấp bậc.

Nhưng tại nữ nhi Lục Lăng Hòa trên thân, cũng không đầu nhập quá nhiều thần hồn thiên tài địa bảo.

Này là đối phương chính mình tu luyện 《 Thiền Mộng Bồ Đề Quyết 》 đột phá!

Lục Trường Sinh vì nữ nhi kiêu ngạo tự hào.

Mấy tên con cái bên trong, chỉ có Lục Bạch Khê tiến cảnh tăng lên nhỏ nhất, nhìn như gần như không biến hóa.

Nhưng Lục Trường Sinh biết, nữ nhi này tu hành cùng người thường khác biệt.

Thời gian tinh lực hơn phân nửa dùng cho cảm ngộ huyết mạch truyền thừa cùng thiên phú thần thông.

"Phụ thân."

"Bái kiến phụ thân."

"Cha! Tiểu Hòa rất nhớ ngươi nha!"

Mấy đứa con nghe được Lục Trường Sinh thanh âm, dồn dập thu công, đi ra kết giới.

Lục Thanh Huyền cùng Lục Tinh Thần sắc mặt trầm ổn, cung kính hành lễ.

Lục Thanh Trúc cùng Lục Bạch Khê tính cách đối lập điềm đạm nho nhã.

Một cái sắc mặt mừng rỡ, Chung Linh thanh tú; một cái khuôn mặt nhỏ bình tĩnh, giống như còn đắm chìm tại tu hành cảm ngộ bên trong.

Chỉ có Lục Lăng Hòa, xưa nay cùng Lục Trường Sinh thân cận, nhìn thấy hắn thân ảnh, lập tức như khoan khoái tước điểu, bay nhào tới trước.

Bất quá thấy vài vị ca ca tỷ tỷ cùng muội muội đều chấp lễ chắp tay, liền chính mình không có chút nào lễ phép, lập tức ngừng lại thân hình, hướng Lục Trường Sinh chắp tay chắp tay, ngây thơ động lòng người.

"Tại cha trước mặt, không cần này chút hư văn nhục lễ."

Lục Trường Sinh gặp nàng như vậy ngu ngơ bộ dáng, lòng tràn đầy sủng ái, tiến lên vuốt vuốt nàng đầu nói, sau đó quan tâm chúng người tu hành tình hình gần đây.

Lục Lăng Hòa sớm có khả năng trùng kích Kết Đan.

Chẳng qua là tuân theo cha dặn dò, một mực kiên nhẫn tu luyện Kết Đan bí pháp.

Kết Đan bí pháp đều đại thành về sau, nàng liền tiếp tục tu luyện 《 Thiền Mộng Bồ Đề Quyết 》 《 Kim Cương Minh Vương Quyết 》.

Bây giờ luyện thể chuẩn tam giai, thần hồn Kết Đan, căn cơ có thể nói hơn xa cùng giai.

"Tiểu Hòa thật giỏi!"

Tuy nói nữ nhi có như vậy tu hành kết quả, cùng hắn tặng cho ba cái xá lợi, pháp chủng 【  Thất Khiếu Linh Lung 】 cách không ra quan hệ.

Nhưng tại một vị yêu thương nữ nhi lão phụ thân trong lòng, ngoại vật chung quy là ngoại vật, nữ nhi có thể giống như này công nghệ, đều là nàng cần cù cùng nỗ lực!

Lục Trường Sinh không có nặng bên này nhẹ bên kia, người đối diện bên trong nhi nữ luôn luôn cổ vũ giáo dục, không tiếc tán thưởng.

"Không quan trọng Kết Đan mà thôi, ta Tiểu Trúc Nhi nhất định có thể thành công. Ca của ngươi còn tại Dương Minh Sơn tu hành, Kết Đan sự tình, gọi hắn làm gì, không cần phải để ý đến hắn."

"Không sai, Thanh Huyền ngươi 【  Lôi Hỏa Chi Thể 】 đại thành, đột phá Kết Đan trung kỳ chẳng qua là vấn đề thời gian, nhưng Lôi Hỏa quá cuồng bạo, còn cần dùng thần tâm chưởng ngự, ngươi có thể đi tới Dương Minh Sơn, thỉnh Hồng Liên chỉ bảo, hoặc là nhiều ra ngoài đi một chút."

Lục Trường Sinh một mặt tán thưởng nói, ra hiệu hắn đi ra ngoài lịch luyện, ma luyện tâm cảnh.

"Hài nhi đang có ý đó." Lục Thanh Huyền chắp tay nói ra, cũng chuẩn bị đi ra ngoài lịch luyện một phiên.

"Ừm, không sai, sao trời, xem ra ngươi có thể đuổi tại con của ngươi trước mặt, trước một bước Kết Đan."

Lục Trường Sinh vừa nhìn về phía nhi tử Lục Tinh Thần, đưa tay vỗ vỗ bả vai hắn, vừa cười vừa nói.

"Phụ thân, hài nhi mặc dù đến Trúc Cơ đỉnh phong, nhưng vẫn cảm giác không đủ, dự định lại lắng đọng rèn luyện một quãng thời gian."

Lục Tinh Thần vợ con một cái đã Kết Đan, một cái sắp Kết Đan, cho nên đối trùng kích Kết Đan cũng không vội vã, nghĩ đến có hoàn toàn chắc chắn lại đột phá.

"Kết Đan sự tình, tâm cảnh rất là trọng yếu, ngươi có thể nhiều bồi bồi vợ con, hoặc là thông qua luyện đan buông lỏng thần tâm, không cần phải gấp."

"Nói không chừng ngày nào đó tâm huyết dâng trào, phúc chí tâm linh, thậm chí xuất hiện Thiên Đạo Kết Đan cơ duyên đây."

Lục Trường Sinh mặc dù hi vọng trong nhà nhi nữ sớm ngày Kết Đan Kết Anh, nhưng cũng sẽ không quá nhiều thúc giục gấp.

"Đa tạ phụ thân dạy bảo."

Lục Tinh Thần nghiêm túc đáp, sau đó thói quen đem chủ đề chuyển hướng nhi tử Lục Huyền Càn.

Biểu thị chính mình trước đó xuất quan một chuyến, nhi tử Lục Huyền Càn đã đem Kết Đan bí pháp tu luyện thuần thục, không bao lâu liền có thể đại thành. . .

Nhưng mà hắn lời nói không nói xong, liền bị Lục Trường Sinh khoát tay cắt ngang: "Ngươi nhi tử sự tình, chính ngươi quan tâm, ta chỉ quan tâm con trai của ta."

"Vi phụ hiện tại chỉ muốn biết được, ngươi tu hành còn trôi chảy? Trong lòng có cái nào lo lắng ưu phiền?"

Lục Trường Sinh sắc mặt ngữ khí mười điểm ôn hòa, nhưng lại mang theo vài phần không thể nghi ngờ.

Lục Tinh Thần nghe vậy, trong lòng bỗng nhiên một chầu, chỉ cảm thấy một cỗ khó nói lên lời dòng nước ấm tràn vào trái tim.

Hắn mặc dù tam phẩm linh căn, có không sai luyện đan tạo nghệ, dung mạo khí chất cùng Lục Trường Sinh có chút tương tự.

Nhưng tự giác năng lực đồng dạng, nhận vì phụ thân đối với mình rất nhiều quan tâm cùng coi trọng, phần lớn là xem ở nhi tử Lục Huyền Càn mức.

Cho nên trong ngày thường nói chuyện phiếm, vô ý thức sẽ đem chủ đề đặt ở nhi tử bên trên, nói về nhi tử tiến bộ.

Thật không nghĩ đến, phụ thân đối với hắn quan tâm, cũng không phải là bởi vì nhi tử Lục Huyền Càn. . .

Mà là hắn là con của hắn!

"Hài nhi trong lòng cũng vô ưu phiền, Kết Đan sự tình, lại rèn luyện lắng đọng một ít, liền có hoàn toàn chắc chắn."

Giờ phút này Lục Tinh Thần chỉ cảm thấy suy nghĩ thông suốt, thấp giọng nói ra.

"Được." Lục Trường Sinh mỉm cười gật đầu, lại vỗ vỗ bả vai hắn, biểu thị Kết Đan mà thôi, không muốn có áp lực quá lớn.

Ngưng Tinh đan, Kết Đan linh vật chính mình không thiếu.

Mặc dù đột phá thất bại, cũng không có thập cùng lắm thì.

Sau đó, Lục Trường Sinh nhìn về phía một bên nói chuyện với Lục Lăng Hòa tiểu nữ nhi Lục Bạch Khê.

Nàng dung mạo đẹp đẽ, mi tâm xà văn cùng con ngươi hiện ra màu bạch kim thánh khiết sáng bóng, tính cách rất là an tĩnh, cùng Lục Lăng Hòa líu ríu hoàn toàn khác biệt. Cùng với những cái khác nhi nữ so sánh, nữ nhi này tựa như bản năng cùng hắn thiếu khuyết thân mật, thân cận.

Nhưng đối cái này bản tính hiếu học nữ nhi, Lục Trường Sinh vẫn là hết sức quan tâm, cũng sẽ không cảm thấy đối phương tính tình quá lạnh liền xa lánh.

Đối mặt Lục Trường Sinh như thường quan tâm, quan tâm, Lục Bạch Khê đâu ra đấy đáp lại.

Làm nói về tu hành phương diện, nàng dần dần nhiệt tình, đôi mắt đẹp sáng lóng lánh.

Thấy nữ nhi bộ dáng như vậy, Lục Trường Sinh trong lòng quyết định, đưa nàng đi Dương Minh Sơn, thỉnh Bạch Chiêu Chiêu dạy bảo.

Trước đây hắn liền có ý tưởng này.

Chẳng qua là lo lắng nữ nhi tại Bạch Chiêu Chiêu bực này tinh thông bói toán Nguyên Anh chân quân trước mặt, không có chút nào bí mật, bị nhìn trộm huyết mạch truyền thừa, trong nhà che giấu.

Nhưng đi qua những ngày qua tiếp xúc, hắn nhìn ra Bạch Chiêu Chiêu làm người chính đạo, đáng giá tín nhiệm, không sẽ chủ động đi dò xét người khác che giấu.

Mà lại nhi tử Lục Toàn Chân gửi thư, biểu thị Ma đạo đại kiếp đã đến hết sức căng thẳng mức độ, chính mình nhất định phải nhanh tăng cao thực lực.

Nữ nhi Lục Bạch Khê thiên phú rất cao.

Như tiếp tục do Kim Bằng, chính mình như vậy thường thường dạy bảo, thật sự là dạy hư học sinh, hoang phế chậm trễ.

Chỉ có giao cho Bạch Chiêu Chiêu bực này có được Chân Linh huyết mạch, đến từ Trung Vực thế lực cao cấp Nguyên Anh chân quân dạy bảo, mới có thể triệt để khai quật thiên phú tiềm lực.

Huống hồ nữ nhi cho Bạch Chiêu Chiêu dạy bảo, cũng có thể tăng lên hai bên ràng buộc..