Chương 962: Lục Bình An đột phá, Kiếm Trì cơ duyên! (1)

Chương 962: Lục Bình An đột phá, Kiếm Trì cơ duyên! (1)

Lục Trường Sinh cùng trong nhà thê thiếp vuốt ve an ủi mấy ngày, liền bắt đầu an bài nữ nhi Lục Lăng Hòa cùng Lục Thanh Trúc Kết Đan công việc.

Đối hai cái này nữ nhi, hắn mười điểm yêu thương.

Ngoại trừ phẩm chất thống nhất Ngũ Hành Linh quả, Nhật Nguyệt tinh hoa, Ngưng Tinh đan một viên vì cực phẩm, một viên vì tinh.

Kết Đan linh vật, thì là Lục Trường Sinh căn cứ các nàng công pháp tình huống chọn lựa, thuộc về thượng thừa nhất đỉnh cấp linh vật.

Đương nhiên, cũng là Lục Trường Sinh hiện tại không kém Kết Đan cấp bậc tài nguyên, có điều kiện này.

Nếu là đột phá Nguyên Anh trước, mặc dù hắn tài sản không ít, cũng không có có nhiều như vậy thượng thừa Kết Đan linh vật chọn lựa.

Ngoại trừ Bích Hồ sơn bên này thê thiếp nhi nữ, Lục Trường Sinh cũng không có quên Đại Mộng tiên thành Lăng Tử Tiêu cùng Hứa Như Âm mẹ con.

Giống nhi tử Lục Trần Sa, sớm là có thể trùng kích Kết Đan, thậm chí xuất hiện Thiên Đạo Kết Đan cơ duyên.

Chẳng qua là khế ước xong 【  Hư Ảnh Điêu 】 về sau, lại cắt ra Thần Tàm, Lục Trường Sinh từ trên người hắn thấy Đại Đạo Kim Đan tiềm lực, khiến cho hắn tiếp tục lắng đọng, tích lũy.

Nhìn một chút Thần Tàm có thể thành công hay không tấn thăng Chân Linh cấp, trợ hắn tiến thêm một bước.

"Tử Tiêu."

Lục Trường Sinh thông qua 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 cùng Đại Mộng tiên thành Lăng Tử Tiêu trò chuyện, quan tâm hỏi thăm nàng tình huống.

Có Dương Minh chân quân uy danh hiển hách, bây giờ Đại Mộng tiên thành có thể nói Khương quốc đệ nhất Tiên thành, không người dám khiêu khích gây rối, một mảnh an bình, không cần Lăng Tử Tiêu quan tâm quá nhiều.

Lục Trường Sinh đem Dương Minh Sơn tình huống nói cho Lăng Tử Tiêu.

Tán dương nhi tử Lục Lăng Tiêu biểu hiện thượng giai, đem Dương Minh Sơn các loại sự vụ xử lý ngay ngắn rõ ràng, so chính mình cái này phụ thân còn cân nhắc chu đáo.

Sau đó lại nói cho nàng, nữ nhi Lục Lăng Hòa sắp trùng kích Kết Đan, hết sức là tưởng niệm nàng, bây giờ Đại Mộng tiên thành sự vụ có khả năng giao cho người khác xử lý, hồi trở lại Bích Hồ sơn ở lại.

"Tốt, ta đem bên này sự vụ bàn giao dưới, liền hồi trở lại Bích Hồ sơn." Nghe được nhi nữ tình huống, Lăng Tử Tiêu đôi mắt đẹp uyển chuyển, xinh đẹp nho nhã khuôn mặt tràn đầy nụ cười.

Nàng tại Đại Mộng tiên thành tọa trấn, một mặt là chấp chưởng trận pháp, chủ trì toàn cục, mặt khác phương diện, thì là vì chiếu cố dạy bảo nhi tử Lục Lăng Tiêu.

Bây giờ Đại Mộng tiên thành một mảnh an bình, có Thiên Trúc Diễn tọa trấn; nhi tử lại đi tới Dương Minh Sơn tu hành, nàng tự nhiên không có có thể quan tâm, quyến luyến địa phương.

Không bằng hồi trở lại Bích Hồ sơn chiếu khán nữ nhi Lục Lăng Hòa.

Cứ việc chính mình phu quân đối nữ nhi rất là sủng ái, sẽ đem nàng Kết Đan công việc an bài thỏa đáng, không có sơ hở nào.

Có thể nghĩ đến nữ nhi của mình tình huống, Lăng Tử Tiêu vẫn là có chút không yên lòng.

"Ta mấy ngày nữa tới đón ngươi." Lục Trường Sinh nhẹ nhàng nói.

Hắn có Di Trần phiên, vừa đi vừa về Đại Mộng tiên thành mười điểm nhanh gọn, sao lại để thê tử tốn hao qua nhiều thời gian đi đường.

Ngay sau đó, hắn lại quan tâm hỏi thăm nhi tử Lục Trần Sa tình huống.

Người sau biểu thị Lục Trần Sa những ngày qua một mực tại bế quan tu hành, tình huống cụ thể nàng không rõ ràng.

Hai người chuyện phiếm xong, Lục Trường Sinh lại vận chuyển 《 Thôn Thần Quyết 》 cảm ứng ký sinh tại 【  U Hồn quỷ thụ 】 Thôn Thần Tử.

Mượn nhờ U Hồn quỷ thụ, liên hệ đang ở Âm Minh quỷ tông Nam Cung Mê Ly cùng Mạnh Tiểu Thiền.

"Tiểu Thiền, A Ấu Đóa có sự vụ khác, thời gian ngắn sẽ không hồi trở lại Ngũ Độc giáo, Mộng Mộng Kết Đan công việc như thế nào, nhưng còn có cái nào khiếm khuyết. . ."

Nữ nhi Lục Mộng Thiền có được Ách Nan Độc Thể, tu luyện tiến bộ thần tốc, sớm đã Trúc Cơ đỉnh phong.

Chẳng qua là Ách Nan Độc Thể một khi đột phá Kết Đan, thể nội độc tố liền sẽ dần dần bùng nổ, bắt đầu mất khống chế.

Tuy nói Lục Mộng Thiền tu luyện 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》  có thể hoàn mỹ chưởng khống cỗ lực lượng này, nhưng cũng cần tu hành tương ứng bí pháp, Thần Thông.

"Lục Lang, giáo chủ đã đem Mộng Mộng Kết Đan tài nguyên an bài thỏa đáng, chẳng qua là Kết Đan về sau, tu luyện Độc Linh chân thân cần thiết tài nguyên còn tại sưu tập. . ."

Mạnh Tiểu Thiền biểu thị nữ nhi hiện tại chỉ kém một đầu đỉnh cấp độc thú cùng Độc Linh, dùng tới tu luyện Thần Thông 【  Độc Linh chân thân 】.

Ngũ Độc giáo mặc dù không thiếu tam giai độc thú, tam giai Độc Linh. Có thể Lục Mộng Thiền tu luyện 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 không phải bình thường công pháp, nàng lại người mang Ách Nan Độc Thể.

Bình thường tam giai độc thú, tam giai Độc Linh căn bản không xứng làm thần thông của nàng căn cơ.

"Độc thú cùng Độc Linh phương diện, ngươi không cần lo lắng, đến lúc đó để ta giải quyết."

Lục Trường Sinh nghe vậy, lúc này cười nói, chuẩn bị gọi Kim Sí Thiên Bằng đi tới Vạn Thú sơn mạch đi một chuyến.

Nếu là không có, lại thông qua Dương Minh Sơn mạng lưới quan hệ, sưu tập tương quan độc thú, Độc Linh tin tức.

Dùng hắn hiện tại uy danh, cấp bậc này tài nguyên căn bản không phải vấn đề, thậm chí rất nhiều thế lực nguyện ý thay cực khổ.

"Phụ thân. . ." Lục Minh Hoàng tại mẫu thân Nam Cung Mê Ly dưới con mắt, hướng Lục Trường Sinh hồi báo chính mình những năm này tu hành, cùng với Âm Minh quỷ tông tình huống trước mắt.

Hắn mặc dù người quản lý Âm Minh quỷ tông, khả thi ở giữa tinh lực phần lớn tại lấy vợ sinh con cùng luyện khí phương diện.

Bây giờ đã có ba vợ sáu thiếp, bảy hài tử, có thể miễn cưỡng luyện chế ra Thượng phẩm Linh khí.

Chẳng qua là bảy hài tử đều thiên phú bình thường, cũng Vô Linh thể, hoặc là Thiên, linh căn.

"Tốt, thường ngày việc vặt, giao cho phía dưới người đi làm là được, nặng muốn thả về việc tu hành, nếu là nhớ nhà, vi phụ chậm chút tiếp các ngươi trở về."

Lục Trường Sinh biết được đứa con trai này tính cách, không quá ưa thích Ma đạo, người quản lý Âm Minh quỷ tông, hoàn toàn là Nam Cung Mê Ly nguyên nhân.

Như thực sự không thích Tấn quốc, Âm Minh quỷ tông, bây giờ Khương quốc linh mạch đầy đủ  có thể chọn một linh địa tu hành, thành gia lập nghiệp.

Bởi vì thông qua 【  Thôn Thần Tử 】 mượn nhờ 【  U Hồn quỷ thụ 】 trao đổi, có phần hao tổn hao phí thần tâm, không giống 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 như vậy dễ dàng.

Cho nên Lục Trường Sinh quan tâm xong Nam Cung Mê Ly, Mạnh Tiểu Thiền, cùng với Lục Mộng Thiền, Lục Minh Hoàng tình huống, liền không có lâu trò chuyện.

Chẳng qua là dặn dò, A Ấu Đóa không tại, tiếp xuống thời gian chú ý cẩn thận chút, có bất kỳ tình huống gì trước tiên hướng mình truyền tin.

Huyết Hải đại kiếp hết sức căng thẳng.

Sáu tông khác đều sẽ có động tĩnh.

Lúc trước Tiên Liên tông thượng sứ có thể là có đi tới Tấn quốc.

Lục Trường Sinh cũng không rõ ràng, nếu là Huyết Hải đại kiếp bùng nổ, Ngũ Độc giáo, Thiên Thi tông sẽ hay không nhận được tin tức, chịu ảnh hưởng.

Mấy ngày sau.

Lục Trường Sinh đi vào Đại Mộng tiên thành.

Cùng Lăng Tử Tiêu một phiên vuốt ve an ủi, thổ lộ hết tưởng niệm về sau, hắn tới đến khôi lỗi điện, thăm hỏi Thiên Trúc Diễn.

Người sau thuộc về không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng nghiên cứu khôi lỗi nghệ.

Những ngày qua, chưa bao giờ bước ra khôi lỗi điện nửa bước.

Đối với này loại ngày qua ngày, vật ngã lưỡng vong học tập, nghiên cứu chi tâm, Lục Trường Sinh rất là hổ thẹn.

"Chủ thượng." Thấy Lục Trường Sinh đến đây, Thiên Trúc Diễn hốc mắt linh hồn chi hỏa u u bùng cháy.

Biểu thị mình tại Vô Tướng Con Rối cùng Thiên Diện hồ khôi nghiên cứu bên trên đã có nhất định mạch suy nghĩ cùng tiến triển.

Chỉ bất quá nàng chủ yếu tâm tư vẫn là tại Khôi Lỗi chiến trận lên.

Đối hai loại khôi lỗi nghiên cứu, chẳng qua là nếm thử đem bên trong hiệu quả, năng lực phân tích, dung nhập chính mình trong chiến trận.

Lục Trường Sinh làm một tên tứ giai Trận Pháp sư, Luyện Khí sư, tam giai Khôi Lỗi sư, cùng Thiên Trúc Diễn có rất nhiều chung nhau chủ đề.

Nhất là hắn Nguyên Anh hậu kỳ thần hồn, nhãn lực, kiến giải hơn người, nghe xong Thiên Trúc Diễn giảng giải về sau, chỉ muốn quan sát tỉ mỉ hắn Khôi Lỗi chiến trận, liền có thể từ đó nhìn ra một chút vấn đề, từ đó đưa ra có ích ý kiến.

Cùng Thiên Trúc Diễn tại khôi lỗi điện trường đàm ba ngày ba đêm về sau, Lục Trường Sinh tại hắn lưu luyến không rời dưới con mắt, đi ra khôi lỗi điện.

Hắn cảm giác cùng Thiên Trúc Diễn trò chuyện khôi lỗi, có loại chỉ bảo dạy bảo nữ nhi Lục Bạch Khê cảm giác.

Đáng tiếc nữ nhi Lục Bạch Khê đi là thiên phú huyết mạch, âm luật một đạo.

Không phải đem hai người thả cùng một chỗ, đơn giản tuyệt phối.

Lục Trường Sinh đi vào nhi tử Lục Trần Sa động phủ, quan tâm hỏi thăm tình huống của hắn..