Chương 962: Lục Bình An đột phá, Kiếm Trì cơ duyên! (2)

Chương 962: Lục Bình An đột phá, Kiếm Trì cơ duyên! (2)

"Phụ thân. ."

Lục Trần Sa cung kính đáp lại, biểu thị chính mình tu vi đã đạt đến cực hạn, vô pháp tiến thêm nửa phần.

Hiện tại liền chờ Thần Tàm theo trong ngủ mê thức tỉnh, hoàn thành thuế biến.

"Này tằm thật không đơn giản, mong muốn thuế biến, không phải ngắn thời gian có thể hoàn thành." Lục Trường Sinh nhìn xem đã bị cứu sống, ở vào ngủ say đột phá trạng thái Thần Tàm, lên tiếng nói ra.

Chuẩn bị mang theo nó hồi trở lại Bích Hồ sơn, mượn nhờ 【  Xuân Thu Thiền 】 Thời Gian Chi Lực trợ nó tấn thăng.

"Ngươi chậm chút cùng ta cùng nhau trở về." Lục Trường Sinh nói ra.

Lúc trước mang nhi tử Lục Trần Sa tới Đại Mộng tiên thành, chính là nhường Hồng Liên chỉ bảo hắn 《 Thú Quyết 》 vì Kết Đan làm chuẩn bị.

Bây giờ Hồng Liên tại Dương Minh Sơn tu hành, hắn không có ở bên này tất yếu.

Huống hồ Lục Trần Sa trùng kích Kết Đan, chắc chắn ngưng kết Bất Hủ Kim Đan.

Nếu là Thần Tàm tấn thăng Chân Linh cấp, thậm chí lớn xác suất là Đại Đạo Kim Đan, tốt nhất tại Tu Di động thiên đột phá.

"Đúng." Lục Trần Sa không có ý kiến, biết được nghe cha mình an bài không có sai.

Ngoại trừ Lăng Tử Tiêu, Hứa Như Âm, Lục Trần Sa, Lục Trường Sinh còn đem nữ nhi Lục Thanh Nghiên gọi tới, cùng nhau mang về Bích Hồ sơn.

Nữ nhi này tu vi đã tới chín tầng đỉnh phong, bắt đầu trù bị Kết Đan công việc, tu luyện Kết Đan bí pháp.

Cho nên Lục Trường Sinh mang nàng trở về, tiến vào thời gian kết giới tu luyện.

Chờ nàng đột phá Kết Đan, liền vì nàng tổ chức đại điển, đem Đại Mộng tiên thành giao cho nàng trấn thủ.

Có 【  Ngự Thú cổ phù 】 nơi tay, Lục Trường Sinh chỉ cần nguyện ý  có thể tại thời gian ngắn nhất, bồi dưỡng năm trăm Hắc Thủy giao long Đạo Binh.

Đến lúc đó, nữ nhi này nói không chừng có thể như trước kia Thanh Loan chân nhân đồng dạng, Kết Đan sơ kỳ chống lại hậu kỳ!

Nghĩ đến nữ nhi chấp chưởng năm trăm Hắc Thủy giao long Đạo Binh, tung hoành vùng nước, được vinh dự đệ nhị tôn Thanh Loan chân nhân, vô số tu sĩ vì đó kinh ngạc tán thán, kính ngưỡng, Lục Trường Sinh cảm thấy có chút thú vị.

"Thanh Tùng, có chuyện gì, ngươi trực tiếp Hướng gia bên trong truyền tin, hoặc là đi tới khôi lỗi điện, gọi Thiên Trúc tiền bối ra tay."

Lục Trường Sinh hướng nhi tử Lục Thanh Tùng dặn dò xong, trong tay Di Trần phiên hào quang phun trào, hóa thành một tràng ngũ sắc Thải Vân, hướng phía Bích Hồ sơn bỏ chạy.

Nửa tháng sau, Tu Di động thiên, Trường Sinh điện bên trong.

Lục Trường Sinh nhìn xem một bộ màu đỏ váy, khuôn mặt đẹp đẽ đáng yêu nữ nhi, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hòa, cha lời đều nhớ kỹ sao? Kém không có chút nào đi nha." "Cha, ngươi yên tâm, ta đều nhớ kỹ á!" Lục Lăng Hòa ngồi xếp bằng, vẻ mặt thành thật gật đầu.

"Tiểu Hòa, ngươi lại cùng mẹ lặp lại một lần." Bên cạnh Lăng Tử Tiêu đối nữ nhi vẫn là có chút không yên lòng.

"Không có việc gì, có ta nhìn đâu, huống chi nhà chúng ta Tiểu Hòa thông minh đây."

Lục Trường Sinh thấy thê tử mặt mày khẩn trương, vẻ lo lắng, nắm nàng nhu đề, nhẹ nhàng nói.

Sau đó nhóm lửa một nhánh tứ giai Ngưng Thần Hương, nhường nữ nhi bắt đầu trùng kích Kết Đan, không muốn có bất kỳ áp lực, nếu như không thích hợp, xảy ra sai sót liền gọi chính mình.

"Ừm ân."

Lục Lăng Hòa hai tay phân biệt nắm một viên xá lợi phật châu, nhắm mắt khoanh chân, mấy cái thời gian hô hấp, liền vào vào 《 Thiền Mộng Bồ Đề Quyết 》 thiền định trạng thái.

Một tầng mông lung, uyển Nhược Lưu Ly áo cà sa phật quang tại nàng quanh thân chảy xuôi, hình thành một cõi cực lạc.

"Ngươi xem, Tiểu Hòa Kết Đan, căn bản không cần chúng ta quá nhiều lo lắng."

Lục Trường Sinh nhìn xem nữ nhi tình huống, nhéo nhéo thê tử tay ngọc, cảm thấy nữ nhi này tâm cảnh, thắng qua vô số Kết Đan tu sĩ.

"Ừm." Lăng Tử Tiêu nhẹ nhàng gật đầu, cũng không phải lo lắng Kết Đan tâm ma, hoặc là căn cơ nội tình.

Mà là lo lắng nữ nhi tại pháp đêm ngưng tinh, Kim Đan tụ hợp quá trình bên trong không may xuất hiện.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Lục Lăng Hòa cổ cùng hai tay cầm cầm xá lợi phật châu bỗng nhiên phật quang nở rộ, vang lên một tầng như có như không phật âm thiện xướng.

Theo phật quang nở rộ, cùng nàng pháp lực xen lẫn chảy xuôi, tại tọa hạ hình thành một Đạo Kim Liên, đưa nàng phụ trợ thánh khiết sáng lạn.

"Đây là. . . Thiên Đạo Kết Đan?"

Lục Trường Sinh dò xét vài lần, thầm nghĩ nữ nhi bực này thiền định, không kém chút nào nữ nhi Lục Vọng Thư "Duy tinh duy nhất" đốn ngộ trạng thái.

Bất quá ngẫm lại, Lục Vọng Thư có pháp chủng 【  Đạo Tâm Thông Minh 】 nữ nhi Lục Lăng Hòa có 【  Thất Khiếu Linh Lung 】.

Người trước cùng phù đạo phù hợp, Lục Lăng Hòa cũng cùng phật đạo công pháp thần thông phù hợp, còn hàng năm bị phật cốt xá lợi ôn dưỡng.

"Tử Tiêu, Tiểu Hòa Kết Đan, nói không chừng muốn ra hồ ngươi ta dự kiến đây."

Lục Trường Sinh đối nữ nhi Lục Lăng Hòa Kết Đan phẩm chất không có yêu cầu, cảm thấy thượng phẩm Kim Đan liền coi như thành công.

Nhưng hiện tại xem ra, sợ là muốn vượt qua rất nhiều.

"Ừm." Lăng Tử Tiêu nhìn xem nữ nhi trạng thái, cũng yên tâm rất nhiều.

Lục Trường Sinh không có một mực thủ ở bên cạnh, đi vào nữ nhi Lục Thanh Trúc chỗ đột phá động phủ.

So sánh Lục Lăng Hòa, Lục Thanh Trúc linh căn, thiên phú, nội tình đều phải kém hơn một cái đại cấp bậc, còn đang điều chỉnh, ấp ủ trạng thái.

Lục Diệu Ca ở một bên hộ pháp, để tránh nữ nhi không may xuất hiện.

Lục Trường Sinh lặng yên vô tức đi vào thê tử bên cạnh, nắm nàng tay ngọc.

Đi qua Bổ Thiên đan cùng rất nhiều thiên tài địa bảo bay vụt linh căn, Tẩy Tủy phạt mao, nữ nhi linh căn thiên phú đã được xưng tụng trung thượng chi tư.

Này các loại tình huống dưới, lại có hắn chuẩn bị cực phẩm Ngưng Tinh đan, Ngũ Hành Linh quả, Nhật Nguyệt tinh hoa chờ linh vật, đột phá Kết Đan không có vấn đề.

Mà lại Lục Trường Sinh sớm liền truyền cho nàng 《 Tham Đồng Khế 》 đã luyện hóa một kiện pháp bảo thượng phẩm vì Đồng Tham  có thể nói thắng qua thế gian chín thành tu sĩ.

Nữ nhi Lục Lăng Hòa xuất hiện Thiên Đạo Kết Đan cơ duyên, nửa ngày thời gian, liền bắt đầu trùng kích Kết Đan.

Mà Lục Thanh Trúc ấp ủ hơn một tháng, mới đưa trạng thái điều chỉnh đến không rảnh mức độ  chờ đến tối tăm đột phá thời cơ, trùng kích Kết Đan.

Lục Trường Sinh lẳng lặng quan tâm hai cái nữ nhi đột phá.

Bất quá quá trình này, hắn không có nhàn rỗi, phân tâm tu luyện 《 Nguyên Dục Ngũ Tàng Quyết 》.

Quyển công pháp này, hắn sớm đã tu luyện tới tầng bốn đỉnh phong.

Chẳng qua là đột phá Nguyên Anh về sau, hàng loạt việc vặt, liền ném sau ót.

Hiện tại cần phân tâm mặt khác, vô pháp hết sức chăm chú tu luyện 《 Thôn Thần Quyết 》 hoặc là 《 Phạm Ma chân thân 》 liền tu luyện công pháp này.

Oanh

Một tháng sau, một cỗ hạo đại Khí Huyết Chi Lực lăng không tràn vào Lục Trường Sinh thân thể, toàn thân. Hắn biết được, đây là nhi tử Lục Bình An đột phá.

Luyện thể đột phá đến chuẩn tứ giai.

Hắn sắp đột phá 《 Nguyên Dục Ngũ Tàng Quyết 》 cũng tại đây cỗ khí máu phun trào dưới, một cách tự nhiên đột phá, nước chảy thành sông.

"Tầng thứ năm? Liền này?"

Nhưng mà Lục Trường Sinh cảm thụ được 《 Nguyên Dục Ngũ Tàng Quyết 》 đột phá, mở ra thận bản nguyên Thần Tàng hiệu quả lại nhịn không được nhíu mày.

Ngoại trừ một hồi nóng bỏng tê dại, cơ hồ không có chút nào tăng lên.

"Đây là bởi vì ta thông qua 【  Thần Tàng đan 】 sớm đã mở ra Thận Chi Thần Tàng nguyên nhân?"

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ, ý thức được nguyên nhân chỗ.

Hắn trước kia dùng qua một viên Thần Tàng đan, mở ra Thận Chi Thần Tàng.

Song thận như là hai tòa Vĩnh Hằng thần lô, bùng cháy xuất phát vô tận tinh lực, thể lực.

Khiến cho hắn thể lực cùng sức chịu đựng là tu sĩ khác gấp hai ba lần.

Nếu là song thận bùng cháy thọ nguyên tiềm lực, càng là có thể bộc phát ra gần mười lần thể lực, sức chịu đựng, có thể nói vô cùng vô tận, không sợ tiêu hao.

Mà 《 Nguyên Dục Ngũ Tàng Quyết 》 mở ra thận tàng bản nguyên hiệu quả, cùng hắn Vĩnh Hằng Chi Lô hiệu quả tương tự, lại kém xa tít tắp, cho nên hiệu quả cực kỳ bé nhỏ.

"Ta 《 Nguyên Dục Ngũ Tàng Quyết 》 tiến bộ thần tốc, vẻn vẹn tốn hao mấy tháng liền đột phá đến tầng thứ năm, nghĩ đến ngoại trừ ta thể phách hơn người, cũng cùng chịu Thận Chi Thần Tàng ảnh hưởng."

"Hi vọng mặt khác bốn cái bản nguyên Thần Tàng, đừng để ta thất vọng."

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào, cũng không quá nhiều thất lạc.

Dù sao quyển công pháp này, hắn cũng không tốn hao quá nhiều thời gian tinh lực, hết thảy mới tốn hao ba bốn tháng.

Này các loại tình huống dưới, đương nhiên sẽ không có quá cao kỳ vọng. Hắn thần thức nhìn về phía đột phá thành công Lục Bình An, vừa nhìn về phía đã ngưng kết Sồ Đan nữ nhi Lục Lăng Hòa, bắt đầu pháp đêm ngưng tinh Lục Thanh Trúc. Cùng với thời gian trong kết giớiLục Vọng Thư, Lục Bạch Khê, Lục Diệu Vân, Lục Thanh Nghiên. . . . Ngủ say Thần Tàm. Thấy mấy người đều tại có thứ tự tu hành, hắn liền tiếp tục tu luyện 《 Nguyên Dục Ngũ Tàng Quyết 》 nếm thử mở ra trái tim bản nguyên Thần Tàng.

Lương quốc, Thiên Kiếm tông địa chỉ mới.

Mặc dù di chuyển không qua mấy năm, nhưng Thiên Kiếm tông làm truyền thừa mấy ngàn năm Kiếm đạo đại tông, ngày xưa Khương quốc bá chủ, hắn đáy súc tích thâm hậu, hiệu suất phương diện, hơn xa Dương Minh Sơn.

Sơn môn đại trận đã triệt để hoàn thành, đạo đạo vô hình mà có chất kiếm khí, như Thiên Võng bao phủ bốn phương, cùng địa mạch linh cơ hoàn mỹ giao hòa.

Mây mù lượn lờ ở giữa, mấy ngọn núi giống như Khương quốc Thiên Kiếm sơn đồng dạng, xông thẳng lên trời, ẩn có kiếm quang lưu chuyển.

Vân Uyển Thường mang theo nhi tử Lục Vân Tiêu, đi vào Thiên Kiếm tông.

Trước đây không lâu, Vũ quốc chiến sự triệt để lắng lại.

Dựa theo lúc trước ước định, Vũ quốc hết thảy tài nguyên thu hoạch, đều cần nộp lên trên liên minh bảo khố.

Việc này cần cáo tri Thiên Kiếm tông.

Bất quá chuyện thế này, từ không cần nàng vị này Nguyên Anh chân quân tự mình đến đây.

Vân Uyển Thường lần này tới, chính là trước đó không lâu, thu đến Tuyệt Kiếm chân quân mời.

Lục Vân Tiêu một bộ Kỳ Lân vân văn cẩm bào, an tĩnh đứng ở mẫu thân bên cạnh người, nhìn về phía trước cao tới trăm trượng, khắc lấy "Thiên Kiếm tông" ba cái xưa cũ chữ lớn cự kiếm bia đá.

Bia đá kiếm khí rét lạnh, làm người ta nhìn tới không khỏi thần tâm nghiêm nghị.

Nhưng Lục Vân Tiêu nhìn lên trước mắt bia đá, không hề ảnh hưởng.

Chỉ từ trên đó cảm giác được một cỗ phong mang kiếm ý bén nhọn.

Nhưng mà, không đợi hắn quan sát tỉ mỉ, liền thấy hư không gợn sóng gợn sóng.

Một tên khuôn mặt cương nghị, khí chất lăng liệt, thân mang màu đen kiếm bào nam tử trung niên nghênh đón.

"Thải Vân đạo hữu giá lâm, không có từ xa tiếp đón."

Tuyệt Kiếm chân quân hướng Vân Uyển Thường chắp tay chắp tay, ánh mắt dò xét hắn bên cạnh thiếu niên.

Hắn cũng chưa gặp qua Lục Vân Tiêu. Vẻn vẹn lúc trước Vân Uyển Thường mang thai trong lúc đó, cảm ứng được Đại La kiếm thai cùng Lục Vân Tiêu khí thế.

Biết được hắn Kiếm đạo thiên phú không ít, vẫn là môn bên trong gặp qua Lục Vân Tiêu Kết Đan chân nhân bẩm báo.

Nhưng lúc này, hắn nhìn thấy Lục Vân Tiêu trong nháy mắt, liền ý thức được hắn bất phàm.

Thiếu niên dung mạo tuấn lãng, xương vận tự nhiên, toàn thân trên dưới, không có nửa điểm phong mang lăng lệ, kiếm khí, Kiếm Ý.

Nhưng hắn nhưng từ hắn còn nhỏ thân thể, cảm ứng được một cỗ như có như không huy hoàng Kiếm Ý, đại khí bàng bạc, lại trầm ngưng im ắng, giống như thần kiếm giấu đi mũi nhọn.

Nếu không phải hắn tu vi cao thâm, Kiếm Tâm Thông Minh, người thường căn bản là không có cách thấy rõ đến cỗ kiếm ý này, chỉ cảm thấy kỳ cốt cách thanh kỳ, ý vị tự nhiên.

"Tuyệt Kiếm đạo hữu." Vân Uyển Thường mỉm cười đáp lễ, nghi thái vạn phương.

"Vãn bối Vân Tiêu, gặp qua Tuyệt Kiếm chân quân." Lục Vân Tiêu lúc này tiến lên nửa bước, chắp tay hành lễ, dáng vẻ ngay ngắn.

"Lệnh lang quả nhiên là xương cốt thanh kỳ, tiên tư ngọc chất!"

Tuyệt Kiếm chân quân lên tiếng tán thưởng.

Này tuyệt đối không phải nói ngoa.

Mấy trăm năm qua, hắn thấy qua vô số Kiếm đạo thiên tài.

Có phong mang tất lộ người, có giấu đi mũi nhọn Thủ Chuyết người.

Có thể nhưng chưa từng thấy qua Lục Vân Tiêu như vậy, tuổi còn trẻ, liền cả hai sát nhập, thôn tính, hồn nhiên không rảnh người.

Phảng phất bẩm sinh!

Nếu không phải biết được thiếu niên không thể là vì Nguyên Anh ngụy trang, hắn thậm chí hoài nghi đây là một tôn Nguyên Anh lão quái trùng tu.

"Tuyệt Kiếm đạo hữu quá khen." Vân Uyển Thường khóe môi hơi gấp.

Hai người cũng không quá nhiều chào hỏi, đi vào Thiên Kiếm tông đại điện ngồi xuống, nói về chính sự.

"Tuyệt Kiếm đạo hữu  ấn lúc trước liên minh ước định, hết thảy tài nguyên thu hoạch, đều đã đăng ký tạo sách, nộp lên trên liên minh bảo khố thống nhất phân phối. . . ."

Vân Uyển Thường đem một bản kim sắc bảo sách đưa cho Tuyệt Kiếm chân quân.

Tuyệt Kiếm chân quân tiếp nhận, thần thức quét qua. Thấy Tử Quang tông tại Vũ quốc thu hoạch các loại tài nguyên.

Theo bình định lớn nhỏ thế lực đến Vũ quốc cảnh nội mỏ linh thạch, linh thảo vườn trồng trọt, bí cảnh di trạch, người xưa động phủ các loại, đều kỹ càng xếp vào.

"Vất vả Thải Vân đạo hữu."

Tuyệt Kiếm chân quân đối chuyện như thế vụ cũng không chú ý.

Hắn mời Vân Uyển Thường làm khách mục đích chủ yếu, chính là kết giao thiện duyên, tăng lên hai nhà quan hệ.

Chợt biểu thị, hai nhà đồng xuất Khương quốc, tương lai hẳn là lui tới.

Bây giờ Vũ quốc chuyện, tiếp xuống Thanh Vân tông làm chủ Tử Quang sơn, như có nhu cầu hỗ trợ địa phương, cứ mở miệng.

"Đa tạ Tuyệt Kiếm đạo hữu."

Thanh Vân tông mặc dù truyền thừa mấy ngàn năm, nhưng dù sao cũng là Kết Đan cấp thế lực, nội tình đồng dạng.

Mong muốn tại Tử Quang sơn này tòa tứ giai linh địa chải vuốt địa mạch, trùng kiến đại trận, vẫn là có không nhỏ độ khó, cần mời người hỗ trợ.

Đàm luận không sai biệt lắm về sau, Tuyệt Kiếm chân quân nhìn về phía một bên, lưng eo thẳng tắp, tư thế ngồi đoan chính Lục Vân Tiêu, nói: "Lệnh lang mới tới, ta Thiên Kiếm tông không thể không lễ."

"Vừa vặn ta tông di chuyển không lâu, những ngày qua, Kiếm sơn Kiếm Trì một mực cởi mở, liền do lệnh lang vào bên trong, chọn lựa một thanh hữu duyên chi kiếm, làm lễ gặp mặt."

Nếu như nói, trước đây đưa Lục Vân Tiêu Kiếm Trì cơ duyên, là vì kết thiện duyên.

Như vậy hiện tại, hắn có chút nhớ nhung nhìn một chút, thiếu niên trước mắt tiến vào Kiếm Trì, có thể thu được thế nào thanh phi kiếm tán thành.

Dù sao, ứng cử viên kiếm, kiếm cũng chọn chủ!

Có thể bị để vào Kiếm Trì phi kiếm, đều phẩm chất thượng giai.

Chí ít vì Thiên Kiếm tông hạch tâm, chân truyền đệ tử bội kiếm, bản mệnh phi kiếm, có được cực cao linh tính.

Một ít trưởng lão, thậm chí tọa hóa trước, đem toàn thân cảm ngộ, Kiếm đạo tu vi dung nhập bản mệnh phi kiếm, đầu nhập Kiếm Trì.

Như có nhân kiếm ý, bản tính tương hợp, phi kiếm liền sẽ chủ động chọn chủ, truyền thừa Kiếm Quyết, Kiếm Ý.

Như có thể thu được bực này phi kiếm tán thành, mặc dù linh căn hạ đẳng, cũng có thể làm hạch tâm chân truyền!

"Kiếm Trì! ?" Vân Uyển Thường tự nhiên từng nghe nói Kiếm Trì đại danh.

Đây là Thiên Kiếm tông truyền thừa chi cơ!

Trong đó Tàng Kiếm vô số.

Đều là Thiên Kiếm tông các triều đại tiền bối di trạch, hoặc là tại bên ngoài sưu tập cổ kiếm di trân, thượng đẳng phi kiếm.

Đối kiếm tu mà nói, như có thể thu được một thanh thượng đẳng phi kiếm tán thành, ý nghĩa hơn xa những pháp bảo khác, giá trị khó mà ước lượng.

Mặc dù nhi tử có được Tiên Thiên kiếm thai, không cần mặt khác phi kiếm.

Nhưng Kiếm Trì thanh danh tại ngoại, Vân Uyển Thường vẫn là hơi có tâm động, cho rằng tiến vào Kiếm Trì, lấy được đỉnh đầu cấp phi kiếm, đối với nhi tử chưa tới tu hành có ích.

Chợt, nàng nhìn về phía Lục Vân Tiêu, hỏi thăm: "Tiêu Nhi, ngươi có nguyện đi Kiếm Trì nhìn qua?"

Lục Vân Tiêu nghênh tiếp mẫu thân tầm mắt, thấy Tuyệt Kiếm chân quân giống như mang theo vài phần mong đợi nhìn lấy chính mình, gật đầu nói: "Hài nhi nguyện ý."

"Ha ha ha, Thải Vân đạo hữu, tiểu hữu, thỉnh." Tuyệt Kiếm chân quân lúc này mang hai người đi tới Kiếm sơn..