Chương 963: Vạn kiếm tề minh, trước khi La Phù! (1)

Chương 963: Vạn kiếm tề minh, trước khi La Phù! (1)

Kiếm sơn tọa lạc ở Thiên Kiếm tông địa chỉ mới phúc địa, cùng chủ phong xa xa đối lập.

Núi này mặc dù dùng "Kiếm" vì danh, lại không giống Thiên Kiếm tông mặt khác phong mạch, thẳng tắp cô tiễu, phong mang tất lộ.

Như cùng một chuôi trải qua vô tận tuế nguyệt cổ kiếm chi sống lưng, trầm hồn dày nặng, đồ sộ đứng sững ở sương khói ở giữa.

"Kiếm sơn chính là ta Thiên Kiếm tông truyền thừa chi cơ, vì vậy Huyền Kiếm sư huynh dùng đại pháp lực đem hắn chuyển đến, dung nhập nơi này."

"Đỉnh núi cung điện tên là Kính Kiếm Điện, chỗ phụng đều ta Thiên Kiếm tông lịch thay mặt chưởng môn, Đại chân nhân cùng với Thái Thượng trưởng lão bội kiếm. ."

Tuyệt Kiếm chân quân mang hai người tới kiếm dưới chân núi, lên tiếng giới thiệu.

Thủ Sơn trưởng lão thấy người tới, lập tức tiến lên chấp lễ: "Gặp qua Tuyệt Kiếm chân quân, Thải Vân chân quân."

Lời nói ở giữa, lặng yên lướt qua Vân Uyển Thường bên cạnh Lục Vân Tiêu, trong lòng kinh ngạc, kẻ này người nào, lại cùng hai tên chân quân đồng hành?

Tuyệt Kiếm chân quân nhẹ nhàng gật đầu, chỉ nói chính mình dẫn người vào Kiếm sơn một chuyến.

Tuy nói Thiên Kiếm tông có quy định, Kiếm sơn chỉ cho phép bản tông tu sĩ tiến vào.

Nhưng chính mình Thái Thượng trưởng lão đích thân tới, thủ Sơn trưởng lão từ không dám nhiều lời, mở ra cấm chế, cung kính lui đến một bên.

Tiến vào Kiếm sơn.

Lục Vân Tiêu lập tức bị phía trước, che kín sâu cạn đan xen dấu vết uốn lượn thềm đá hấp dẫn.

Chỉ cảm thấy vô số, vô hình kiếm khí cùng Kiếm Ý xen lẫn chảy xuôi, hình như có réo rắt, âm u, âm vang kiếm reo truyền đến, huyền cơ giấu giếm.

Tuyệt Kiếm chân quân chú ý tới thần sắc hắn, lên tiếng giới thiệu: "Này thạch tên là 【  Thí Kiếm thạch 】 phàm leo núi đệ tử, đều có thể tại trên đó lưu lại Kiếm Ý, vết kiếm, cung cấp kẻ đến sau thể ngộ."

"Kẻ đến sau trèo lên giai lúc, nhược tâm chí không kiên, thần niệm không ổn định, thì sẽ bị thềm đá lộn xộn Kiếm Ý xâm nhập thần tâm, cho nên đầu này thềm đá, lại tên là 【  thử kiếm Thiên giai 】 chính là ta tông đối đệ tử Kiếm đạo tu vi cùng tâm tính nhất trọng khảo nghiệm."

Thấy Lục Vân Tiêu chưa trèo lên giai, liền cảm ứng giai trung lưu chuyển Kiếm Ý, Tuyệt Kiếm chân quân đôi mắt hiển hiện mấy phần tán thưởng, càng cảm giác con hắn bất phàm. Nếu không phải trở ngại tuổi nhỏ, tại lễ không hợp, hắn thậm chí muốn gọi Lục Vân Tiêu theo thử kiếm Thiên giai từng bước một đi đến Kiếm Trì, nhìn một chút kỳ biểu hiện. Một bên Vân Uyển Thường nhìn trước mắt bậc thang, tâm Đạo Thiên kiếm tông không hổ là uy tín lâu năm Nguyên Anh thế lực.

Bực này nội tình, căn bản không phải chính mình Thanh Vân tông có thể so sánh.

Nàng mặc dù có thể đem nhi tử mang theo trên người, dốc lòng bồi dưỡng.

Nhưng luận tu luyện hoàn cảnh cùng điều kiện, so sánh uy tín lâu năm Nguyên Anh thế lực, cùng với đỉnh cấp thế lực lớn, vẫn là kém

một cái cấp bậc.

Giờ khắc này, nàng không khỏi nghĩ đến Lục Trường Sinh.

Nghĩ biết được hắn như thế nào bồi dưỡng dưới gối nhi nữ?

Hả? Không đúng. Này người cả ngày trêu hoa ghẹo nguyệt, khắp nơi lưu tình, làm sao có thời giờ tinh lực bồi dưỡng, dạy bảo nhi nữ?

Có thể nghĩ đến Lục Bình An, Lục Vọng Thư, Lục Thanh Sơn này chút Lục gia tử đệ, Vân Uyển Thường lại tràn ngập không hiểu.

Nhất là Lục Thanh Sơn. Thuở nhỏ tại Càn quốc Kim Dương tông tu hành, lại thể hiện ra vượt xa cùng thế hệ đỉnh cấp thiên phú.

Muốn nói cùng Lục Trường Sinh không có quan hệ, Vân Uyển Thường không tin.

Ba người tới mây mù kiếm ai lưu chuyển đỉnh núi.

Nhưng gặp, phía trước một ngụm tự nhiên cạn đầm nằm yên. Đầm nước không phải sạch không phải trọc, hiện ra kim thiết ám trầm sáng bóng, từng đạo kiếm ảnh chìm nổi, như ẩn như hiện.

Có kiếm quang bốn phía, phong mang tất lộ; có thân kiếm pha tạp, hàn quang nội liễm; có cổ sơ dày nặng

Trải qua gió sương; có tàn phá không thể tả, chỉ còn lại một nửa. . . Này chút kiếm tại cạn đầm xen lẫn tràn ngập thành một cỗ cuồn cuộn, trang nghiêm Vô Hình kiếm thế."Đây cũng là ta tông Kiếm Trì. Trong ao chi kiếm, đều gánh chịu chủ nhân suốt đời tâm huyết, thậm chí Kiếm đạo cảm giác

Ngộ, yên lặng tại này  chờ đợi chủ nhân mới." Tuyệt Kiếm chân quân hướng Lục Vân Tiêu, nhẹ nhàng nói: "Tiểu hữu, ngươi lại tiến lên, buông lỏng thần tâm, dùng bản

Tâm cảm ứng. Nếu có duyên pháp, phi kiếm tự sẽ chọn chủ." Lục Vân Tiêu dò xét trước mắt Kiếm Trì, chỉ cảm thấy mình cùng trong ao rất nhiều Kiếm Ý hô ứng.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía mẫu thân.

"Đi thôi." Vân Uyển Thường ánh mắt nhu hòa, nhẹ giọng cổ vũ.

Nghe vậy, Lục Vân Tiêu cất bước đến bờ đầm ngọc đài, ánh mắt trong veo nhìn về phía trong ao muôn vàn phi kiếm.

Chợt nhắm mắt lại, như Tuyệt Kiếm chân quân nói, rộng mở thần tâm, dùng bản tâm cảm ứng Kiếm Trì phi kiếm.

"Người này là ai?" Nơi xa, mấy tên mượn nhờ Kiếm Trì tu hành, cảm ngộ Kiếm Ý Thiên Kiếm tông đệ tử, nghe được động tĩnh, nhìn về phía Lục Vân Tiêu, vẻ mặt khác biệt.

Nhưng thấy Tuyệt Kiếm chân quân cùng Vân Uyển Thường đứng ở một bên, lúc này vẻ mặt kính úy xa xa hành lễ, không dám lên tiếng quấy rầy.

Ngay tại Lục Vân Tiêu thần tâm cùng Kiếm Trì đụng vào nhau nháy mắt.

Ông

Bờ đầm rêu xanh pha tạp cự thạch bên cạnh, một thanh không vỏ không sức, toàn thân đen kịt xưa cũ trọng kiếm đột nhiên rung động, vang lên trầm hậu như chuông vang lên, tạo nên tầng tầng gợn sóng.

Ngay sau đó, một thanh nghiêng cắm ở chỗ nước cạn thanh đồng đoản kiếm bỗng nhiên thanh minh.

"!"

Lại một thanh uyển như du long trạm trường kiếm màu bạc vọt ra khỏi mặt nước, xuất phát long ngâm âm vang kiếm reo, sau đó hướng Lục Vân Tiêu bay đi.

"Ong ong ong..."

Mười chuôi, trăm chuôi, ngàn chuôi. . .

Trong khoảnh khắc, Kiếm Trì bên trong hết thảy phi kiếm, đều tốt giống như theo trong yên lặng tỉnh lại, thân kiếm rung động.

"Vạn kiếm tề minh. . ."

Tuyệt Kiếm chân quân sắc mặt nghiêm nghị, trong mắt vẻ khiếp sợ khó mà che giấu.

Hắn biết Lục Vân Tiêu Kiếm đạo thiên phú không ít.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, đối phương trong khoảnh khắc, liền khiến cho vạn kiếm tề minh.

Phải biết, mấy ngàn năm qua, Thiên Kiếm tông chưa bao giờ xuất hiện qua thịnh huống như thế, hô hấp thời gian, hết thảy kiếm khí lần lượt khôi phục, vô luận phẩm cấp cao thấp, hoàn chỉnh tàn khuyết, cùng nhau hưởng ứng. Vân Uyển Thường cũng đôi mắt đẹp kinh ngạc.

Không nghĩ tới nhi tử lại dẫn tới như thế đại động tĩnh.

Nhìn xem kiếm khí phun trào, dần dần sôi trào Kiếm Trì, nàng đi vào nhi tử bên cạnh, để tránh tràn lan kiếm khí làm bị thương hắn. Nơi xa Kiếm Trì bên cạnh, mượn nhờ Kiếm Ý tu hành mấy tên Thiên Kiếm tông đệ tử thì một mặt mộng bức.

Tình huống như thế nào?

Vạn kiếm tề minh?

Nhưng mà không đợi bọn hắn suy nghĩ nhiều, Tuyệt Kiếm chân quân liền Nguyên Anh pháp lực bao phủ, đem bọn hắn đưa tiễn Kiếm sơn.

"Tranh tranh tranh..."

Vạn kiếm tề minh, Kiếm Ý như hồng!

Từng đạo hoặc trầm hậu, hoặc réo rắt, hoặc bén nhọn, hoặc kéo dài, hoặc dồn dập tiếng kiếm reo theo Kiếm Trì tiến vào phát ra.

Ngay sau đó, từng chuôi hình dạng và cấu tạo, bộ dáng, kiếm quang khác nhau phi kiếm theo Kiếm Trì lao ra, hướng phía Lục Vân Tiêu chen chúc tụ đến.

Kiếm quang, kiếm khí, Kiếm Ý xen lẫn, hình thành một mảnh lộng lẫy mà đáng sợ cầu vồng hà, đem Lục Vân Tiêu bao phủ.

Đối mặt bực này vạn kiếm tề minh, vạn kiếm chọn chủ tràng diện, Lục Vân Tiêu thân thể hơi rung, kiếm thai Đạo Thể bản nguyên khí thế bị triệt để thức tỉnh.

Một cỗ huy hoàng cái thế Kiếm Ý theo hắn thân thể lan tràn ra.

Cùng lúc đó, hắn cái trán phát sáng, một đạo Ngũ Sắc Kỳ Lân văn hiển hiện.

Giống như một đầu uy nghiêm tường thụy Ngũ Sắc Kỳ Lân hư ảnh quay quanh quanh thân, đưa hắn còn mang theo ngây thơ gương mặt, sấn ra một cỗ Vương Giả phong phạm.

Để cho người ta thực sự khó mà tin được, đây là một cái mới chín tuổi hài đồng.

"Cỗ kiếm ý này. . ."

Tuyệt Kiếm chân quân nhận ra cỗ này Kiếm đạo khí thế.

Cùng Dương Minh chân nhân trước kia chỗ hiện ra huy hoàng kiếm quang, nhất mạch tương thừa.

Hắn nhìn ra, đây cũng không phải là Lục Vân Tiêu chủ động phóng thích khí thế. Mà là hắn thể chất cùng Kiếm Trì muôn vàn Kiếm Ý sinh ra cộng minh.

"Đây là cái gì thể chất, lại bao hàm toàn diện, mọi loại Kiếm Ý, cùng Kiếm Trì hết thảy Kiếm Ý cộng minh?"

Tuyệt Kiếm chân quân trong lòng kinh nghi, kinh ngạc, suy tư kẻ này là loại nào Kiếm Thể.

Mặc dù Kiếm đạo đỉnh cấp linh thể 【  Vô Thượng kiếm xương 】 cũng không cách nào làm đến mức độ này, bao quát mọi loại Kiếm Ý, lại như thế huy hoàng đại khí, che đậy hết thảy.

Chẳng lẽ.

Ngay tại hắn lòng sinh suy đoán thời khắc, chợt thấy kiếm trên đỉnh ngọn núi chỗ sâu 【  Kính Kiếm Điện 】 bên trong, đột nhiên xuất phát ra từng đạo hoặc phong mang, hoặc hừng hực, hoặc đường hoàng, hoặc bàng bạc kiếm quang.

"Là Kính Kiếm Điện! ?"

Kính Kiếm Điện chỗ phụng phi kiếm so kiếm trì cao hơn một cái cấp bậc.

Chỉ có các triều đại Tông chủ, đỉnh cấp Kết.