Chương 963: Vạn kiếm tề minh, trước khi La Phù! (2)

Chương 963: Vạn kiếm tề minh, trước khi La Phù! (2)

Đan Đại chân nhân bản mệnh phi kiếm, bội kiếm, di kiếm, mới có tư cách để vào kính Kiếm đường.

Trong đó phi kiếm, mỗi một chuôi đều là tuyệt phẩm, ít nhất đứng hàng chuẩn tứ giai!

Tuyệt Kiếm chân quân không nghĩ tới, Lục Vân Tiêu khoảng chừng Kiếm Trì, cũng không đi tới Kính Kiếm Điện, liền dẫn điện bên trong bay kiếm cảm ứng, từ đó chọn chủ.

Cái này. . . . Đây là hạng gì Kiếm đạo thiên phú! ?

"Hưu hưu hưu!"

Kính cung điện, mười bảy chuôi chuẩn tứ giai phi kiếm, ba thanh tứ giai phi kiếm, toàn diện theo Kính Kiếm Điện phá không mà ra, phóng thích Kiếm Ý khí thế, hướng phía Lục Vân Tiêu bay đi.

Không đợi Tuyệt Kiếm chân quân kinh ngạc xong, lại một bộ toàn thân màu xanh lập lòe, hoa văn phức tạp hộp kiếm theo Kính Kiếm Điện phá không mà ra.

"Đây là, Thanh Minh tổ sư Thanh Minh kiếm hộp. . . ."

Tuyệt Kiếm chân quân thấy cỗ này hộp kiếm, đôi mắt con ngươi đột nhiên co vào, trên mặt hiển hiện vẻ không thể tin được.

Thanh Minh tổ sư, chính là Thiên Kiếm tông vị thứ nhất Nguyên Anh chân quân.

Đối với Thiên Kiếm tông tới nói, có thể nói ý nghĩa phi phàm!

Hắn sở dĩ như vậy kinh ngạc, chính là Thanh Minh kiếm hộp tại Kính Kiếm Điện đã có hơn ngàn năm, chưa bao giờ khôi phục qua.

Trải qua xem xét, thậm chí hoài nghi này hộp kiếm linh tính thiếu sót, cho nên hàng năm yên lặng.

Không nghĩ tới, hôm nay lại triệt để khôi phục, chủ động chọn chủ.

Thanh Minh kiếm hộp vân văn chảy xuôi, hào quang nở rộ, nắp hộp đột nhiên mở ra, cùng sở hữu mười sáu đạo lỗ kiếm, đã tập hợp đủ ba đạo.

Tam Kiếm bộ dáng mặc dù xem không lắm rõ ràng, nhưng từng đạo cuồn cuộn, tang thương, Cao Viễn Kiếm Ý khí thế, trong nháy mắt đè lên mặc khác hết thảy Kiếm Ý hào quang.

Khiến cho hội tụ Lục Vân Tiêu quanh thân mặt khác phi kiếm vì đó né tránh, cúi đầu.

Lục Vân Tiêu nhìn trước mắt tình huống, thầm nghĩ này chút kiếm chính mình cũng có thể chọn lựa?

Có thể chọn quá nhiều, có phải hay không có chút không tốt?

Nếu chỉ chọn cái này nhìn như tốt nhất hộp kiếm đâu?

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía mẫu thân.

Vân Uyển Thường thông qua Tuyệt Kiếm chân quân vẻ mặt, biết đến đối phương bản ý là đưa tặng Kiếm Trì cơ duyên.

Nhường nhi tử theo Kiếm Trì bên trong chọn lựa mấy chuôi thượng hạng phi kiếm.

Nhưng không nghĩ tới, tổ sư đường 【  Kính Kiếm Điện 】 chỗ phụng phi kiếm, cũng tại con trai mình Kiếm đạo thiên phú dưới, chủ động chọn chủ.

Ngay tại nàng muốn lên tiếng từ chối nhã nhặn lúc, chỉ thấy gợn sóng không gian gợn sóng.

Một bộ tuyết trắng áo bào rộng, không nhuốm bụi trần Huyền Kiếm chân quân đi ra.

Hắn mặc dù tại bế quan, nhưng Kính Kiếm Điện động tĩnh, đưa hắn Kinh Động.

"Này hộp kiếm tên là 【  Thanh Minh 】 chính là ta Thiên Kiếm tông Thanh Minh tổ sư, cũng ta sư tổ bản mệnh linh bảo. . ."

Huyền Kiếm chân quân nhìn về phía Vân Uyển Thường, dò xét Lục Vân Tiêu, nhẹ nói ra: "Này hộp kiếm từ Thanh Minh tổ sư tọa hóa về sau, một mực yên lặng, không có động tĩnh, không nghĩ tới, hôm nay lại bởi vì tiểu hữu mà khôi phục. . ."

"Dựa theo quy củ, Kính Kiếm Điện chi kiếm, không phải bản tông Nguyên Anh, hoặc là các triều đại Tông chủ, vì tông môn lập xuống đại công lao người, không thể thiện động."

"Nhưng hôm nay tiểu hữu đến đây, làm Thanh Minh kiếm hộp khôi phục hiện thế, từ chọn kỳ chủ, quả thật thiên ý kiếm duyên."

"Nếu như thế, ta liền đem này hộp kiếm đưa cho tiểu hữu."

Huyền Kiếm chân quân nhìn ra thiếu niên trước mắt thiên phú dị bẩm, rất có thể là trong truyền thuyết tuyệt thế Đạo Thể!

Chỉ có tuyệt thế Đạo Thể, mới có thể khiến đến vạn kiếm tề minh . Khiến cho đến Kính Kiếm Điện hết thảy phi kiếm, thậm chí yên lặng ngàn năm Thanh Minh kiếm hộp chủ động chọn chủ!

Cho nên đưa tặng Thanh Minh kiếm hộp, không chỉ có là xem ở Vân Uyển Thường, Dương Minh chân quân quan hệ, về mặt thân phận.

Cũng là chủ động cùng Lục Vân Tiêu kết thiện duyên.

Dù sao, lấy đối phương thiên phú, chỉ cần không chết yểu, tương lai thành tựu, tuyệt đối bất khả hạn lượng.

Mà có Dương Minh chân quân vị này phụ thân, nó trưởng thành con đường, đã định trước một mảnh đường bằng phẳng.

"Huyền Kiếm đạo hữu, này hộp kiếm chính là Quý Tông tổ sư di vật, thực sự quá quý giá."

Vân Uyển Thường biết Huyền Kiếm chân quân đây là xem ở mình cùng Lục Trường Sinh trên mặt mũi, nhẹ nói ra.

"Hộp kiếm yên lặng ngàn năm, bây giờ khôi phục, cùng tiểu hữu hữu duyên, có gì không thể? Như tiếp tục đặt ở Kính Kiếm Điện, mới là danh kiếm bị long đong."

Huyền Kiếm chân quân nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó hướng hướng Lục Vân Tiêu nói ra: "Ta yêu cầu duy nhất, chính là nhìn tiểu hữu cầm này hộp kiếm về sau, Mạc Phụ "Thanh Minh" chi ý."

Lục Vân Tiêu nghe vậy, nhìn trước mắt Thanh Minh kiếm hộp, vừa nhìn về phía mẫu thân.

Thấy mẫu thân biểu thị tự mình làm lựa chọn, hắn lại nhìn phía trước mắt tản ra cuồn cuộn Cao Viễn khí thế thanh lập lòe hộp kiếm.

Hộp kiếm tiếng rung, nở rộ mờ mịt Huyền Quang, khiến cho Lục Vân Tiêu cái trán Ngũ Sắc Kỳ Lân văn tại Huyền Quang chiếu rọi, lưu chuyển ôn nhuận sáng bóng.

Chợt, hắn chắp tay chắp tay: "Đa tạ tiền bối, vãn bối định thành tâm mà đối đãi, không phụ Thanh Minh."

Nói xong, hướng phía Thanh Minh kiếm hộp đưa tay phải ra, lòng bàn tay hướng lên.

Hưu

Hộp kiếm tại bàn tay hắn phiêu nhiên một điểm, sau đó dựng thẳng tại bên cạnh hắn, thậm chí so với hắn dáng người cao hơn mấy phần.

Nhìn trước mắt hộp kiếm, Lục Vân Tiêu lại hướng phía Tuyệt Kiếm chân quân, cùng với trước mắt muôn vàn phi kiếm khom mình hành lễ "Vân Tiêu đa tạ tiền bối ân trọng, cũng tạ chư vị tiền bối Kiếm Ý xem trọng."

Theo sau bàn tay đặt vào bên cạnh Thanh Minh kiếm hộp bên trên, ánh mắt trong veo mà kiên định nói ra: "Vãn bối đã chọn Thanh Minh."

Tiếng nói vừa ra, Thanh Minh kiếm hộp nhẹ nhàng chấn động, phát ra rất nhỏ lại rõ ràng kiếm reo thanh âm, phảng phất đáp lại mặt khác phi kiếm.

"Hồi đi." Huyền Kiếm chân quân nhìn xem quay quanh Lục Vân Tiêu bốn phía phi kiếm, nhẹ nói ra.

Sau đó Nguyên Anh trung kỳ pháp lực bao phủ, đem này chút phi kiếm toàn diện đưa về Kiếm Trì, cùng với Kính Kiếm Điện.

Vân Uyển Thường thông qua cỗ này pháp lực khí thế, trong nháy mắt ý thức Huyền Kiếm chân quân đã đột phá Nguyên Anh trung kỳ, trong lòng kinh ngạc, lên tiếng chúc mừng: "Chúc mừng chân quân đột phá Nguyên Anh trung kỳ, tu vi lại lên một tầng nữa!"

"Bất quá nhiều tu hành chút thời đại, trước đạo hữu một bước."

Huyền Kiếm chân quân đạm cười nói, chính là là cố ý nói cho Vân Uyển Thường chính mình đột phá, từ đó nói cho Dương Minh chân quân.

Nếu là nói trước kia, hắn chẳng qua là suy đoán Kỳ Lân Kiếm Quân cùng Dương Minh chân quân lớn xác suất là một người.

Bây giờ cảm ứng được Lục Vân Tiêu trên người Kiếm đạo khí thế, đã có khả năng hoàn toàn xác định.

Chẳng qua là nghi hoặc, Dương Minh chân quân thông qua thủ đoạn gì, khiến cho thiếu niên trước mắt cùng hắn năm đó Kiếm đạo khí thế nhất mạch tương thừa, có được như thế tuyệt thế thiên phú.

"Chẳng lẽ là dùng bí pháp nào đó, đem hắn trước kia Kiếm đạo chí bảo dùng tới uẩn dưỡng kẻ này?"

Huyền Kiếm chân quân trong lòng âm thầm suy nghĩ, chỉ cảm thấy loại thủ đoạn này cao thâm lại xa xỉ.

Đi ra Kiếm sơn, Huyền Kiếm chân quân cùng Vân Uyển Thường tự thoại, vì hai người đại khái giảng nói 【  Thanh Minh kiếm hộp 】 tình huống.

Biểu thị này hộp kiếm không phải bình thường, chẳng qua là cụ thể kỹ càng, hắn cũng biết có hạn, cần Lục Vân Tiêu tự mình tìm tòi.

Vân Uyển Thường nghe ra lời nói bên trong ý tứ.

Đối phương đây là gọi mình đi tìm hài tử cha hắn hỗ trợ nghiên cứu.

Dạng này Lục Trường Sinh thấy cỗ này hộp kiếm, liền có thể thu đến Thiên Kiếm tông thiện ý.

"Vị này Huyền Kiếm chân quân, quả nhiên là tâm tư kín đáo. . ."

Nói xong về sau, Vân Uyển Thường tại Tuyệt Kiếm chân quân cùng đi, mang Lục Vân Tiêu tại Thiên Kiếm tông đơn giản du ngoạn, sau đó cáo từ rời đi.

Mà lúc này, Lục Vân Tiêu ý thức được cỗ này hộp kiếm thứ nhất tai hại.

Vô pháp để vào nhẫn trữ vật, mà hắn lại khó mà lưng động, chỉ có thể gọi là mẫu thân Vân Uyển Thường hỗ trợ thu. Ngay tại Bích Hồ sơn một mảnh an bình, Lục gia tử đệ lần lượt đột phá, Khương quốc xung quanh các đại thế lực, đều dùng Dương Minh Sơn cầm đầu lúc.

Mang theo A Ấu Đóa, Thanh Thương chân quân, Ân Lôi chân quân, La Vũ chân quân cùng Kim Phong Ngọc Lan vợ chồng, tiến đến săn giết La Phù Tử Thanh Loan chân quân, lặng yên đi vào La Phù sơn chỗ.

Làm Bắc Vực đỉnh cấp cự đầu linh mạch đạo tràng, La Phù sơn mười điểm bao la hùng vĩ.

Linh mạch kéo dài mấy trăm dặm, một tòa tòa sáp thiên đỉnh núi cao chót vót, bị mờ mịt linh vụ cùng màu vàng đất dày nặng màn sáng bao phủ, khí thế bàng bạc, khí tượng nguy nga.

Thanh Loan chân quân ngắm nhìn La Phù sơn chủ phong cấm đoạn đại trận.

Nàng mặc dù không phải trận đạo đại gia, nhưng làm Nguyên Anh chân quân, nhãn lực phi phàm, thông qua trậnvăn hào quang lưu chuyển ẩn hiện sông núi hư ảnh, nhìn ra này trận cùng bốn phía phong mạch cấu kết, vượt xa đồng dạng tứ giai hạ phẩm đại trận.

Trong mấy người, Ngọc Lan phu nhân tinh thông trận pháp nhất đạo, chính là một tên tứ giai Trận Pháp sư.

Nàng tại bốn phương tám hướng quan sát rất lâu, thấp giọng nói ra: "Chân quân, này trận nên là dùng 【  Hậu Thổ Tái Nhạc Đại Trận 】 vì cơ, cấu kết bốn phương linh mạch, tập trung vào nhất phong, nghĩ muốn phá trận, trước hết phá mặt khác chư phong. . ."

"Ừm." Thanh Loan chân quân nhẹ nhàng gật đầu, biết bực này tứ giai cấm đoạn đại trận vững như thành đồng, không phải tuỳ tiện có thể công phá.

Nàng ngọc tay vừa lộn, lòng bàn tay một viên tiêm nhiễm lấy cháy đen vết máu xương ngón tay xuất hiện.

Sau đó vận chuyển bí pháp 《 Ngũ Đức Thánh Hoàng Thuật 》 cảm ứng La Phù Tử tối tăm khí thế.

Một lát sau, này miếng theo La Phù Tử thân thể tàn phế tước đoạt xương ngón tay hơi hơi nóng lên, biểu thị La Phù Tử đại khái suất tại La Phù sơn bên trong.

Nàng lúc này phân phó: "Ngọc Lan, Ân Lôi, Thanh Thương, mấy người các ngươi mang theo 【  Thái Hư xiềng xích 】 cùng 【  cấm bay bàn 】 phong tỏa La Phù sơn bốn phương hư không, ngăn cách hết thảy độn thuật."

"Ngũ Độc giáo chủ, ngươi có thể trước bố trí pháp đàn, chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta một khi tấn công núi, ngươi liền toàn lực quấy nhiễu La Phù Tử."

Săn giết Nguyên Anh tu sĩ, khó khăn nhất chính là phòng ngừa hắn Nguyên Anh trốn chạy.

Cho nên phương diện này, nàng hết sức cẩn thận, mặc dù bị La Phù Tử chạy trốn, cũng muốn đối phương phải trả cái giá nặng nề!

Lời nói hạ xuống, nàng lại vận chuyển bí pháp 《 Ngũ Đức Thánh Hoàng Thuật 》 tiến một bước che đậy sáu người Thiên Cơ, tránh cho bị La Phù Tử cảm ứng được. Tu sĩ cảnh giới càng cao, linh giác cảm ứng liền càng sợ người.

Đến Nguyên Anh cảnh giới này, một khi có đại nguy cơ, chính là xuất hiện tối tăm cảm ứng, tâm huyết dâng trào.

Cho nên chuyến này, Thanh Loan chân quân một mực thông qua bí pháp, lẫn lộn, che đậy mấy người Thiên Cơ, để tránh bị La Phù Tử thấy rõ, trước giờ chạy trốn.

"Tuân mệnh!"

Đúng

Tu Tiên giới luôn luôn cường giả vi tôn.

Theo Thanh Loan chân quân triển lộ Nguyên Anh trung kỳ tu vi, Ân Lôi, Thanh Thương mấy người, bao quát A Ấu Đóa, đều đối hắn chịu phục, nguyện ý nghe theo mệnh lệnh.

Theo Ngọc Lan phu nhân, Thanh Thương chân quân, Ân Lôi chân quân năm người đối bốn phương hư không bắt đầu phong tỏa, A Ấu Đóa tay nhỏ vỗ nhẹ túi trữ vật, tế ra một tòa xưa cũ bệ đá, đem La Phù Tử thân thể tàn phế đặt trên đó.

Ngay sau đó, ném ra ngoài từng đạo thêu lên quỷ dị Đồ Đằng cây quạt nhỏ cắm ở bốn phía, thi triển nguyền rủa bí pháp, ngưng tụ từng đầu u hắc, u tử khí thế, giống như rắn, tại thân thể tàn phế bên trên quay quanh thổ tín..