Chương 964: La Phù sơn phá, phong phú thu hoạch! (1)

Chương 964: La Phù sơn phá, phong phú thu hoạch! (1)

Ngay tại Thanh Loan chân quân đám người chuẩn bị tiến đánh La Phù sơn lúc.

La Phù sơn chủ mạch lòng đất trăm trượng, một tòa mã não vì vách tường, linh khí mờ mịt, vách tường may chảy xuôi theo vụ hóa 【  địa tâm trắng sữa khí 】 bí phủ địa cung bên trong.

Lăng mộ chất đống lượng lớn linh thạch, cùng với đủ loại linh dược trân quý, thiên tài địa bảo.

Giữa cung điện dưới lòng đất có một tòa mờ mịt linh trì, trong đó ngồi xếp bằng một tôn toàn thân Kim Bạch, da thịt như đá như ngọc, khuôn mặt cùng La Phù Tử chín thành tương tự lạnh lẽo cứng rắn người ngọc.

Người ngọc xếp bằng ở linh trì, cửu khiếu quy luật đóng mở, hấp thu linh trì ngọc dịch, cùng lăng mộ chồng chất như núi linh thạch, thiên tài địa bảo.

Linh trì mờ mịt bốc lên, mơ hồ rõ ràng 【  Địa Mạch linh tủy 】 【  ngàn năm thạch nhũ 】 【  Cửu Thiên Thanh Linh Khí 】 chờ tứ giai thiên địa linh vật.

Bực này tu hành tràng diện, xa xỉ vô cùng, mặc dù Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ thấy, cũng muốn kinh thán, cảm khái.

Này tôn lạnh lẽo cứng rắn người ngọc, chính là Đại Mộng tiên thành, Nguyên Anh Xuất Khiếu mà chạy La Phù Tử.

Trốn về La Phù sơn về sau, hắn trước tiên đem trân tàng 【  Cửu Khiếu thạch thai 】 dùng tới tái tạo pháp thể, để tránh căn cơ bị hao tổn.

Cỗ này Cửu Khiếu thạch thai, hắn vốn định đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, dùng cho tu luyện Thân Ngoại Hóa Thân, đệ nhị Nguyên Anh.

Hoặc là trùng kích Nguyên Anh hậu kỳ thất bại, căn cơ bị hao tổn, lại đoạt xá luyện hóa, sống thêm đời thứ hai!

Bây giờ pháp thể phá diệt, chỉ có thể dùng để tái tạo pháp thể.

Dự định mau sớm khôi phục, sau đó tìm xong bạn bảo hộ, quay về đỉnh phong, đi tới Trung Vực báo cáo Dương Minh chân quân, từ đó mượn cơ hội báo thù!

Đến mức vì sao không trực tiếp tìm xong bạn bảo hộ.

Nguyên Anh linh thể trạng thái, mang theo 【  Cửu Khiếu thạch thai 】 bực này đỉnh cấp kỳ trân cùng chỗ có thân gia, quá khảo nghiệm nhân tính.

Kém xa tại La Phù sơn sơ bộ khôi phục vững chắc.

La Phù sơn chính là hắn linh mạch đạo tràng, có tứ giai cấm đoạn đại trận, nhiều lớp cấm chế, cùng với truyền tống trận pháp.

Trừ phi Dương Minh chân quân đích thân tới  bình thường Nguyên Anh vô pháp công phá. Đúng lúc này, đột ngột ở giữa.

Hắn quy luật đóng mở cửu khiếu chợt hơi ngừng lại.

Từ nơi sâu xa, tuôn ra mấy phần tâm huyết dâng trào, điềm xấu cảm giác.

La Phù Tử trong nháy mắt cảnh giác.

Đến hắn cảnh giới cỡ này, mặc dù pháp thể phá toái, cũng linh giác cảm ứng hơn người.

Tuyệt đối không thể có thể vô duyên vô cớ xuất hiện tâm huyết dâng trào, tất nhiên có việc phát sinh!

Mà lại Cửu Khiếu thạch thai chính là thiên địa linh thai, linh giác hơn xa người thường, cực kỳ nhạy cảm.

Chính mình bây giờ dùng cửu khiếu Linh Thai tái tạo pháp thể, linh giác cảm ứng đủ để so sánh một chút Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ.

Cho nên này các loại tình huống dưới, xuất hiện tâm huyết dâng trào, tối tăm điềm xấu, tuyệt đối đại biểu gặp nguy hiểm buông xuống!

"Chẳng lẽ là Dương Minh tiểu nhi thấy ta không mắc câu, chủ động giết đến tận cửa?"

La Phù Tử biết Dương Minh chân quân đạo lữ "Lý Mộ Uyển" trùng kích Nguyên Anh sự tình.

Hắn lúc ấy thu hoạch được tin tức, hoài nghi đối phương cố ý dùng chuyện thế này dụ chính mình đi tới.

Cho nên hắn không quan tâm, toàn tâm tái tạo pháp thể, nghĩ đến sớm ngày khôi phục lại Nguyên Anh trung kỳ.

Đối mặt như vậy Dương Minh chân quân, chí ít có sức chạy trốn.

Không có quá nhiều suy tư, hắn hướng thân tín đưa tin, hỏi thăm gần nhất còn có Khương quốc, Dương Minh chân quân tương quan tin tức?

Chưa qua bao lâu, La Phù Tử thu đến một tin tức.

Dương Minh chân quân đạo lữ "Lý Mộ Uyển" đột phá Nguyên Anh, lại hư hư thực thực ngưng kết Thiên Đạo Nguyên Anh.

"Thiên Đạo Nguyên Anh?" La Phù Tử đối với cái này không có kinh ngạc.

Dùng Dương Minh chân quân thực lực, hắn đạo lữ ngưng kết Thiên Đạo Nguyên Anh mảy may không kỳ quái.

Hắn thấy, đối phương đạo lữ hiện tại mới đột phá Nguyên Anh, mới không thích hợp, có vấn đề.

"Xem ra, đại khái suất là cái này người giết đến tận cửa, nghĩ phải nhổ cỏ tận gốc."

La Phù Tử sắc mặt lạnh lẽo.

Hắn mặc dù tự cao tự đại, cho rằng Đại Mộng tiên thành một trận chiến, chính là Lão Quy thốt nhiên đánh lén, đối phương ỷ vào Thông Thiên linh bảo oai. Nhưng Lục Trường Sinh hiện ra thực lực cùng thủ đoạn, cùng với tối tăm tâm huyết dâng trào cảm ứng, hắn vẫn là vô cùng kiêng kỵ, lòng sinh khiếp ý.

Dù sao, đối phương thật giết đến tận cửa, dùng hắn bây giờ trạng thái, tuyệt khó ngăn cản.

Hắn nhưng không có đệ nhị cỗ 【  Cửu Khiếu thạch thai 】 bực này đỉnh cấp kỳ trân.

"Trước tránh hắn phong mang, đối đãi ta khôi phục toàn thịnh kỳ hạn, sẽ làm cho hắn đẹp mắt!"

La Phù Tử không do dự, lập tức làm ra quyết định, vung tay lên, pháp lực bao phủ, đem lăng mộ chưa hấp thu luyện hóa cực phẩm linh thạch, thiên tài địa bảo, linh dược trân quý, toàn diện thu nhập sớm đã chuẩn bị trong túi trữ vật.

Chợt một kiện tứ giai pháp bào bao trùm hắn thân, đi ra linh trì, đi vào trong cung điện dưới lòng đất sườn một đạo ngọc bích trước.

Số đạo pháp quyết đánh ra.

Mặt vách tràn ra như nước gợn gợn sóng.

Nguyên bản liền thành một khối Ngọc Bích hướng vào phía trong sụp đổ, trượt ra một đạo trượng nhà cao cửa rộng hộ.

Trong cánh cửa, chính là một tòa rộng vài trượng mật thất.

Tám mươi mốt miếng Không Minh thạch, cùng từng đạo phức tạp loằng ngoằng trận văn xen lẫn sáng tắt, hình thành như có như không màu trắng bạc dòng chảy không gian.

Này rõ ràng là một tòa tinh vi cỡ nhỏ truyền tống trận!

Làm Nguyên Anh tu sĩ, thỏ khôn có ba hang chính là cơ bản chuẩn tắc.

Nhất là hắn loại cây này địch không ít Nguyên Anh tu sĩ.

Đối trước mắt truyền tống trận kiểm tra một lần, xác định không sai về sau, La Phù Tử đem trên thân, cùng La Phù sơn tương quan đưa tin tín vật tiêu hủy.

Sau đó đem một bộ con rối thế thân đặt địa cung bên trong, dùng để phán đoán địch đến tình huống.

Sau khi làm xong, nhìn xem chính mình đạo tràng, mờ mịt linh trì, La Phù Tử trong mắt hiển hiện một cỗ vẻ nhức nhối.

Tuy nói này tòa đạo tràng linh mạch, chính là là trong tay người khác đoạt tới.

Nhưng mấy trăm năm kinh doanh, vẫn là đầu nhập không ít tâm huyết.

Bây giờ bị ép từ bỏ, tất nhiên là đau lòng.

"Lưu được núi xanh, không lo không có củi đốt!" La Phù Tử cắn răng gào thét, tại động phủ lưu lại chính mình muốn bế tử quan, không có chuyện trọng đại, không nên quấy nhiễu tin tức, sau đó kích hoạt truyền tống trận.

Tám mươi mốt miếng Không Minh thạch cùng trận văn xen lẫn nở rộ, hình thành vô tận không gian sợi thô chảy, đem La Phù Tử thân thể bao phủ, truyền tống rời đi.

Ngay tại hắn rời đi một lát, mật thất thật giống như bị mỗ cỗ thô bạo lực lượng phá hư, ầm ầm sụp đổ, trận pháp tùy theo phá hủy.

La Phù Tử rời đi Đệ Tam Thiên.

Thanh Loan chân quân chắp tay ngắm nhìn La Phù sơn, lại thông qua thân thể tàn phế xương ngón tay, cảm ứng La Phù Tử khí thế tình huống.

"2 "

Nàng lông mày phong nhíu lên, phát giác được mấy phần không thích hợp.

Lúc này đi vào A Ấu Đóa pháp đàn bên cạnh, tay trắng kết ấn, mượn nhờ thân thể tàn phế môi giới, bói toán người sau tình huống.

Một lát sau, sắc mặt nàng như sương, ý thức được La Phù Tử rất có thể thoát đi La Phù sơn.

"Tốt một cái La Phù Tử!"

Thanh Loan chân quân không nghĩ tới, chính mình một mực hao phí đại pháp lực lẫn lộn Thiên Cơ, che đậy khí thế, vẫn là bị đối phương thấy rõ cảm ứng, im ắng trốn chạy.

Nếu là như vậy, chính mình mong muốn triệt để diệt sát cái này người, sợ là so dự đoán còn khó hơn rất nhiều.

"Chủ nhân, làm sao vậy?"

"Thanh Loan chân quân, có thể là có gì tình huống?"

Linh sủng Thanh Nhi cùng A Ấu Đóa thấy Thanh Loan chân quân động tác vẻ mặt, lập tức hỏi thăm.

"La Phù Tử đã phát giác được chúng ta, trước giờ trốn chạy, Ngũ Độc giáo chủ, ngươi bây giờ liền thông qua thân thể, đối La Phù Tử thi triển nguyền rủa chi thuật, nhìn một chút có thể hay không ảnh hưởng cái này người!"

Thanh Loan chân quân quyết định thật nhanh, lên tiếng nói ra: "Tiểu Thanh, theo ta tấn công núi!"

Lời còn chưa dứt, Nguyên Anh bốn tầng bàng bạc pháp lực sục sôi phun trào, bản mệnh linh bảo 【  Thanh Loan Minh Hoàng Kích 】 xuất hiện trong tay, xuất phát lộng lẫy ánh lửa, hướng phía La Phù sơn đại trận công tới.

Trong chốc lát, bầu trời bốc cháy lên một tầng phần thiên nấu hải xích hồng hồng lưu.

Hỏa diễm hồng lưu những nơi đi qua, hư không vặn vẹo sụp đổ, chưa chạm đến đại trận, La Phù sơn bên ngoài dãy núi cỏ cây liền bùng cháy hòa tan.

"Li!" Tiểu Thanh hóa thành trăm trượng Thanh Ngọc loan điểu chân thân, toàn thân thanh ngọc mạ vàng, quang thải lấp lánh, hai cánh chấn động, nhấc lên vô tận cương phong.

Gió trợ thế lửa, hỏa mượn phong uy, cả hai hợp lực, phô thiên cái địa, quyển rơi vào La Phù sơn đại trận hộ sơn màn sáng lên..