Chương 964: La Phù sơn phá, phong phú thu hoạch! (2)

Chương 964: La Phù sơn phá, phong phú thu hoạch! (2)

"Ầm ầm..."

Đối mặt thốt nhiên thế công, nguy nga dày nặng, đan xen vô số trận văn cấm chế cùng sông núi hư ảnh 【  Hậu Thổ Tái Nhạc Trận 】 xuất hiện vô tận gợn sóng gợn sóng, sáng tối chập chờn, như muốn sụp đổ.

Bất quá đại trận sông núi hư ảnh mắt thường có thể thấy ngưng tụ, hình thành một tầng kim quang, lăng lệ mà dày nặng, cấu kết địa thế địa mạch, tựa như cùng đại địa nối liền thành một thể, công thủ gồm nhiều mặt, không thể phá vỡ!

"Phương nào đạo chích, dám phạm ta La Phù sơn! ?"

La Phù sơn tuy không phải gia tộc tông môn thế lực, nhưng uy danh hiển hách, vẫn là có không ít đầu nhập vào, phụ thuộc La Phù Tử tu sĩ, thế lực tại này tu hành.

Thấy có người tấn công núi, mấy tên Kết Đan tu sĩ trùng thiên gầm thét.

Bất quá cảm nhận được đại trận bên ngoài, Thanh Loan chân quân Nguyên Anh trung kỳ pháp lực uy áp, cùng với Tiểu Thanh tứ giai Yêu Vương khí thế, bọn hắn sắc mặt đột biến.

Ý thức được cái này người dám đánh bên trên La Phù sơn, hắn thực lực chắc chắn cùng chính mình sơn chủ thực lực tương đương.

"Tôn giá người nào, vì sao tới ta La Phù sơn?" Trong đó một tên Kết Đan tu sĩ hạ thấp tư thái hỏi thăm.

Nhưng mà Thanh Loan chân quân ánh mắt băng lãnh, mảy may không nhìn những tu sĩ này, chẳng qua là lạnh giọng quát: "La Phù Tử, cút ra đây nhận lấy cái chết!"

Nàng thanh âm lành lạnh, cũng không cao vút, lại mang theo một cỗ sắt thép va chạm sát phạt, xơ xác tiêu điều chi ý.

Thanh âm xuyên thấu đại trận màn sáng, rõ ràng quanh quẩn tại La Phù sơn mỗi tòa thứ nhất mỏm núi ở giữa.

"Thanh kim đại kích, hỏa diễm Thần Thông, Thanh Ngọc loan điểu, cái này người làm sao có chút giống đã từng bị sơn chủ truy sát Thanh Loan chân quân?"

"Cái này người sao dám tới chúng ta La Phù sơn gây rối?"

"Thanh Loan chân quân? Nàng đột phá Nguyên Anh trung kỳ! ?"

"Chẳng lẽ là cùng Dương Minh chân quân cùng nhau đến đây?"

Nhìn xem uy thế rào rạt, một người một loan tiến đánh sơn môn Thanh Loan chân quân, có tu sĩ nhận ra hắn thân phận.

Một chút tâm tư bén nhạy tu sĩ, càng là sạch sẽ mấy phần không ổn.

Chính mình sơn chủ tình huống, Bắc Vực người nào không biết, sao dám lên môn khiêu khích? Nhất là Thanh Loan chân quân bực này bại tướng dưới tay!

Bọn hắn không dám suy nghĩ nhiều, vội vàng toàn lực vận chuyển đại trận, hướng khách khanh cung phụng, chính mình sơn chủ đưa tin.

"Ừm?" Đang phong tỏa bốn phương hư không Ân Lôi, Thanh Thương năm người thấy Thanh Loan chân quân bay thẳng đến La Phù sơn động thủ, có chút ngạc nhiên.

Không phải trước bố trí thủ đoạn sao?

Đúng lúc này, Thanh Loan chân quân lạnh lẽo xơ xác tiêu điều thanh âm tại bọn hắn bên tai vang lên.

"La Phù Tử đã trốn, trực tiếp tấn công núi!"

Năm người ngạc nhiên.

Không nghĩ tới La Phù Tử thân là Bắc Vực đỉnh cấp cự đầu một trong, lại bỏ qua linh mạch đạo tràng, không đánh mà chạy.

Tuy nói bọn hắn gặp qua La Phù Tử thân thể tàn phế, biết được hắn pháp thể phá toái, bây giờ trạng thái suy yếu.

Có thể nghe được đối phương không đánh mà lui, vẫn là không khỏi hốt hoảng.

Ngay sau đó, năm người liền trong lòng phấn chấn, thét dài một tiếng, Nguyên Anh pháp lực gào thét phun trào, cùng Thanh Loan chân quân tấn công núi.

La Phù Tử chạy trốn không sao.

Bọn hắn vốn là không ôm trực tiếp diệt sát La Phù Tử kỳ vọng.

Đối phương không đánh mà chạy, đối bọn hắn tới nói, vẫn là chuyện tốt.

Dù sao, La Phù Tử không có khả năng đem hết thảy tài nguyên, thiên tài địa bảo đều mang đi.

Trước mắt La Phù sơn, chắc chắn thả có thật nhiều tài nguyên, của cải!

Chỉ cần công phá, chính là chiến lợi phẩm của bọn hắn!

Mặc dù bọn hắn vô pháp phân đến quá nhiều, nhưng trận chiến này cũng là ra sức, lập công!

"Cái gì, lại năm tên Nguyên Anh tu sĩ!"

"Cái này người tựa như là Kim Phong Ngọc Lan các Kim Phong chân quân, Ngọc Lan chân quân!"

"Thanh Thương đạo hữu, đây là cớ gì a?" Có La Phù sơn tu sĩ nhận ra mấy người, trong lòng run rẩy, sợ hãi, ý thức được chính mình sơn chủ đại khái suất xuất hiện tình huống.

Bằng không năm người tuyệt không dám tới La Phù sơn gây rối.

Nếu là sơn chủ ngoài ý muốn nổi lên, vô pháp ra mặt, sức chiến đấu cỡ này, bọn hắn căn bản là không có cách ứng đối.

Dù sao, sáu tên Nguyên Anh, một tôn tứ giai Yêu Vương, vô luận là ở đâu đều thuộc về thực lực kinh khủng.

"Tất cả mọi người lực thôi động đại trận, vận chuyển trận pháp!" Mấy tên khách khanh trưởng lão lớn tiếng gào thét.

Cứ việc phát giác không ổn, ý thức được chính mình sơn chủ khả năng xảy ra chuyện, nhưng bọn hắn ít nhất phải kiên trì đến sơn chủ ra mặt.

"Chân quân, trước công Tây Nam thứ ba phong!"

Theo sáu người một loan bắt đầu tấn công núi, Ngọc Lan phu nhân thi triển đồng thuật, quan sát trước mắt đại trận vận chuyển, hướng Thanh Loan chân quân truyền âm.

"Rầm rầm rầm..."

Cứ việc Thanh Thương chân quân, Ân Lôi chân quân năm người không phải trạng thái toàn thịnh, lúc này cũng hỏng chuyện toàn lực tấn công núi.

Nhưng ở năm tên Nguyên Anh, cùng với Ngọc Lan phu nhân vị này Trận Pháp sư hiệp trợ dưới, chỉ một lát sau, thứ ba phong đại trận liền tại cuồng bạo thế công dưới, kịch liệt rung chuyển, xuất hiện rất nhỏ vết rách, mỏm núi kịch liệt lay động.

"Thanh Loan chân quân, ta dùng thân thể tàn phế làm môi giới, đối La Phù Tử nguyền rủa quấy nhiễu, chỉ cảm thấy cái này người không ở chỗ này địa!"

Một lát sau, A Ấu Đóa hướng Thanh Loan chân quân truyền âm, biểu thị chính mình nguyền rủa thủ đoạn khó mà ảnh hưởng đến La Phù Tử.

Nói rõ đối phương không chỉ có lẫn lộn, ngăn cách khí thế thủ đoạn, còn có thể cách nơi này xa xôi.

"Không cần để ý, Nguyên Anh tu sĩ, cái nào không phải thỏ khôn có ba hang? Ta ngược lại muốn xem xem cái này người có thể trốn đi nơi nào!"

Thanh Loan chân quân toàn thân lập lòe, trong tay thanh kim đại kích không ngừng vung vẩy, phóng thích vô cùng vô tận nóng rực ánh lửa, đem trọn cái La Phù sơn đều chiếu rọi đỏ bừng.

Có khả năng thấy, La Phù sơn đại trận bao phủ xuống rất nhiều mỏm núi cây cối, đều tại pháp lực của nàng khí thế hạ tiêu đen phá diệt.

"Đúng." Mặc dù A Ấu Đóa thấy vị này Thanh Loan chân quân thực lực, cũng không nhịn được kinh hãi.

Sau đó thu hồi pháp đàn, nhìn về phía La Phù sơn, trong tay bản mệnh linh bảo 【  Ngũ Độc Vạn Sát Phiên 】 xuất hiện.

"Lại một tên Nguyên Anh chân quân. . . ." "Sơn chủ làm sao vẫn chưa xuất hiện?"

La Phù sơn thấy lại một tên Nguyên Anh tu sĩ xuất hiện, toàn thân cứng đờ, thần tâm run rẩy.

Tại bảy tên Nguyên Anh cùng một tôn tứ giai Yêu Vương thế công dưới, chưa tới một canh giờ, La Phù sơn cấu kết ba mươi sáu phong đại trận, liền bị đánh ra một lỗ hổng.

Trước đây, La Phù Tử mang theo ngũ đại Nguyên Anh tu sĩ đi tới Khương quốc, Đại Mộng tiên thành, cuối cùng im ắng rút đi, hư hư thực thực thua thiệt tin tức truyền ra, khiến cho không ít nhận biết La Phù Tử, hoặc là cùng hắn có cừu oán tu sĩ, thế lực, phái người đến đây La Phù sơn tìm hiểu tin tức, tình huống.

Lúc này, theo Thanh Loan chân quân đám người tiến đánh La Phù sơn, động tĩnh hạo đại, những tu sĩ này dồn dập giật mình, chạy đến điều tra tình huống, từng cái sắc mặt kinh hãi, sau đó đem tin tức truyền về sở thuộc thế lực.

Bọn hắn đã đủ để đoán được, việc này chắc chắn tại Bắc Vực nhấc lên vô biên sóng biển!

Dù sao, đánh lên sơn môn, thuộc về trắng trợn khiêu khích, tuyên chiến, ngươi chết ta sống!

Nếu không có tuyệt đối nắm bắt, không có mấy tên Nguyên Anh tu sĩ dám đánh bên trên người khác sơn môn.

Mà La Phù Tử làm Bắc Vực cự đầu, ngoại trừ Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, mấy người dám trực tiếp đánh lên sơn môn?

Sau năm ngày.

Đối mặt Thanh Loan chân quân, linh sủng Tiểu Thanh, cùng với lục đại Nguyên Anh tu sĩ, ngày đêm không nghỉ thế công, La Phù sơn đại trận cuối cùng toàn diện sụp đổ.

Như trong núi tu sĩ một mực kiên trì, toàn lực duy trì đại trận vận chuyển, đủ để lại kiên trì mấy ngày.

Có thể La Phù Tử vị này chủ tâm cốt một mực không ra mặt, La Phù sơn khách khanh cung phụng không muốn lại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Biết được tiếp tục kiên trì, không có chút ý nghĩa nào, không bằng đầu hàng cầu xin tha thứ, thừa cơ chạy trốn.

"Ầm ầm!"

Thanh Loan chân quân cầm trong tay trường kích, toàn thân lập lòe, tiến vào cảnh hoang tàn khắp nơi, hơn phân nửa phong mạch sụp đổ cháy đen La Phù sơn.

Nguyên Anh trung kỳ uy áp, như là lũ ống biển động, bao phủ hết thảy ý đồ chạy trốn tu sĩ.

"Người đầu hàng không giết!"

Lành lạnh trầm hậu thanh âm như Cửu Thiên phượng gáy, khiến người sợ hãi thần.

"Chúng ta nguyện ý đầu hàng." La Phù sơn chỉ có ba tên Nguyên Anh khách khanh đã thừa cơ chạy trốn, bây giờ còn lại đều là Kết Đan, Trúc Cơ tu sĩ.

Đối mặt này các loại tình huống, ngoại trừ cầu xin tha thứ đầu hàng, căn bản không có lựa chọn nào khác chỗ trống.

Sau đó, chính là quét sạch cùng đoạtlại.

Tiểu Thanh cùng A Ấu Đóa mang theo Thanh Thương, Ân Lôi đám người chia ra kiểm kê.

Mấy người kỳ thật đã làm tốt La Phù Tử trốn chạy, đem tích súc nhiều năm trân quý tài nguyên, thiên tài địa bảo, tùy thân cuốn đi chuẩn bị tâm lý.

Nhưng nhìn đến La Phù sơn một tòa tòa dược viên, Lâm Sơn, khoáng mạch, cùng với vài chỗ trong bí khố tài nguyên, vẫn là không nhịn được vẻ mặt vui vẻ.

Thầm nghĩ La Phù Tử không hổ là Bắc Vực đỉnh cấp cự đầu một trong, một người độc hưởng bực này phúc địa đạo tràng!

Dược trong viên, tuy không trân quý hiếm thấy, đã thành quen cao niên tứ giai linh dược.

Nhưng lại có không ít chưa thành thục tứ giai linh dược trân quý, cùng với liên miên nhị giai, tam giai linh dược, kỳ hoa dị quả.

Ngoại trừ linh dược, còn có rất nhiều nhị giai, tam giai liên miên cây rừng, mỏ tinh thạch mạch, cùng với chồng chất như núi linh thạch, tinh quáng, bảo tài.

Chỉ có thể nói, bực này tứ giai linh mạch đạo tràng, vốn là một cái to lớn Tụ Bảo bồn.

Chỉ cần dùng tâm kinh doanh, thật tốt bồi dưỡng phát triển, hắn liên tục không ngừng tiền lời, đủ để cung cấp nuôi dưỡng một cái Nguyên Anh thế lực.

A Ấu Đóa thống kê sơ lược dưới.

Thượng phẩm 3,400 miếng;

Trung phẩm 596,000 miếng;

Hạ phẩm linh thạch vượt qua ngàn vạn số lượng;

Đủ loại nhị giai, tam giai, tứ giai tinh quáng, bảo tài, có tới ngàn tỉ chi cự.

Trong đó không thiếu Trầm Tinh Thiết Tủy, Xích Luyện Hỏa Đồng, Hàn Uyên Huyền Thiết, Ất Mộc thanh tinh đồng giá trị khá cao tam giai, tứ giai linh tài.

Ngoại trừ này chút tinh quáng bảo tài, giá trị cao nhất chính là bị La Phù Tử chém giết ba đầu Yêu Vương hài cốt.

Mặc dù không có máu thịt, có thể kỳ cốt cách, gân mạch, lợi trảo các loại, đều là bên trên chờ tài liệu trân quý  có thể dùng tới luyện chế pháp bảo, Linh bảo. Ngoại trừ bực này trầm trọng, cồng kềnh thiên địa bảo tài, phương diện khác thu hoạch chỉ có thể coi là bình thường.

Giống công pháp điển tịch, tu luyện tâm đắc, du ký bí văn các loại, thả tại bên ngoài khả năng trân quý.

Nhưng cũng không vào Thanh Loan chân quân đám người pháp nhãn, nhiều nhất dùng tới bổ sung tàng thư, loại suy, xác minh tu hành.

Kỳ thật tính đi tính lại, giá trị cao nhất, vẫn là La Phù sơn này tòa linh mạch đạo tràng.

Ba mươi sáu đạo linh mạch, ba đạo tứ giai hạ phẩm, chín đạo chuẩn tứ giai, mặt khác đều là tam giai đỉnh cấp.

Chủ phong tại đại trận cấu kết dưới, đã đi đến tứ giai trung phẩm mức độ, đủ để cung ứng nhiều tên Nguyên Anh trung kỳ tu hành.

Mặc dù Thanh Loan chân quân, đối này tòa linh mạch đạo tràng cũng nhịn không được tâm động.

Bất quá linh mạch đạo tràng, luôn luôn người có đức chiếm lấy.

Mong muốn ngồi vững vàng, cũng không dễ dàng.

Nàng chuyện chỗ này, liền sẽ đi tới Trung Vực tìm nữ nhi, không có thời gian ở chỗ này kinh doanh linh mạch.

Bằng không nàng không ngại ở nơi này thành lập Tiên thành, tu hành chính mình 《 ngũ đức thánh hoàng phổ 》 đem Thanh Loan Đạo Binh một lần nữa bồi dưỡng.

A Ấu Đóa, Thanh Thương chân quân đám người mặc dù đối với cái này linh địa trông mà thèm, lại biết được nhóm người mình không có thực lực trấn thủ.

"Các ngươi nhìn một chút còn có cần thiết, tự đi chọn lựa về sau, tạo sắc phong tồn, do Ngũ Độc giáo chủ cùng Tiểu Thanh đưa về Khương quốc."

"Ân Lôi, Thanh Thương, La Vũ, Kim Phong, Ngọc Lan, các ngươi năm người, thì cùng ta tiếp tục ta săn giết La Phù Tử."

Thanh Loan chân quân tầm mắt bình tĩnh nhìn trước mắt thu hoạch, tiến hành chọn lựa, hướng mấy người nói ra.

Mấy người gật đầu, biết được chuyến này nhiệm vụ chủ yếu, chính là triệt để diệt sát La Phù Tử.

Hôm nay thu hoạch, bất quá dệt hoa trên gấm.

Huống hồ chân chính của cải, đỉnh cấp kỳ trân, chính là tại La Phù Tử trên thân.

"Các ngươi mau sớm khôi phục, nơi này động tĩnh, đã có không ít khách không mời mà đến."

Thanh Loan chân quân tối tăm cảm ứng được, Thái Hư bên trong, đã có nhiều tên Nguyên Anh tu sĩ đến đây.

Chỉ là chính mình thực lực thế này, bọn hắn chỉ dám quan sát, không dám hành động thiếu suy nghĩ, để tránh kết thù. Nhưng nếu có bá đạo Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, hoặc là La Phù Tử hảo hữu đến đây, nói không chừng liền muốn lại sinh biến số, mượn cơ hội chia lãi chiến lợi phẩm.

Dù sao, chuyến này tấn công núi, các nàng vẫn là tiêu hao không ít pháp lực, không tại trạng thái toàn thịnh.

"Đúng!" Thanh Thương, Ân Lôi mấy người lúc này theo trước mắt bảo khố chọn lựa số dạng, mượn nhờ tứ giai linh mạch, điều chỉnh trạng thái.

Linh sủng Tiểu Thanh cũng không khách khí, yêu lực bao phủ, đem rất nhiều linh dược, linh thạch nuốt vào trong bụng..