Chương 965: Bắc Vực đệ nhất đại tu sĩ, Cố Trường Nhiêu quyết định! Hai nữ đột phá! (1)

Chương 965: Bắc Vực đệ nhất đại tu sĩ, Cố Trường Nhiêu quyết định! Hai nữ đột phá! (1)

Thanh Loan chân quân suất lục đại Nguyên Anh tu sĩ công phá La Phù sơn tin tức, lan truyền nhanh chóng.

Trong lúc nhất thời, liên quan tới Thanh Loan chân quân đột phá Nguyên Anh trung kỳ; Ngũ Độc giáo chủ, Thanh Thương chân quân, Ân Lôi chân quân, La Vũ chân quân, Kim Phong Ngọc Lan vợ chồng, đều bái nhập Dương Minh chân quân cùng Thanh Loan chân quân dưới trướng; La Phù Tử tại Đại Mộng tiên thành, bị Dương Minh chân quân cùng Thanh Loan chân quân hợp lại trọng thương chờ tin tức, tại Bắc Vực truyền ra, nhấc lên sóng to gió lớn.

Trước đây, La Phù Tử phái ngũ đại Nguyên Anh tu sĩ đi tới Khương quốc, uy lâm Đại Mộng tiên thành, cuối cùng lặng yên rút đi sự tình, mặc dù dẫn tới rất nhiều suy đoán.

Nhưng chủ lưu thanh âm đều cho rằng, La Phù Tử chẳng qua là không làm gì được Dương Minh chân quân, cuối cùng hai người điểm đến là dừng.

Không có mấy người sẽ tin tưởng, uy chấn Bắc Vực trên trăm năm La Phù sơn chủ, không địch lại một cái tân tấn cự đầu, tại hắn trong tay ăn thiệt thòi.

Thẳng đến lúc này, La Phù sơn bị Thanh Loan chân quân dẫn người công phá, tin tức truyền ra, tất cả mọi người mới giật mình, biết được.

La Phù Tử trước đây cũng không phải là điểm đến là dừng, thong dong rút đi.

Mà là trọng thương bại lui mà chạy!

Bị Dương Minh chân quân cùng Thanh Loan chân quân hợp lực trọng thương!

Thậm chí trọng thương đến, Thanh Loan chân quân dẫn người công phá sơn môn, đều không dám hiện thân, ra mặt một trận chiến mức độ!

Chuyện thế này, đơn giản nghe rợn cả người, phá vỡ vô số người nhận biết.

Phải biết, dùng La Phù Tử thực lực tu vi, mặc dù thân thể bị trọng thương, cũng có thể bằng vào tứ giai cấm đoạn đại trận, cự địch tại ngoài sơn môn, mời hảo hữu đến đây gấp rút tiếp viện.

Vì sao không đánh mà chạy?

Chỉ có một lời giải thích!

La Phù Tử thụ thương mười điểm nghiêm trọng!

Xa so với thế nhân tưởng tượng còn khốc liệt hơn.

Mà Dương Minh chân quân cùng Thanh Loan chân quân thực lực, cũng so thế nhân biết được còn kinh khủng hơn! Cho nên La Phù Tử mặc dù có sơn môn đại trận cậy vào, cũng không dám nhìn thẳng hai người!

Nghĩ rõ ràng này chút về sau, Bắc Vực các đại thế lực ー mảnh bia nhưng, vô số tu sĩ vì đó thất thanh.

La Phù Tử làm Bắc Vực đỉnh cấp cự đầu một trong, uy danh vang vọng Bắc Vực mấy trăm năm, thực Lực Vô Dung hoài nghi.

Mà Dương Minh chân quân cùng Thanh Loan chân quân, lại có thể đem trọng thương đến không đánh mà lui, vứt bỏ núi mà chạy, hai người thực lực nên kinh khủng bực nào! ?

Hoặc là nói, vị kia Dương Minh chân quân thực lực, nên kinh khủng bực nào! ?

Thanh Loan chân quân đột phá Nguyên Anh trung kỳ không lâu, cao nhất Nguyên Anh bốn tầng tu vi.

Dù có thiên đại cơ duyên, thực lực vượt xa cùng giai, cũng có hạn độ.

Cho nên điểm mấu chốt, vẫn là tại thần bí khó lường Dương Minh chân quân trên thân!

"Trận chiến này Dương Minh chân quân dù chưa hiện thân, nhưng chắc chắn ẩn vào Thái Hư bên trong, cho nên La Phù sơn chủ mới nghe ngóng rồi chuồn!"

"Không sai, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo. Mặc dù La Phù Tử trọng thương, cũng không là một cái Thanh Loan chân quân cùng mấy tên Nguyên Anh tu sĩ có thể lấn!"

"La Phù Tử bị giết đến vứt bỏ đạo tràng mà chạy, chẳng lẽ. . . Dương Minh chân quân đã đi vào Nguyên Anh hậu kỳ cánh cửa! ?"

Mặc dù trận chiến này Lục Trường Sinh không có tới.

Có thể các đại thế lực đều suy đoán, kết luận, Dương Minh chân quân tất nhiên ẩn nấp tại Thái Hư, khí thế xa khóa La Phù Tử, cho nên người sau mới không dám nghênh địch.

Trong lúc nhất thời, vốn là uy chấn Bắc Vực, được vinh dự tân tấn đỉnh cấp cự đầu Dương Minh chân quân, uy danh nâng cao một bước.

Thậm chí bị một chút tu sĩ cho rằng, Dương Minh chân quân chính là Bắc Vực đệ nhất đại tu sĩ!

Đương nhiên, cũng có người suy đoán, trước đây La Phù Tử tại Khương quốc ăn thiệt thòi, chính là ăn không tại sân nhà thua thiệt.

Bị Dương Minh chân quân cùng Thanh Loan chân quân ám toán, lại người sau còn có mặt khác giúp đỡ.

Nếu không không cách nào nói rõ lí do loại tình huống này, La Phù Tử sẽ làm bị thương nghiêm trọng như vậy.

Nhưng dù như thế nào. Công phá La Phù sơn, giết La Phù Tử không đánh mà lui, vứt bỏ núi mà chạy, triệt để đặt vững Dương Minh chân quân cùng

Thanh Loan chân quân uy danh hiển hách! Hướng bắc vực hết thảy thế lực tuyên cáo, Bắc Vực mới cách cục sinh ra!

Đã từng thiên về một góc, thuộc về "Vắng vẻ chỗ" Khương quốc, tại Bắc Vực tu sĩ trong mắt, đã hóa thành một phương thâm bất khả trắc Long Hổ chiếm cứ chỗ.

Không chỉ có một vị chiến lực Thông Thiên, thần bí khó lường Dương Minh chân quân.

Còn có một tôn dùng tốc độ kinh người quật khởi tân tấn cự đầu... Thanh Loan chân quân!

"Thanh Loan chân quân đột phá Nguyên Anh, không đủ trăm năm, làm sao lại đột phá Nguyên Anh trung kỳ?"

"Nàng trước đây không phải là bị La Phù Tử truy sát trọng thương, Đạo Binh tận tổn hại, sinh mệnh thở hơi cuối cùng sao?"

"Chẳng lẽ là Dương Minh chân quân?"

Cùng lúc đó, liên quan tới Thanh Loan chân quân tin tức cặn kẽ, trưởng thành tình huống, cũng bị thế lực khắp nơi đi sâu tìm hiểu hiểu rõ.

Ý thức được hắn tốc độ phát triển không thích hợp.

Đối diện với mấy cái này tình báo tin tức, thế lực khắp nơi dồn dập suy đoán, cuối cùng ra kết luận: Thanh Loan chân quân sở dĩ đột phá nhanh như vậy, cùng Dương Minh chân quân có quan hệ.

Làm một chuỗi kinh người chiến tích cùng "Đạo lữ hư hư thực thực thành tựu Thiên Đạo Nguyên Anh" "Trợ Thanh Loan chân quân phá cảnh trung kỳ" "Công phá La Phù sơn, giết đến La Phù Tử nghe ngóng rồi chuồn" chờ từng cọc từng cọc nghe tin bất ngờ chồng chất vào một thân lúc, vốn là lai lịch bí ẩn Dương Minh chân quân tại các đại thế lực trong mắt, càng thêm thần bí.

Kỳ lai lịch, thân phận, thực lực, không ngừng cất cao!

"Nguyên Anh Đại Chân Quân chuyển thế trùng tu?"

"Không, bực này tốc độ phát triển, tuyệt không phải Nguyên Anh chuyển thế trùng tu, chẳng lẽ là một vị nào đó Đại Chân Quân đoạt xá?"

"Nếu là Đại Chân Quân đoạt xá, như thế nào tại Bắc Vực bực này vắng vẻ chỗ? Chẳng lẽ là đến từ Đông Hải, Tây Mạc, Bắc Nguyên Nguyên Anh đại tu sĩ?"

"Mấy lớn Tu Tiên giới mặc dù ngăn cách trên vạn năm, nhưng căn cứ điển tịch ghi chép, thỉnh thoảng sẽ có một ít tu sĩ bị vết nứt không gian, hoặc là cấm truyền tống trận, xuyên qua đến mặt khác Tu Tiên giới."

Vô số suy đoán, sợ hãi, kính sợ, giống như thủy triều lan tràn.

Ban đầu một chút Nguyên Anh tu sĩ cùng thế lực, nghe nói Dương Minh chân quân đạo lữ hư hư thực thực ngưng kết Thiên Đạo Nguyên Anh, lòng sinh lòng mơ ước, nghĩ đến đi tới Khương quốc "Thăm viếng cơ duyên" .

Bây giờ thấy La Phù Tử từ bỏ đạo tràng mà chạy, lập tức bỏ đi suy nghĩ.

Dù sao, Bắc Vực bên trong, cùng La Phù Tử sóng vai bất quá rải rác mấy người. Khả năng đem La Phù Tử giết thê thảm như thế chật vật, từ bỏ linh mạch đạo tràng, không đánh mà lui người, lại không người có thể làm được.

Ngấp nghé đối phương cơ duyên, trước hết cân nhắc một chút.

. . . . . Dương Minh chân quân cùng Thanh Loan chân quân thanh danh truyền bá, cũng không chỉ tại Bắc Vực.

Cũng hướng phía Nam Hoang mặt khác bốn vực truyền bá mà đi, bị người biết hiểu.

Giống Nam Hoang Trung Vực, Phiếu Miểu tông, một mực quan tâm La Phù Tử tin tức Cố Trường Nhiêu liền trước tiên nhận được tin tức.

"La Phù Tử lại tùy ý người khác công phá sơn môn, không đánh mà lui! ?"

Cố Trường Nhiêu xem lấy ngọc giản trong tay truyền đến tin tức, thân thể mềm mại kịch chấn.

Trong ngày thường mông lung như ngắm hoa trong màn sương đôi mắt đẹp, bỗng nhiên nhấc lên một tầng gợn sóng gợn sóng, tràn đầy không dám tin.

Mấy trăm năm qua, nàng vì thỉnh người đối phó La Phù Tử, hao phí vô số nhân tình cùng tư tàng.

Có thể một mực không công mà lui.

Biết nghĩ phải giải quyết, chém giết La Phù Tử, trừ phi mời được Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ ra tay, hoặc là nhiều tên đỉnh cấp Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ bố trí xuống tử cục.

Như một lượng tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, dùng thân phận nàng, địa vị, còn có thể miễn cưỡng mời đến.

Có thể lại nhiều, hoặc là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, liền không phải nàng một tên tài nguyên nhân mạch tàn lụi Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ có khả năng thỉnh động.

Dù sao, đẳng cấp này, trong mắt chỉ có tông môn thế lực hưng suy, Đại Đạo cơ duyên.

Sao lại vì nàng một chút nhân tình, chỗ tốt, tự hạ thân phận, viễn phó Bắc Vực, cùng một tên Hung Đồ không chết không thôi?

Thành công cũng được.

Như bị đối phương chạy trốn, sẽ cho tự thân, sở thuộc thế lực, mang đến rất nhiều phiền toái.

Đúng là như thế, nàng thậm chí không để ý tông môn danh dự, không tiếc tự thân danh dự, áp lên hết thảy.

Đối ngoại buông lời, ai có thể chém giết La Phù Tử, chính mình liền gả cho hắn, nguyện dùng xử tử nguyên âm, giúp đỡ tu hành phá cảnh! Nhưng dù cho như thế, trăm năm qua, cũng không người tiếp này phỏng tay nhân quả, chẳng qua là ép đối phương đi xa Bắc Vực..