Chương 965: Bắc Vực đệ nhất đại tu sĩ, Cố Trường Nhiêu quyết định! Hai nữ đột phá! (2)

Chương 965: Bắc Vực đệ nhất đại tu sĩ, Cố Trường Nhiêu quyết định! Hai nữ đột phá! (2)

Không nghĩ tới, trước đó không lâu biết được La Phù Tử tại Bắc Vực Khương quốc một chỗ ăn thiệt thòi rút đi, bây giờ lại thu đến La Phù Tử bị người công phá sơn môn, không đánh mà chạy tin tức.

"Thanh Loan chân quân suất lục đại Nguyên Anh công phá La Phù sơn, La Phù Tử vứt bỏ núi trốn xa, không biết tung tích. . .

"Theo Thanh Loan chân quân nói, La Phù Tử tại Đại Mộng tiên thành, bị nàng cùng Dương Minh chân quân trọng thương. . ."

Cố Trường Nhiêu một lần lại một lần đọc lấy ngọc giản tình báo, cảm xúc cuồn cuộn ở giữa, toàn thân pháp lực không tự chủ được lao nhanh phun trào.

Trên thân xanh nhạt quần lụa mỏng như mây sóng phần phật phất phới, dưới làn váy, bị bóng loáng trong suốt ngó sen màu trắng tất chân bao khỏa thon dài đùi ngọc hoàn toàn triển lộ, vu thần sương mù mỏng manh thiên quang chiếu rọi, nổi lên tinh tế tỉ mỉ như sứ men ánh sáng, phác hoạ ra kinh tâm động phách hoàn mỹ đường vòng cung.

Đẹp đẽ vô song, giống như Tiên Ngọc điêu khắc lãnh diễm khuôn mặt, cũng khi nhìn đến báo thù hi vọng tâm triều sục sôi dưới, nhiễm lên một vệt bệnh trạng ửng hồng.

"Dương Minh chân quân. . . . Thanh Loan chân quân. . . ."

Nàng cũng không phải là lần thứ nhất biết được "Dương Minh chân quân" tên.

Trước đó nghe nói "La Phù Tử cùng ngũ đại Nguyên Anh uy lâm Đại Mộng tiên thành, cuối cùng lặng yên thối lui" tin tức lúc, liền nhớ kỹ cái tên này.

Nàng thậm chí tốn hao số tiền lớn, sai người đưa tin đi tới Khương quốc, muốn mời vị thần này bí Dương Minh chân quân ra tay, chém giết La Phù Tử. Chẳng qua là Phiếu Miểu tông cùng Bắc Vực Khương quốc cách xa nhau quá mức xa xôi, đoán chừng thư tín còn chưa đưa đến mục đích.

"Đệ đệ, tỷ tỷ cuối cùng có cơ sẽ báo thù cho ngươi!"

Cố Trường Nhiêu nhẹ giọng thì thào, bỗng nhiên thấp cười rộ lên.

Tiếng cười mới đầu rất nhẹ, như khe núi Thanh Tuyền nhỏ xuống.

Sau đó dần dần càn rỡ, thậm chí mang theo vài phần cho hả giận điên cuồng.

Nàng chờ đợi ngày này, thật sự là phải đợi quá lâu quá lâu!

Lâu đến, nàng gần như sắp muốn quên, nụ cười là bộ dáng gì.

Chỗ sâu trong óc, một cỗ trí nhớ giống như thủy triều vọt tới ---- một người quần áo lam lũ thân ảnh gầy nhỏ, dùng nhặt được cỏ khô chặt chẽ bao lấy chính mình, vì nàng sưởi ấm. Đem từng nhà ăn xin tới nửa bát cháo loãng, nửa cái cứng rắn màn thầu, nâng đến trước mặt nàng, bẩn thỉu khuôn mặt nhỏ ngẩng lên, con mắt sáng lấp lánh: "Tỷ tỷ, ăn."

Nàng hỏi hắn: "Ngươi đây?"

Hắn rõ ràng đói bụng lộc cộc lộc cộc gọi, lại nhếch miệng cười nói: "Tỷ tỷ thân thể yếu, ta là nam tử hán, muốn chiếu cố tỷ tỷ. . ."

Nàng bệnh đến hấp hối lúc, dáng người nhỏ gầy đơn bạc hắn, lại cõng nàng bốn phía cầu y, tại y quán bên ngoài, một lần lại một lần dập đầu, cầu khẩn Lang Trung cứu chữa nàng.

Nhiều năm như vậy, nàng một mực chưa có thể đột phá Nguyên Anh trung kỳ, một mặt là đem quá nhiều tài nguyên, tinh lực tốn hao tại báo thù cho đệ đệ, ảnh hưởng tông môn địa vị.

Mặt khác phương diện, cũng là đệ đệ cừu hận, thành nàng tâm ma chấp niệm.

Ngày thường tĩnh toạ tu hành, trong óc thường xuyên hiện ra đệ đệ bộ dáng.

"Ha ha ha. . ."

Cười cười, Cố Trường Nhiêu khóe mắt trượt xuống hai hàng thanh lệ.

Nước mắt theo nàng đẹp đẽ như sứ gương mặt lăn xuống, nhỏ tại xanh nhạt trên vạt áo, ngất mở một vệt sâu sắc ướt át.

"Đệ đệ, ngươi yên tâm, tỷ tỷ chắc chắn dùng La Phù Tử đầu, Nguyên Anh linh thể, tế điện ngươi trên trời có linh thiêng!"

Cố Trường Nhiêu chậm rãi ngưng cười âm thanh, nhấc tay gạt đi khóe mắt nước mắt.

Bụi nước mông lung đôi mắt đẹp, giờ phút này chỉ còn lại có băng phong lạnh lẽo cùng quyết tuyệt.

"Bắc Vực, Khương quốc, Dương Minh chân quân. . ."

Nàng biết, chính mình muốn báo thù, tự tay chém giết La Phù Tử, dùng dùng tế đệ đệ trên trời có linh thiêng, chỉ có mời được vị này Dương Minh chân quân ra tay.

Nàng biết, dùng thực lực của đối phương, thân phận, địa vị, hết sức có thể sẽ không để ý chính mình.

Nhưng. . . Khả năng này là nàng đời này cơ hội duy nhất!

Trăm năm dày vò, đạo tâm đã sớm bị cừu hận ăn mòn.

Tu vi đình trệ, tài nguyên hao hết, nhân mạch tàn lụi, tại trong tông địa vị vi diệu. . .

Tất cả những thứ này, không cũng là vì chờ đợi ngày này sao?

Nàng nhìn về phía mây mù lượn lờ chủ phong hướng đi, uyển chuyển cúi đầu.

"Sư tôn. . . Xin tha tha thứ đồ nhi tự tư. . ."

Bây giờ Trung Vực thế cục rung chuyển, cuồn cuộn sóng ngầm, Phiếu Miểu tông chính vào thời buổi rối loạn, ở vào Bán Phong sơn trạng thái, đệ tử không được tùy ý ra ngoài.

Nàng làm Phiếu Miểu tông cao tầng, phiếu miểu bảy tiên một trong, cái này trong lúc đó một mình rời đi tông môn, chính là tối kỵ.

Nhưng

Đọng lại trăm năm, không ngừng lên men cừu hận, sớm đã ăn mòn thể xác và tinh thần của nàng.

Bây giờ, báo thù cho đệ đệ hi vọng đang ở trước mắt, nàng thực sự không muốn buông tha!

Quay người hướng đi sơn môn.

Xanh nhạt váy xoáy mở, như bên vách núi nở rộ Ưu Đàm, mỹ lệ mà thánh khiết, quyết tuyệt mà tịch liêu.

Nhìn như kiên định quả quyết.

Có thể căng cứng bắp chân đường cong, màu trắng bạc tinh mỹ giày cao gót bên trong, hơi hơi cuộn mình rung động sạch yêu chân ngọc, biểu thị nội tâm của nàng cũng không phải là mặt ngoài như vậy bình tĩnh.

Dù sao, viễn phó Bắc Vực, đem báo thù hi vọng gửi ở một người chưa từng gặp mặt, vốn không quen biết nhân thân bên trên, không thể nghi ngờ là một trận đánh cược.

Dù như thế nào, chuyến này về sau, nàng tại Phiếu Miểu tông địa vị, đều sẽ rớt xuống ngàn trượng, triệt để rìa.

. . . . . Lục Trường Sinh cũng không biết, chính mình chẳng qua là trọng thương La Phù Tử, gọi Thanh Thương, Ân Lôi đám người cùng Thanh Loan chân quân cùng nhau đi săn giết La Phù Tử.

Liền tại một vị bị cừu hận dày vò trăm năm nữ tử trong lòng, quăng hạ một đạo kinh lôi, ánh rạng đông.

Những ngày qua, hắn một mực tại Bích Hồ sơn, Tu Di động thiên bên trong tu hành 《 Nguyên Dục Ngũ Tàng Quyết 》.

"Đông đông đông..."

Trái tim giống như Thần Chung mộ cổ. Đi qua hơn hai tháng tu cháy, hắn thành công mở ra đạo thứ hai bản nguyên Thần Tàng một Tâm Chi Thần Tàng.

Cái này Thần Tàng năng lực, chính là tại tâm tạng bên trong ngưng tụ một viên "Không dập tắt lửa loại" . Chỉ cần hỏa chủng không tắt, Sinh Mệnh bản nguyên liền vĩnh viễn không bao giờ triệt để khô kiệt, có thể kéo lại một chút hi vọng sống, vì cứu viện binh tranh thủ đến mấu chốt nhất thời gian.

Như gặp quan trọng mối nguy, cũng có thể bùng cháy hỏa chủng, hóa thành bất diệt vật chất, tẩm bổ bản thân.

"So sánh 【  Thần Tàng đan 】 《 Nguyên Dục Ngũ Tàng Quyết 》 hiệu quả vẫn là kém một chút, mở ra bản nguyên Thần Tàng, đối với Kết Đan tu sĩ, hoặc là đồng dạng Nguyên Anh tu sĩ có trợ giúp."

Lục Trường Sinh nhìn ra này miếng "Không dập tắt lửa loại" liền là dùng sinh cơ cùng bất diệt vật chất chỗ ngưng tụ.

Nếu là một tên Kết Đan tu sĩ, hoặc là không có luyện thể Nguyên Anh tu sĩ mở ra này đạo bản nguyên Thần Tàng, có cực lớn trợ giúp.

Nhưng hắn pháp thể kiêm tu, người mang Hỗn Độn thể, thân thể xương cốt bên trong, tràn ngập bất diệt vật chất, còn có Long Phượng Niết Bàn bản nguyên.

Bực này hùng hồn nội tình dưới, cái này Tâm Chi Thần Tàng Thần Thông năng lực, liền mười điểm gân gà.

Bất quá gân gà về gân gà, loại thủ đoạn này có chút ít còn hơn không, nhiều hơn nhất trọng, không là chuyện xấu.

Huống hồ 《 Nguyên Dục Ngũ Tàng Quyết 》 năm đại bản nguyên Thần Tàng cùng nhau mở ra, mới là đại thành.

Đến lúc đó ngũ tạng cộng minh, sinh sôi không ngừng, uy năng hiệu quả còn có thể tiến thêm một bước.

Thấy nữ nhi Lục Lăng Hòa đã đến trăm ngày tụ biến giai đoạn cuối cùng, Kim Đan sắp thành, Lục Trường Sinh dừng lại tu luyện.

Đem đã vững chắc cảnh giới Lục Bình An gọi, hỏi thăm hắn trên tu hành còn có nghi hoặc.

"Phụ thân." Lục Bình An Bất Diệt Kim Thân tuy là tàn khuyết, nhưng ở Đại Hoang long tích chiều sâu giao hòa dưới, cũng thể hiện ra đỉnh cấp linh thể tiềm lực.

Bây giờ đột phá chuẩn tứ giai luyện thể, toàn thân bất diệt vật chất thu hoạch được tăng lên cực lớn, cơ thể giống như có một cỗ bất hủ bất diệt bức nhân ý vị.

Lục Trường Sinh dò xét nhi tử tình huống, cho là hắn Luyện Khí tu vi vẫn là quá thấp, mới Kết Đan năm tầng.

Nếu không thể mau sớm đột phá Kết Đan hậu kỳ, tương lai trùng kích tứ giai luyện thể lúc, pháp lực đem không đủ chống đỡ, thậm chí ảnh hưởng tinh khí thần cân bằng.

Lục Bình An tự nhiên hiểu rõ đạo lý này, thấp giọng nói: "Chẳng qua là hài nhi cảm giác tu vi đã tinh tiến quá nhanh, nghĩ ra ngoài một chuyến, thông qua thực chiến ma luyện, lắng đọng cảm ngộ, nghiệm đang tu hành."

"Đồng thời săn giết một đầu tam giai Giao Long cùng Hổyêu, dùng cho tu luyện Thần Thông."

Hắn 《 Long Hổ Bác Uyên Công 》 có rất nhiều Thần Thông, trong đó Hàng Long Phục Hổ Thần Thông, cần lấy Giao Long tinh huyết, Hổ yêu sát khí làm dẫn, mới có thể đại thành.

Những năm này, hắn một mực tại nhà tu hành, không có cơ hội ra ngoài.

"Đã ngươi trong lòng có quy hoạch, như vậy liền dựa theo ý nghĩ của mình tới."

Lục Trường Sinh không có can thiệp nhi tử tu hành ý nghĩ.

Con đường tu hành, cuối cùng cần chính mình đi.

Hai cha con lại nói chuyện với nhau một lát tu luyện tâm đắc, Lục Bình An cáo lui, trước đến xem nhi tử Lục Huyền Phàm.

Đứa bé này mới sáu tuổi, lại như là một chút 8, 9 tuổi hài đồng, thân thể mười điểm cường kiện.

Đồng thời tại Lục Bình An cùng mẫu thân Tần Y ảnh hưởng dưới, yêu thích võ đạo, mỗi ngày luyện quyền, luyện kiếm.

Một tháng sau.

Tu Di động thiên, Trường Sinh điện phía trên linh khí vòng xoáy bỗng nhiên hơi ngưng lại, vô tận hào quang tràn ngập.

Từng đóa sen vàng tại hư không ngưng tụ nở rộ, vang lên như có như không phật âm thiện xướng.

Thấy nữ nhi thành công đột phá Kết Đan, lại xa so với chính mình dự đoán trôi chảy, Lục Trường Sinh trên mặt một mảnh vui vẻ, tiến vào động phủ chúc mừng.

"Chúc mừng ta vợ con lúa đột phá Kết Đan!"

Hắn nhìn về phía toàn thân màu vàng kim phát sáng chảy xuôi, ghim hai cái viên thuốc đầu váy đỏ thiếu nữ.

Thiếu nữ nhắm mắt ngồi xếp bằng, mi tâm một điểm màu vàng kim quang ngân như ẩn như hiện, quanh thân rất nhỏ ánh sáng bụi như Tinh mảnh đồng dạng, hội tụ thành từng cái "Vạn" chữ phật ấn, nhộn nhạo gột rửa phiền não âm luật, không thấy ngày thường hồn nhiên đáng yêu, có một cỗ yên tĩnh xuất trần, dáng vẻ trang nghiêm.

Nhưng nghe đến cha mẹ thanh âm, nàng lập tức mở ra cong cong đôi mắt đẹp, trên mặt nở rộ tinh khiết rực rỡ nụ cười.

"Cha! Mẫu thân!"

Lục Lăng Hòa hướng lên trước mắt, vẻ mặt tươi cười cha mẹ mừng rỡ hô, biểu thị chính mình đột phá Kết Đan, không có chút nào sai lầm.

"Ta liền nói chúng ta Tiểu Hòa nhất bổng, đến, đây là cha chuẩn bị cho ngươi lễ vật."

Lục Trường Sinh đem chuẩn bị xong lễ vật đưa ra.

Lăng Tử Tiêu mặc dù không bằng Lục Trường Sinh giàu có, nhưng cũng có chuẩn bị."Tạ ơn cha mẫu thân." Thiếu nữ mặc dù toàn thân chảy xuôi theo phật duyên thiền vận, có thể giữa lông mày hồn nhiên thuần túy không giảm chút nào.

Bởi vì nữ nhi tu luyện phật đạo công pháp, Lăng Tử Tiêu đối với cái này không hiểu nhiều, chỉ cảm thấy nữ nhi như vậy Kết Đan khí tượng vượt xa đồng dạng, hỏi thăm nàng Kết Đan tình huống.

Đối mặt chính mình cha mẹ, trong nhà ca ca tỷ tỷ, Lục Lăng Hòa luôn luôn không có giấu diếm, đem chính mình Kết Đan tình huống nói ra.

Thấy nữ nhi ngưng kết nhất phẩm Bất Hủ Kim Đan, Lăng Tử Tiêu lập tức vui vô cùng.

Lời nói ở giữa, Lục Trường Sinh chú ý tới trên người nữ nhi ba cái xá lợi ảm đạm rất nhiều.

Trong đó phật tính thiền vận, hơn phân nửa dung nhập nàng Kim Đan bên trong.

Đoán chừng nữ nhi đột phá Kết Đan trung kỳ, liền chỉ có chuẩn tứ giai xá lợi, còn có thể cho nàng mang đến tăng thêm.

"Không biết Đại Giác tự có hay không phật cốt xá lợi?"

Bắc Vực gần như không phật tu, Phật Đạo thế lực.

Lục Trường Sinh hiện nay biết, chính là Đại Giác tự, Đại Giác thiền sư.

Đại Giác thiền sư chính là La Phù Tử hảo hữu chí giao, đã từng cùng La Phù Tử truy sát qua Thanh Loan chân quân, cùng hắn có thể nói gián tiếp kết thù kết oán.

Như trong tay đối phương có được cao giai xá lợi, Phật Đạo thiên tài địa bảo, như vậy đáng giá hắn đi một chuyến.

Không chỉ vì nữ nhi tìm mấy cái xá lợi giúp ích tu hành.

Hắn tu luyện 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 cũng cần Phật Đạo phương diện thiên tài địa bảo.

Một tháng sau, Lục Thanh Trúc đột phá Kết Đan.

So sánh Lục Lăng Hòa, nàng vô luận Kết Đan dị tượng, vẫn là Kết Đan phẩm chất, đều phải kém hơn một cái đại cấp bậc.

Mặc dù có Lục Trường Sinh chuẩn bị cực phẩm Ngưng Tinh đan, Ngũ Hành Linh quả, Nhật Nguyệt tinh hoa chờ đỉnh cấp Kết Đan linh vật, cũng chỉ là tứ phẩm chân đan.

Kém một chút mới đến nửa bước Kim Đan.

Chỉ có thể nói, nữ nhi này trước kia chịu linh căn có hạn, lạc hậu quá nhiều.

Lục Trường Sinh cũng không thất vọng. Hắn thấy, thuận lợi đột phá, liền là thành công.

Hắn có lòng tin, trong tương lai tuế nguyệt, đem trong nhà thiên phú bình thường nhi nữ, từng cái bồi dưỡng thành tài!

"Tiểu Trúc Nhi, chúc mừng ngươi đột phá Kết Đan."

Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan, còn có Lục Thanh Y, trước tiên chúc mừng, đưa lên chuẩn bị lễ vật.

Nhìn xem thê nữ hạp vui mừng, vừa nói vừa cười bộ dáng, Lục Trường Sinh cảm giác mình tựa như quên sự tình gì.

Thoáng suy tư, lập tức nghĩ đến còn tại Thanh Loan tiên thành tu hành nhi tử Lục Thanh Huyên.

Trước đây, hắn liền muốn đem nhi tử tiếp về nhà tu hành, chuẩn bị Kết Đan công việc.

Nhưng vẫn bận lục, đem việc này trì hoãn quên.

"Qua chút thời gian, ta đem Huyên Nhi tiếp về đến nhà, an tâm tu hành, sớm ngày Kết Đan."

Lục Trường Sinh nắm thê tử Lục Diệu Ca tay ngọc, lên tiếng nói ra.

"Cha, đệ đệ không phải Trúc Cơ chín tầng không lâu sao? Liền muốn Kết Đan sao?"

Lục Thanh Y nghe vậy, lập tức có loại cảm giác cấp bách, cảm thấy bên người ca ca tỷ tỷ, đệ đệ muội muội đều muốn đột phá Kết Đan.

"Đúng vậy a, ngươi lại không nỗ lực, liền bị bỏ xa rồi."

Lục Trường Sinh cười nói, người đối diện bên trong nhi nữ đột phá Kết Đan, đã có ăn cơm uống nước dễ dàng cảm giác.

Sự thật cũng là như thế.

Chỉ cần Lục gia tử đệ chăm chỉ tu luyện, dùng Lục gia không thiếu Ngưng Tinh đan, lại tiêu phối Ngũ Hành Linh quả, Nhật Nguyệt tinh hoa tình huống dưới, đột phá Kết Đan, căn bản không phải việc khó.

"Cha, ta cái này đi nỗ lực tu luyện!" Lục Thanh Y lúc này nói ra.

Thấy nữ nhi hấp tấp bộ dáng, Lục Diệu Hoan tức giận nói: "Chậm một chút, lớn như vậy còn lo lắng không yên, không có nửa điểm trầm ổn dạng, cùng tiểu hài tử giống như."

Vừa mới dứt lời, liền thấy chính mình phu quân giống như cười mà không phải cười nhìn xem chính mình.

Lục Diệu Hoan chỗ nào không rõ ràng chính mình phu quân ý tứ, không phải liền là nói giống nữ nhi chính mình sao.

Nàng nhẹ hừ một tiếng, biểu thị Thanh Sơn, Thanh Tùng liền sẽ không như vậy. Đại nhi tử tuy có chút xúc động, không đủ ổn trọng, nhưng thiên phú tuyệt hảo, sớm đột phá Kết Đan, bị nàng xem làm kiêu ngạo.

Tiểu nhi tử Lục Thanh Tùng mặc dù thiên phú, tu vi đồng dạng, nhưng làm việc trầm ổn, trước kia đem Bạch Hổ sơn quản lý ngay ngắn rõ ràng, bây giờ lại tại Đại Mộng tiên thành gánh Nhậm quản sự, nàng rất là vui mừng.

Thấy thê tử bộ dáng, Lục Trường Sinh chẳng qua là thản nhiên nói: "Mà đại tượng cha, nữ đại tượng mẹ."

Lục Diệu Hoan lập tức như là xù lông Miêu Nhi, nhào về phía Lục Trường Sinh.

Một bên Lục Diệu Ca thấy thế, bất đắc dĩ lắc đầu.

Còn nói Tiểu Khinh Nhi giống hài tử, nàng bộ dáng như vậy, so Lục Thanh Y càng giống không có lớn lên hài tử.

Đợi hai người đùa giỡn một lát, nàng mới lên trước, ôn nhu nói: "Tốt tốt, các ngươi đều bao lớn người, còn không có cái chính hình? Tiểu Trúc Nhi còn ở bên cạnh nhìn xem đây."

Không chỉ muội muội Lục Diệu Hoan.

Nhiều khi, ở trong mắt nàng, chính mình cái này uy danh hiển hách, vang vọng Nam Hoang Bắc Vực phu quân, cũng như hài tử đồng dạng.

"Tiểu Trúc Nhi ngươi trước thật tốt củng cố cảnh giới, cha tối nay trở lại thăm ngươi."

Lục Trường Sinh thấy nữ nhi hé miệng cười khẽ, không thèm để ý chút nào.

Hắn tại nhi nữ trước mặt, vốn cũng không phải là cái gì nghiêm phụ hình ảnh.

Chợt mang theo thê tử Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan hồi trở lại động phủ mình nghỉ ngơi.

Mấy ngày sau.

Lục Trường Sinh thu đến Dương Minh Sơn gửi thư.

Thanh Loan chân quân công phá La Phù sơn, Tiểu Thanh cùng A Ấu Đóa đem đại bộ phận tài nguyên thu hoạch, chở về Dương Minh Sơn.

Nghe vậy, Lục Trường Sinh mang theo nữ nhi Lục Bạch Khê đi tới Dương Minh Sơn, hỏi thăm lần này kỹ càng..