Chương 966: A Ấu Đóa mộng bức, Nam Lĩnh! (1)

Chương 966: A Ấu Đóa mộng bức, Nam Lĩnh! (1)

Dương Minh Sơn.

Lục Trường Sinh theo A Ấu Đóa khẩu bên trong biết được tiến đánh La Phù sơn đi qua.

Không nghĩ tới La Phù Tử lại không đánh mà chạy.

Bất quá ngẫm lại liền hiểu rõ.

La Phù Tử một thân cô độc, không bị gia tộc thế lực trói buộc lo lắng, trước mắt trạng thái, tránh chiến tĩnh dưỡng, chính là là sự chọn lựa tốt nhất.

Dù sao, mời hảo hữu, mượn nhờ sơn môn đại trận phòng thủ, bất quá đồ tốn thời gian, không có chút ý nghĩa nào.

Trừ phi hắn có thể mời tới Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ hỗ trợ, đánh lui địch đến.

Nhưng hắn hiện tại trạng thái, mặc dù có thể mời đến, cũng sẽ không đi thỉnh.

"Chủ thượng, La Phù sơn đại bộ phận tài nguyên đã chở về, La Phù sơn linh mạch, Thanh Loan chân quân đối ngoại buông lời, Bắc Vực thế lực đều có thể chia tách, nhưng sau đó cần đem thu hoạch một nửa, đưa tới Dương Minh Sơn."

La Phù sơn trân quý nhất, chính là này tòa linh mạch đạo tràng.

Thanh Loan chân quân vô ý ở chỗ này tu hành.

Cho nên liền tùy ý thế lực khác chia tách cướp đoạt.

Chỉ cần sau đó đưa nửa trên tới Dương Minh Sơn là đủ.

"Ha ha." Lục Trường Sinh thầm nghĩ Thanh Loan chân quân thật sự là một điểm không lỗ.

Tứ giai linh mạch, hội tụ một phương thiên địa khí vận.

Nếu là phá hư quá nhiều, chắc chắn bị thiên địa khí vận cắn trả, vận rủi quấn thân.

Giao cho thế lực khác Tầm Long sư, thầy phong thủy đi chia tách, lấy ra bản nguyên, liền không cần lo lắng bị tức vận cắn trả.

Sau đó có thế lực đi tới La Phù sơn chia tách linh mạch, cướp đoạt bản nguyên, không có đưa tới Dương Minh Sơn, cũng có lý do tới cửa bắt đền.

"A Ấu Đóa, Tiểu Thanh, vất vả các ngươi."

Lục Trường Sinh nhìn về phía hai người chở về từng cái trữ vật hàng rương. Bên trong chất đầy linh thạch, tinh quáng cùng đủ loại thiên địa bảo tài.

Tu Tiên giới túi trữ vật, trữ vật giới chỉ mặc dù có thể giảm xuống phụ trọng, có thể hàng hóa nhiều, cũng không chịu đựng nổi.

Giống bực này tinh quáng bảo tài, phân lượng cực nặng.

Nếu không phải có Tiểu Thanh này tôn tứ giai Yêu Vương, dựa vào A Ấu Đóa, lặn lội đường xa dưới, căn bản là không có cách tuỳ tiện chở về.

"Chủ thượng, tài nguyên nếu đưa về, ta cùng Thanh Linh đạo hữu còn muốn đi cùng Thanh Loan chân quân tụ hợp."

A Ấu Đóa hướng Lục Trường Sinh nói ra, không định qua nghỉ ngơi nhiều.

Nghĩ đến mau sớm cùng Thanh Loan chân quân tụ hợp, tiếp tục săn giết La Phù Tử.

Dù sao, theo công phá La Phù sơn, La Phù Tử không đánh mà chạy đó có thể thấy được, nhiệm vụ này cũng không có nguy hiểm.

Nếu có thể thành công diệt sát La Phù Tử, đem thu hoạch được thu hoạch khổng lồ.

"A Ấu Đóa, ngươi nói cho Thanh Loan chân quân, đại kiếp sắp đến, hết sức căng thẳng, như La Phù Tử trốn hướng Trung Vực, liền đến đây dừng tay."

Lục Trường Sinh hướng A Ấu Đóa căn dặn.

Căn cứ Khúc Trường Ca nói, Huyết Hải đại kiếp lúc nào cũng có thể bùng nổ.

Thanh Loan chân quân nếu là tiến vào Trung Vực, khả năng cuốn vào đại kiếp mối nguy.

"Đại kiếp hết sức căng thẳng." A Ấu Đóa nghe vậy, trong lòng bỗng nhiên dừng lại.

Ngày xưa Bạch Liên chân quân đi khắp Bắc Vực, từng đến Ngũ Độc giáo.

Mặc dù chỉ lộ ra một chút tin tức.

Nhưng nàng có thể tưởng tượng đến trận này đại kiếp đáng sợ.

"Đúng, chủ thượng." A Ấu Đóa ngưng trọng gật đầu.

"Dương Minh chân quân, ngươi nói Trung Vực Huyết Hải đại kiếp muốn bắt đầu?"

Thiếu nữ bên cạnh Tiểu Thanh nghe vậy, phấn môi khẽ nhếch, nghĩ đến đang ở Trung Vực Tiểu Tước Nhi.

Chủ nhân giải quyết La Phù Tử này một người rất xấu, mới có thể đi Trung Vực tìm Tiểu Tước Nhi.

Nếu là đại kiếp bùng nổ, Tiểu Tước Nhi gặp nguy hiểm thì làm sao?

"Ừm." Lục Trường Sinh gật đầu, nói: "Tiểu Tước Nhi sự tình, ta sẽ nghĩ biện pháp  chờ ngươi chủ nhân làm xong, ta thỉnh người cùng nàng hợp lực suy tính Tiểu Tước Nhi hạ lạc." "Ừm." Tiểu Thanh gật đầu.

Nhưng vừa mới ứng xong, nàng sững sờ, cảm thấy không thích hợp.

Dương Minh chân quân làm sao biết Tiểu Tước Nhi?

Ấy

Nàng méo một chút đầu, nhìn trước mắt Lục Trường Sinh, sững sờ nói: "Dương Minh chân quân, ngươi biết Tiểu Tước Nhi?"

Chủ nhân không phải nói, đây là bí mật, người nào đều không thể nói cho sao?

"Tự nhiên biết." Lục Trường Sinh xem thiếu nữ sững sờ bộ dáng, có chút buồn cười.

Thấy Lục Trường Sinh biết tiểu chủ nhân sự tình, Tiểu Thanh lúc này vẻ mặt thành thật nói ra: "Dương Minh chân quân, ngươi lợi hại như vậy, nhất định có biện pháp tìm tới Tiểu Tước Nhi, nàng một người tại bên ngoài, khẳng định hết sức gian khổ. . ."

Nàng cùng Thanh Loan chân quân mưa gió mấy trăm năm, biết được Tu Hành Giới gian nan không dễ.

"Tiểu Tước Nhi, cái gì Tiểu Tước Nhi?"

Một bên A Ấu Đóa nghe được hai người lời nói, nghi hoặc không hiểu.

"Yên tâm, Tiểu Tước Nhi là nữ nhi của ta, ta từ sẽ nghĩ biện pháp đưa nàng tìm về."

Lục Trường Sinh nhẹ nói ra, đối cái này thuở nhỏ phiêu lưu tại bên ngoài nữ nhi rất là đau lòng.

Chỉ là đối phương tại phía xa Trung Vực, lại bị người che đậy Thiên Cơ, dẫn đến hắn cũng không có cách nào.

Tính toán đợi Thanh Loan chân quân giải quyết La Phù Tử, cùng đối phương cùng nhau đi tới Trung Vực, hao phí tuổi thọ, cưỡng ép suy tính ra nữ nhi chỗ.

"Ừm ân."

Làm yêu thú hoá hình, Tiểu Thanh ý nghĩ rất đơn giản.

Cảm thấy Lục Trường Sinh so chủ nhân của mình còn lợi hại hơn, khẳng định sẽ có biện pháp.

Nhưng còn bên cạnh A Ấu Đóa nghe được hai người đối thoại kinh ngạc.

Nữ nhi?

Cái này Tiểu Tước Nhi, là chủ thượng nữ nhi?

Chủ thượng cùng Thanh Loan chân quân nữ nhi! ?

Này này cái này. . . . A Ấu Đóa bối rối.

Thanh Loan chân quân tuy là nữ tu.

Nhưng trong ngày thường một mực cẩm bào buộc quan, nam tử trang phục, làm việc lại sát phạt quả quyết.

A Ấu Đóa thực sự khó có thể tưởng tượng, đối phương làm vợ người, làm mẹ người bộ dáng.

Trăm triệu không nghĩ tới, đối phương cùng chủ thượng không ngờ có hài tử.

A Ấu Đóa bị khiếp sợ tột đỉnh.

Một lát sau, nàng hơi hơi cúi đầu, ánh mắt phức tạp nhìn xem chính mình nhỏ nhắn xinh xắn thân thể.

Liền Thanh Loan chân quân đều cùng chủ thượng có hài tử, chính mình vẫn còn không có giải quyết mang thai vấn đề. . .

A Ấu Đóa giải quyết, chuyến này nhiệm vụ xong, chính mình nhất định phải giải quyết vấn đề này!

Dù cho đem công lao ngợi khen đổi thành cái này.

Chợt, nàng nỗi lòng phức tạp cùng Tiểu Thanh rời đi.

"Các ngươi trên đường cẩn thận."

Lục Trường Sinh đem nhẫn trữ vật rất nhiều trân quý đan dược, cao cấp phù lục đưa cho hai người.

Ra cửa tại bên ngoài, cao cấp đan dược chính là nhất định không thể thiếu.

"Đa tạ chủ thượng."

"Đa tạ Dương Minh chân quân."

Hai người không có cự tuyệt.

Các nàng mặc dù tại La Phù sơn thu hoạch phong phú, nhưng trong đó cũng không đỉnh cấp đan dược, phù lục.

Nhìn hai người thân ảnh biến mất chân trời, Lục Trường Sinh nhìn về phía trước mắt trữ vật hàng rương, cẩn thận xem xét bên trong tài nguyên.

Thầm nghĩ La Phù Tử không hổ là Bắc Vực đỉnh cấp cự đầu một trong.

Bực này tài sản, hơn xa Âm Minh quỷ tông, không kém chút nào Thú Thần sơn.

Mà lại, đây là La Phù Tử trốn chạy, đem hết thảy trân quý tài nguyên, thiên tài địa bảo mang đi.

Thanh Loan chân quân cùng A Ấu Đóa đám người lại chọn lựa một lần, đem thuận tiện mang về chở về.

La Phù sơn tất nhiên còn có thật nhiều giá trị đồng dạng, không tiện chở về vật tư.

"Trong nhà nếu là muốn tu luyện 《 Thanh Mộc Trường Sinh Công 》 cũng không thiếu thiên địa bảo thực."

Lục Trường Sinh nhìn về phía trong hòm giữ đồ, từng cây từng cây bị nhổ tận gốc linh thực, bảo thực, trong lòng thầm nghĩ.

Này chút linh thực mặc dù tại vận chuyển trên đường, sinh cơ bị hao tổn.

Nhưng chính mình có 【  Vạn Linh bình 】 cùng 【  Thừa Lộ Bàn 】 đủ để đem hắn toả ra sự sống.

Chẳng qua là 《 Thanh Mộc Trường Sinh Công 》 làm Thanh Đế Sơn truyền thừa, rõ ràng có tai hoạ ngầm, Lục Trường Sinh không nghĩ tới nhiều vợ thiếp nhi nữ tu luyện này pháp.

"Phu quân, Thanh Loan chân quân công phá La Phù sơn, tất nhiên sẽ tại Bắc Vực tạo thành ảnh hưởng cực lớn."

Lúc này, Hồng Liên đi vào Lục Trường Sinh bên cạnh, ôn nhu nói.

Thanh Loan chân quân công phá La Phù sơn sự tình, đã truyền khắp Nam Hoang Bắc Vực các đại thế lực.

Thậm chí bị Trung Vực một chút thế lực biết được.

Nhưng tình báo phương diện, một mực là Lục gia, Dương Minh Sơn nhược điểm.

Hồng Liên cũng mới thông qua A Ấu Đóa, biết được đại khái.

"Việc này ta sớm có dự kiến." Lục Trường Sinh cười nói.

Trước đây Thanh Loan chân quân mang A Ấu Đóa, Thanh Thương, Ân Lôi đám người tiến đến săn giết La Phù Tử lúc, hắn liền có đoán trước.

Hợp lại trọng thương La Phù Tử lí do thoái thác, chính là hắn gọi Thanh Loan chân quân cố ý thả ra.

Dùng tới giảm xuống tự thân uy hiếp, nhường bên ngoài ngộ phán thực lực của hắn.

Trừ phi La Phù Tử ra mặt làm sáng tỏ, bằng không không người biết được Quy Tiên lão tổ tồn tại.

Ý niệm tới đây, Lục Trường Sinh nhìn về phía mang theo Trấn Hải thất tông Trận Pháp sư bận rộn Dương Minh Sơn đại trận Quy Tà.

"Quy Tà, ngươi xem một chút này chút trận khí."

Lục Trường Sinh đem một cái trữ vật giới chỉ vứt cho Quy Tiên lão tổ..