Chương 966: A Ấu Đóa mộng bức, Nam Lĩnh! (2)

Chương 966: A Ấu Đóa mộng bức, Nam Lĩnh! (2)

Bên trong chính là Thanh Loan chân quân theo La Phù sơn 【  Hậu Thổ Tái Nhạc Đại Trận 】 hủy đi tới tán loạn trận khí.

Tuy vô pháp trực tiếp dùng tại Dương Minh Sơn.

Nhưng có thể làm đại trận tổ hợp linh kiện chủ chốt, từ đó giảm bớt nhiệm vụ lượng.

Quy Tiên lão tổ quan sát tỉ mỉ trong túi trữ vật trận khí, trầm ngâm nói ra: "Lão gia, bộ này trận khí mặc dù phẩm chất thượng giai, nhưng có không ít tổn hại, lại cùng Dương Minh Sơn thuộc tính không hợp, chỉ có thể đem một chút dùng tới vững chắc địa mạch, tăng lên phòng ngự. . ."

Lục Trường Sinh gật đầu, cùng Hồng Liên, Quy Tiên lão tổ cùng nhau nghiên cứu thảo luận này chút trận khí như thế nào dung dùng cho Dương Minh Sơn đại trận.

Chính mình quật khởi quá nhanh, không giống thế lực khác ー bước một cái dấu chân chậm rãi phát triển.

Cho nên này chút hao tổn tốn thời gian, sức người sự tình, chỉ có thể chấp nhận một chút.

"Chờ Trần Sa, sao trời, Mộng Mộng bọn hắn một người đột phá Kết Đan, hệ thống hẳn là sẽ có một lần hiếm hoi rút thưởng, không biết có thể hay không rút đến một bộ đỉnh cấp đại trận, hoặc là trận đạo Linh bảo."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, cảm thấy dựa vào chính mình nỗ lực, không bằng dựa vào hệ thống rút thưởng.

"Vẫn là muốn nhiều sinh nhiều dục, nhiều bồi dưỡng nhi nữ a."

Nghĩ đến chính mình nhi nữ mới dần dần Kết Đan, Lục Trường Sinh vừa tối thán một tiếng, chẳng biết lúc nào mới có thể xuất hiện Nguyên Anh.

Trước mắt nhi tử Lục Toàn Chân tu vi cao nhất.

Nhưng mong muốn Nguyên Anh, đoán chừng muốn nhỏ mấy chục năm.

Cứ việc cái này tốc độ phát triển, đã được xưng tụng thần tốc.

Nhưng đối với trăm năm liền đột phá Nguyên Anh, lại pháp thể song tu, thân thể tứ giai trung kỳ, uy chấn Bắc Vực Lục Trường Sinh tới nói, cái tốc độ này, thật sự là quá chậm quá chậm.

"Hi vọng bình an không chịu thua kém điểm."

Nhi tử Lục Toàn Chân tại phía xa Trung Vực.

Hiện trong nhà có 【  Xuân Thu Thiền 】 lại không thiếu luyện thể tài nguyên.

Chuẩn tứ giai luyện thể Lục Bình An  có thể tại thời gian ngắn nhất, đánh lên tứ giai, so sánh Nguyên Anh.

Cứ việc làm như vậy, tiêu hao rất nhiều.

Nhưng tình thương của cha như núi.

Lục lão tổ xưa nay không để ý bồi dưỡng nhi nữ tiêu xài.

Cùng Quy Tiên lão tổ nghiên cứu thảo luận đại trận phương án về sau, Lục Trường Sinh đem nữ nhi Lục Bạch Khê giao cho Bạch Chiêu Chiêu.

Cân nhắc đến nữ nhi không thích nói láo, Lục Trường Sinh trực tiếp hướng Bạch Chiêu Chiêu nói thẳng, mẫu thân của Lục Bạch Khê, cũng không phải là Bạch Mâu nhất tộc tiền bối đại năng.

"Cũng không phải là Bạch Mâu nhất tộc tiền bối?" Bạch Chiêu Chiêu khuôn mặt nhỏ ngạc nhiên, không tin lời này.

Chân Linh huyết mạch cùng tu sĩ nhân tộc đem kết hợp, vốn là sẽ dẫn đến huyết mạch pha loãng.

Lục Bạch Khê Bạch Mâu huyết mạch như thế nồng hậu dày đặc, nói rõ mẹ nàng vì thuần huyết Bạch Mâu nhất tộc.

"Tiểu Khê trắng chúc huyết mạch, chính là thai nhi lúc, ta thông qua thiên tài địa bảo ôn dưỡng, từ đó huyết mạch phản tổ."

Âm Dương Dung Linh Đan nói rõ lí do quá mức phiền toái, Lục Trường Sinh trực tiếp dùng huyết mạch phản tổ để giải thích.

"Huyết mạch phản tổ?" Bạch Chiêu Chiêu nhìn về phía khuôn mặt nhỏ đẹp đẽ hờ hững Lục Bạch Khê, vẫn còn có chút không tin.

Nhân yêu hỗn huyết vốn là khó mà sinh sôi dòng dõi.

Hắn cha vì Nguyên Anh chân quân, mẹ nàng như tu vi đồng dạng, huyết mạch mỏng manh, mặc dù sinh hạ dòng dõi, cũng khó có thể di truyền Bạch Mâu huyết mạch, nhiều nhất thể chất có một chút Bạch Mâu nhất tộc đặc tính.

Dựa vào một chút đặc tính, mong muốn huyết mạch phản tổ ra Lục Bạch Khê bực này huyết mạch nồng độ, độ khó cực cao, căn bản không phải đồng dạng thiên tài địa bảo có thể làm được.

Đã thuộc về kỳ trân một hàng.

Bực này thiên tài địa bảo, nếu là bị một ít Chân Linh hậu duệ, Chân Linh thế gia biết được, sợ là sẽ phải đến đây phong thưởng.

"Bây giờ thỉnh Bạch đạo hữu dạy bảo Tiểu Khê, Vương mỗ từ không có khả năng giấu diếm, huống hồ dùng đạo hữu Thần Thông, hẳn là có thể phân rõ ta lời nói thật giả."

Lục Trường Sinh nhẹ nói ra.

Bạch Chiêu Chiêu Bạch Trạch thiên phú, tuy có phân rõ lời nói thật giả năng lực.

Nhưng nàng chẳng qua là Nguyên Anh sơ kỳ.

Mong muốn phân rõ Lục Trường Sinh lời nói, có yêu cầu cực kỳ cao độ.

Chỉ có thể đại khái phán đoán, đối phương lời nói vì thật.

"Chớ nói ta vì chân quân khách khanh, vẻn vẹn Bạch Trạch Nhất tộc cùng Bạch Mâu nhất tộc huyết mạch quan hệ, ta cũng nguyện ý dạy bảo Tiểu Khê."

Bạch Chiêu Chiêu nhìn về phía trước mắt Lục Bạch Khê, đối nàng có một cỗ bản năng thân cận.

Lúc trước Vạn Thú sơn mạch gặp được đột phá Lục Bạch Khê, nàng thấy một bên Kim Sí Thiên Bằng, coi là nó đem Lục Bạch Khê xem như con mồi, thậm chí nguyện ý mạo hiểm cứu giúp.

"Làm phiền Bạch đạo hữu."

Lục Trường Sinh hướng nữ nhi nói ra: "Tiểu Khê, ngươi về sau liền cùng vị này Bạch tiền bối tu hành."

Lục Bạch Khê mặt đối trước mắt Bạch Chiêu Chiêu, cũng có một cỗ nguồn gốc từ huyết mạch thân cận chi ý, hướng nàng chắp tay chắp tay: "Gặp qua Bạch tiền bối."

Bạch Chiêu Chiêu mặc dù nhìn xem so Lục Bạch Khê còn tuổi nhỏ mấy phần.

Nhưng thân là Nguyên Anh chân quân, có một cỗ uy nghiêm khí độ, gật đầu gật đầu: "Chân quân yên tâm, ta sẽ thật tốt dạy bảo Tiểu Khê."

"Đúng rồi, Bạch đạo hữu, ngươi nhưng có biết Thanh Đế Sơn, cùng với vạn năm trước đại chiến tương quan tin tức?"

Lúc này, Lục Trường Sinh nghĩ đến Khúc Trường Ca gửi thư, biểu thị Thanh Đế Sơn hủy diệt cùng vạn năm trước đại chiến có quan hệ.

Nhưng vô luận Thanh Đế Sơn, vẫn là vạn năm trước đại chiến, hắn đều không có nghe nói tương quan tin tức.

Trước mắt Bạch Chiêu Chiêu làm Thiên Diễn tông Thánh nữ, nói không chừng biết được phương diện này tư liệu, tin tức.

"Thanh Đế Sơn? Vạn năm trước đại chiến?" Bạch Chiêu Chiêu hơi kinh ngạc, không biết Lục Trường Sinh vì sao hỏi thăm những thứ này.

Nàng hơi chút suy nghĩ nói: "Quan ở phương diện này tin tức, sáng tỏ hiểu rõ có hạn."

"Chỉ biết Thanh Đế Sơn chính là Nam Hoang Tu Tiên giới đã từng đỉnh cấp thế lực. . . Nhưng không biết nguyên nhân gì, bị các đại thế lực vây quét hủy diệt, bây giờ truyền thừa đoạn tuyệt, gần như không thấy."

"Đến mức vạn năm trước đại chiến, sáng tỏ chỉ từng nghe nói, cũng không hiểu."

Bạch Chiêu Chiêu nhẹ nhàng lắc đầu, khuôn mặt nhỏ lộ ra mấy phần áy náy.

Nói xong, nàng dừng một chút, nói: "Bất quá sáng tỏ từng từ môn bên trong trưởng lão khẩu bên trong nghe nói một cái tương quan sự tình, không biết thực hư."

"Ồ?" Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ.

"Vạn năm trước, Nam Hoang Tu Tiên giới cũng không gọi là Nam Hoang, mà là tên là Nam Lĩnh."

"Nhưng không biết hạng gì nguyên nhân, bùng nổ một trận đại chiến, khiến cho thiên địa linh cơ hỗn loạn, ngũ giai linh mạch phá toái, từ đó Nam Lĩnh hoang vu, được xưng là Nam Hoang."

Bạch Chiêu Chiêu lên tiếng nói ra, cũng cảm thấy tin tức này quá không thể tưởng tượng nổi.

"Nam Lĩnh? Ngũ giai linh mạch phá toái?" Lục Trường Sinh kinh ngạc.

Tứ giai linh mạch liền hội tụ một phương thiên địa khí vận.

Nếu dám phá hư, sẽ gặp thiên địa khí vận cắn trả.

Mà đánh ngũ giai linh mạch phá toái, mặc dù Hóa Thần Chân Tôn, cũng phải bị thiên địa khí vận cắn trả, thân tử đạo tiêu a?

Cái gì đại chiến, thảm liệt như vậy?

"Bạch đạo hữu, Nam Hoang trước kia có ngũ giai linh mạch?" Lục Trường Sinh hỏi thăm.

Theo hắn biết, Nam Hoang Tu Tiên giới không có ngũ giai linh mạch, cho nên không có hóa thần thế lực, Hóa Thần Chân Tôn tồn tại.

Mà theo Hồng Liên nói, Bắc Nguyên Tu Tiên giới có được ngũ giai linh mạch, Hóa Thần thế lực.

Đông Hải Tu Tiên giới, cũng có Hóa Thần thế lực, ngũ giai Yêu Hoàng.

"Không rõ ràng."

Bạch Chiêu Chiêu lắc đầu, nói với Nam Lĩnh pháp, vạn năm trước đánh ngũ giai linh mạch phá toái sự tình không biết thực hư.

"Chân quân, liên quan tới ngũ giai linh mạch, vạn năm trước đại chiến, cùng với Thanh Đế Sơn chờ tương quan tin tức, lịch sử lâu đời, đoán chừng chỉ có các đại đỉnh cấp thế lực cao nhất bí khố có tương quan ghi chép."

"Ta Thiên Diễn tông chính là Nam Hoang Tu Tiên giới truyền thừa dài lâu nhất thế lực một trong, đại khái suất có phương diện này ghi chép, chân quân như nguyện cùng tôn phu nhân cùng chống chọi với đại kiếp, sáng tỏ có thể thỉnh chưởng môn vì chân quân cởi mở bí khố."

Bạch Chiêu Chiêu mặc dù không biết Lục Trường Sinh hỏi thăm này chút làm gì, nhưng lại bắt đầu thuyết phục chống lại Ma đạo đại kiếp sự tình.

". . . . ."

Thấy thiếu nữ lại bắt đầu khuyên chính mình, Lục Trường Sinh bất đắc dĩ.

Biểu thị mình bây giờ hữu tâm vô lực, ngày khác nếu thực lực đầy đủ, từ sẽ ra sức, chợt cáo từ rời đi, nữ nhi Lục Bạch Khê liền phiền toái nàng.

Thấy Lục Trường Sinh vội vàng rời đi, Bạch Chiêu Chiêu thở dài một tiếng, sau đó nhìn về phía Lục Bạch Khê, hỏi thăm nàng tu hành tình huống, trong ngày thường như thế nào tu hành, có cái nàokhông hiểu.

Khi nàng biết được, thiếu nữ thuở nhỏ bị Kim Sí Thiên Bằng dạy bảo, lúc khác, thì là chính mình lĩnh hội huyết mạch truyền thừa, thỉnh giáo cha, Bạch Chiêu Chiêu có chút mộng bức.

Chính mình lĩnh hội huyết mạch truyền thừa, thỉnh giáo Dương Minh chân quân, nàng có thể hiểu được.

Có thể thuở nhỏ bị Kim Sí Thiên Bằng bực này sát lục hiếu chiến Hung thú dạy bảo chuyện gì xảy ra? Kim Sí Thiên Bằng nhất tộc, hung lệ tàn bạo, chính là là thông qua chém giết tranh đấu, từ đó kích phát huyết mạch tiềm lực, tốc độ cao trưởng thành.

Này làm sao dạy bảo thiên sinh lương thiện Bạch Mâu nhất tộc?

Cho Kim Sí Thiên Bằng dạy bảo, đây không phải tinh khiết hủy mình tử đệ sao?

Vị này Dương Minh chân quân, sao sẽ làm ra chuyện thế này?

Bạch Chiêu Chiêu tràn đầy không hiểu, hỏi thăm Kim Sí Thiên Bằng trong ngày thường dạy như thế nào nàng.

Biết được Kim Sí Thiên Bằng dạy bảo phương pháp, trước đây tại Vạn Thú sơn mạch đột phá tam giai, chính là Kim Sí Thiên Bằng dạy, thông qua từng tràng chiến đấu kích phát huyết mạch tiềm lực, Bạch Chiêu Chiêu trực tiếp người choáng váng.

"Bạch Mâu nhất tộc, thiên sinh lương thiện, tinh thông âm luật, dùng trừ ma làm nhiệm vụ của mình, sao sẽ thông qua chém giết chiến đấu, sinh tử cực hạn kích phát huyết mạch tiềm lực? Ứng tuân theo huyết mạch bản năng, dùng âm luật hun đúc tâm tính, tình cảm sâu đậm, từ đó kích phát huyết mạch tiềm lực mới đúng."

Bạch Chiêu Chiêu hướng thiếu nữ nói ra: "Chẳng lẽ ngươi không có cảm thấy không thích hợp sao?"

"Như vậy phải không?" Lục Bạch Khê khuôn mặt nhỏ mờ mịt.

Nàng biết mình âm luật một đạo hết sức có thiên phú.

Huyết mạch truyền thừa công pháp thần thông, đều cùng âm luật có quan hệ.

Có thể ngoại trừ phụ thân Lục Trường Sinh, mẫu thân Bạch Linh tình cờ cùng nàng nghiên cứu thảo luận âm luật ca múa, bên cạnh những người khác cơ bản không cùng nàng trao đổi, nghiên cứu thảo luận những thứ này.

Nhiều nhất tán dương êm tai, thật là lợi hại.

Giống Lục Lăng Hòa nghe được nàng đánh đàn, sẽ chỉ vỗ tay nói dễ nghe êm tai, sau đó gọi nàng luận bàn đối luyện.

Mà nàng thân thể lực lượng cùng Lục Lăng Hòa bất phân cao thấp, thậm chí thắng được một bậc.

Cho nên một mực tán thành Tiểu Bằng Vương nói, thông qua chiến đấu không ngừng tăng lên chính mình.

"Tự nhiên!"

Bạch Chiêu Chiêu thấy thiếu nữ bán tín bán nghi bộ dáng, tràn đầy đau lòng nhức óc.

Trong lòng âm thầm oán thầm, Dương Minh chân quân như thế nào tùy ý Kim Sí Thiên Bằng lầm mình tử đệ?

Chợt nàng giúp Lục Bạch Khê chải vuốt tu hành, thay đổi quan niệm.

Cũng may Lục Bạch Khê chẳng qua là quan niệm bị mang lệch ra, căn cơ trên tu hành không có vấn đề. Đây cũng là nhờ vào Lục Trường Sinh cùng Kim Sí Thiên Bằng thường ngày quăng uy, theo không bạc đãi..