Chương 967: Lục Trần Sa Kết Đan! Thiên quyến chỗ! (1)

Chương 967: Lục Trần Sa Kết Đan! Thiên quyến chỗ! (1)

Dương Minh các.

Màn trướng chập chờn, hoa mai phiêu động, đan xen lưu luyến kiều diễm khí tức.

Sau đó!

Sau đó!

Sau đó!

Hồng Liên thần nữ ngọc thể rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, biểu thị những ngày qua, lần lượt có thế lực đến đây Dương Minh Sơn bái phỏng, chúc mừng.

Thậm chí một chút thế lực, đã ở xung quanh ở lại  chờ đợi Nguyên Anh khánh điển bắt đầu.

U Nguyệt chân quân cũng đến đây Dương Minh Sơn chúc mừng, bái kiến Lục Trường Sinh.

"U Nguyệt?" Lục Trường Sinh ngón tay vuốt vuốt Hồng Liên một luồng tóc xanh, hỏi thăm Phương Thanh U đến đây chuyện gì?

Mặc dù nói đối phương đến đây chúc mừng mười điểm như thường.

Nhưng Dương Minh Sơn tổ chức Nguyên Anh khánh điển tin tức đã thả ra.

Đối phương như không sự tình, không cần thiết thời gian này, tự mình tới một chuyến.

"Chưa từng nói rõ." Hồng Liên nhẹ nhàng lắc đầu.

Thông qua hỏi thăm, nàng mơ hồ đoán được U Nguyệt thánh nữ đến đây mục đích.

Chẳng qua là bực này suy đoán, không cần thiết cùng Lục Trường Sinh giảng nói.

"Phu quân. . ." Hai người tự thoại nghỉ ngơi một lát, Hồng Liên trán giương nhẹ, đôi mắt đẹp uyển chuyển, nhu tình vạn trượng nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Đột phá Nguyên Anh, nàng đối mang thai sự tình nhiều mấy phần cấp bách, muốn mau sớm mang thai Lục Trường Sinh dòng dõi.

Thứ nhất, nàng Linh Thai thân thể vốn là khó mà mang thai.

Cho nên nhiều năm như vậy, một mực không thể mang thai.

Thứ hai, Lục Trường Sinh thực lực tu vi tăng lên quá nhanh. Như tiếp tục mang xuống, hai người mong muốn sinh hạ dòng dõi, sẽ chỉ càng ngày càng khó.

Thừa dịp hiện tại đột phá Nguyên Anh, hai người thực lực sai biệt đền bù, tận khả năng mang thai.

Lục lão tổ duyệt trải qua Thiên Phàm, tự nhiên biết bực này ánh mắt có ý tứ gì. .

Một tay nắm ở nhỏ nhắn mềm mại vòng eo, một tay nắm chặt no đủ mỡ đông, ngậm chặt trơn bóng múi đào.

Màn trướng lần nữa chập chờn, đem động phủ xuân sắc đều bao phủ.

Mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh đi ra Dương Minh các, tiến đến dò xét xem nhi tử Lục Thanh Sơn tu hành tình huống.

Thấy đối phương đắm chìm 《 Cửu Diệp Kiếm Quyết 》 hắn không có hỏi nhiều, biểu thị thật tốt tu hành.

Sau đó trong tay Di Trần phiên xuất hiện, đi vào U Nguyệt thánh nữ chỗ Ngự Linh Sơn, hỏi thăm đối phương trước đây tìm chính mình chuyện gì.

". . ." Đối mặt Lục Trường Sinh tới chơi cùng hỏi thăm, Phương Thanh U có chút trở tay không kịp.

Nàng hít sâu một hơi, màu tím sậm trang phục váy bào ngọc thể căng cứng, đơn giản so trước kia cùng tu sĩ khác chém giết tranh đấu còn khẩn trương.

Thấp giọng nói ra: "Thanh u đi tới Dương Minh Sơn, một là chúc Hạ phu nhân ngưng kết Thiên Đạo Nguyên Anh; hai là. . Tu hành môn bên trong bí pháp, lòng có không hiểu, muốn thỉnh giáo chân quân."

Nàng lời nói ở giữa, bắt chước dịu dàng nữ tu tư thái bộ dáng.

Nhưng hàng năm thẳng tắp ngạo nhân lưng, làm thế nào cũng không cách nào cong ra Nhu Uyển tự nhiên đường cong.

"Thỉnh giáo?" Lục Trường Sinh nhìn ra trước mắt U Nguyệt thánh nữ không thích hợp, hỏi thăm nàng bí pháp ngọc giản ở đâu.

Phương Thanh U đôi mắt đẹp nhẹ rủ xuống, đem một quyển da thú điển tịch đưa cho Lục Trường Sinh.

《 Loan Giao Thiên Duyên Giao Thái Đại Pháp 》.

Lục Trường Sinh tiếp nhận da thú điển tịch đọc qua, nhìn ra đây là một bản song tu bí pháp.

Như nam nữ tu hành, có nhất định ích lợi.

Sau đó quyển công pháp này lúc tu luyện, có thể hình thành một tia thiên duyên khí. Này khí Huyền Diệu, không tăng pháp lực, không tráng thần hồn, lại có vững chắc thai Nguyên, tăng lên thai nghén dòng dõi xác suất

hiệu quả.

"Không nghĩ tới, Thú Thần sơn lại có bực này bí thuật." Lục Trường Sinh xem xong trong tay bí pháp, lại nhiều hứng thú nhìn trước mắt trán đôi mắt nhẹ rủ xuống, dáng người cao gầy thướt tha, lại có chút căng cứng cứng đờ U Nguyệt thánh nữ, chỗ nào không rõ ràng đối phương ý tứ.

Hắn không có lập tức lên tiếng, chờ U Nguyệt thánh nữ có chút đứng thẳng bất ổn, mới chậm rãi mở miệng: "Cô âm bất trường, độc dương bất sinh, này thuật nặng tại 'Giao thái' nhị chữ, ngươi một người tu loan Giao chi ý, từ vô pháp hiểu thấu đáo."

"Thỉnh chủ thượng. . . Chỉ giáo." Nàng thấp giọng nói ra, đưa tay tại bên hông màu tím đen đai lưng ngọc bên trên nhẹ nhàng kéo một cái.

Nút thòng lọng ứng tiếng mà ra.

Sau một khắc, trên người màu tím sậm trang phục váy bào theo nàng tràn ngập dã tính lực lượng thướt tha ngọc thể trượt xuống, như trước kia, chỉ có một đầu màu tím áo ngực.

Trước ngực bao vây lấy miêu tả sinh động, phác hoạ ra kinh tâm động phách đường vòng cung;

Lục Trường Sinh lẳng lặng nhìn xem nàng.

Trong mắt tràn đầy đối mỹ hảo sự vật tán thưởng.

U Nguyệt thánh nữ mặc dù không giống trước kia như vậy, tràn ngập dã tính, Trương Dương cùng hùng hổ dọa người phong mang bá đạo

Nhưng lúc này khẩn trương e lệ cùng trấn định, cương nghị quả quyết lại dẫn mấy phần hiến tế thần sắc tư thái, cũng có một phiên đặc biệt lực trùng kích mỹ cảm, rung động lòng người.

Thấy U Nguyệt thánh nữ lại theo nhẫn trữ vật lấy ra một đầu hiện ra u lãnh sáng bóng dây thừng, hệ tại cổ, sau đó hai tay dâng một phía khác đưa cho mình, Lục Trường Sinh trong lòng ngạc nhiên.

Này cái gì cách chơi?

Chính mình nào có bực này đam mê?

Nàng có phải hay không đối với mình có sự hiểu lầm?

Nhưng mỹ nhân tấm lòng thành, Lục lão tổ thực sự không tiện cự tuyệt, nhẹ nhàng nắm chặt, nói: "Này pháp râu nam nữ song tu, nếu như thế, ngươi ta thuận tiện tốt tham tường một phiên."

Theo "Ào ào ào" xiềng xích âm thanh, hai người bắt đầu tu luyện 《 Loan Giao Thiên Duyên Giao Thái Đại Pháp 》.

Mấy ngày sau.

Theo công pháp thúc giục sâu vô cùng chỗ, hai người khí tức triệt để giao hòa. Lục Trường Sinh nhìn xem trong ngực khí thế xốc xếch mỹ nhân, đưa tay hất ra nàng gò má một bên thấm mồ hôi mái tóc tím dài, nhẹ nói ra: "Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, chỉ cần như thế, không bao lâu, liền có thể công pháp đại thành."

Bản này bí pháp tuy có vững chắc thai Nguyên, tăng lên mang thai xác suất hiệu quả, nhưng mười điểm có hạn.

Mong muốn mang thai, theo Lục Trường Sinh, vẫn là cần làm thêm mấy tay chuẩn bị, tỉ như tăng lên mang thai xác suất linh đan diệu dược.

"Ừm. . ." U Nguyệt thánh nữ khàn giọng đáp.

"Ai, bây giờ mong muốn sinh em bé, thật sự là không dễ dàng a."

Đi ra động phủ, Lục Trường Sinh nhìn xem xanh thẳm bầu trời, trong lòng thầm than.

Nguyên Anh tu sĩ mặc dù khó mà mang thai, sinh sôi dòng dõi, nhưng hắn cùng nữ tu mang thai xác suất, hơn xa mặt khác Nguyên Anh tu sĩ.

Chẳng qua là vô luận U Nguyệt thánh nữ công pháp tình huống, vẫn là Hồng Liên Linh Thai thân thể, đều khiến cho mang thai độ khó tăng lên rất nhiều.

Đến mức A Ấu Đóa tình huống, càng là.

"Trên đời không việc khó, chỉ cần người quyết tâm, chỉ cần cần cày cấy, chắc chắn nở hoa kết trái!"

Lục lão tổ tu hành trăm năm, một mực tin tưởng nhân định thắng thiên, một phần cày cấy, một phần thu hoạch.

Chỉ cần mình kiên trì không ngừng cố gắng, khẳng định sẽ có kết quả!

Chỉ là nghĩ đến trong nhà rất nhiều thê thiếp nhi nữ, chính mình còn muốn tu hành, hắn có chút đau đầu, cảm thấy phân thân không có phương pháp.

Không có suy nghĩ nhiều, trong tay Di Trần phiên xuất hiện, Lục Trường Sinh chạy tới Thanh Loan tiên thành, hướng nhi tử Lục Thanh Huyên truyền tin.

"Cha, ngươi làm sao có rảnh tới?" Lục Thanh Huyên biết mình phụ thân liền là Dương Minh chân quân, sự vụ bận rộn.

"Vi phụ vài ngày trước thu hoạch được một dạng bảo vật, có thể trợ người tu hành, Tiểu Trúc Nhi đã đột phá Kết Đan, cho nên tới đón ngươi trở về tu hành." Lục Trường Sinh tương lai ý nói ra.

"Tỷ tỷ đột phá Kết Đan rồi?" Lục Thanh Huyên vì tỷ tỷ mình thấy vui vẻ.

"Đã như vậy, phụ thân ngươi chờ một lát một lát, ta thu thập chuẩn bị xuống."

Hắn mặc dù tại Thanh Loan tiên thành gánh Nhậm quản sự, nhưng biết tu hành trọng yếu, cũng không biểu hiện quá nhớ nhung.

"Được." Lục Trường Sinh không vội, gọi hắn đi làm việc, sau đó đi một mình tại Thanh Loan tiên thành bên trong.

Này tòa Tiên thành mặc dù không phải trước kia tán tu Thánh địa, nhưng ở Lương Càng sau khi chiến tranh kết thúc, cũng dần dần phồn vinh, về Dương Minh Sơn danh nghĩa. Ngoại trừ nhi tử Lục Thanh Huyên, còn có mấy tên Lục gia tử đệ tại đây bên trong kinh doanh cửa hàng.

"Thời gian thật đúng là nhanh a. . ."

Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình lần đầu tiên tới Thanh Loan tiên thành, vẫn là cùng thê tử Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan, cùng nhau ngồi Linh hạm, đi tới Kim Dương tông thăm hỏi nhi tử Lục Thanh Sơn.

Bây giờ tính toán thời gian, đã có một trăm năm.

Một trăm năm thời gian, hắn theo đã từng Trúc Cơ tu sĩ, trở thành hiện tại Nguyên Anh chân quân.

Theo đã từng Bích Hồ sơn chủ, trở thành hiện tại Trường Sinh chân nhân, Dương Minh chân quân.

. . . . . Không đến nửa ngày thời gian, Lục Thanh Huyên liền thu thập chuẩn bị kỹ càng.

Lục Trường Sinh không có trì hoãn, trong tay Di Trần phiên xuất hiện, dẫn hắn trở lại Bích Hồ sơn.

Biết được nhi tử trở về, Lục Diệu Ca rất là vui vẻ..