Chương 967: Lục Trần Sa Kết Đan! Thiên quyến chỗ! (2)

Chương 967: Lục Trần Sa Kết Đan! Thiên quyến chỗ! (2)

Vừa bế quan không có mấy ngày Lục Thanh Y nghe được tin tức, chạy tới đầu tiên.

Nàng cùng Lục Thanh Huyên xưa nay thân cận, trong ngày thường không chỉ thư lui tới, còn tình cờ đi tới Thanh Loan tiên thành tìm Lục Thanh Huyên.

Lúc này, Lục Diệu Ca nói cho Lục Trường Sinh, thời gian kết giới Thần Tàm tỉnh lại.

"Ồ?" Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ, thần thức kéo ra, hướng nhi tử Lục Trần Sa truyền âm, gọi hắn tới.

Một lát sau, một bộ Thanh Sam trường bào Lục Trần Sa đến đây.

Lục Trường Sinh nhìn ra, nhi tử khí thế đem so với trước có tăng lên.

Tựa như đột phá Trúc Cơ cực hạn, đan xen Trúc Cơ cùng Giả Đan ở giữa.

"Xem ra ngươi tăng lên không nhỏ." Lục Trường Sinh trên mặt hiển hiện cười nhạt ý.

"Như không phụ thân hỗ trợ, hài nhi há có bực này cơ duyên."

Lục Trần Sa cung kính nói ra, đem Thần Tàm thả ra.

Trước đây như là Tiểu Xà Thần Tàm, huyết mạch tấn thăng Chân Linh cấp về sau, cũng Vô Minh lộ ra biến hóa, chẳng qua là nhiều một cái đầu.

Thấy Lục Trường Sinh, Thần Tàm có chút e ngại.

Nhớ đối phương đem chính mình tam giai hậu kỳ thực lực chém tới tam giai sơ kỳ."Không phải nói huyết mạch thuế biến về sau, có thể trở thành Giao Long bộ dáng, hoặc là mặt khác bộ dáng sao? Làm sao lại nhiều một cái đầu?"

Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc.

"Mẫu thân nói, con thần tàm này có thể cứu sống cùng tấn thăng, hoàn toàn dựa vào hai đầu Địa Long Sinh Mệnh bản nguyên tẩm bổ, cho nên thuế biến sau tình huống chịu hai đầu Địa Long ảnh hưởng."

Lục Trần Sa nói rõ lí do nói ra: "Còn có một nguyên nhân, chính là nó thực lực bị phụ thân ngài chém đi một đoạn dài, dẫn đến thuế biến có chút ảnh hưởng."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng gật đầu, quan tâm vài câu, biểu thị đã chuẩn bị sung túc, liền đi trùng kích Kết Đan đi.

Đối với trong nhà cái này đột phá Kết Đan người thứ mười, Lục Trường Sinh vẫn có chút chờ mong.

"Đúng, phụ thân!" Lục Trần Sa chắp tay đáp, cũng đối với mình đột phá Kết Đan, đầy cõi lòng chờ mong.

Một khi đột phá Kết Đan, liền thọ hưởng năm trăm, có thể xưng chân nhân, tu sĩ cấp cao!

. . . . . Đem nhi nữ tình huống giải quyết về sau, thấy không có chuyện gì, Lục Trường Sinh liền tiếp tục tu luyện chính mình 《 Nguyên Dục Ngũ Tàng Quyết 》.

Hi vọng công pháp đại thành, ngũ tạng cộng minh, đối với mình Thận Chi Thần Tàng hiệu quả có thể mang đến đề thăng.

Dù sao, thận vì Tiên Thiên gốc rễ, Âm Dương chi căn.

Thận Chi Thần Tàng tiến thêm một bước, đối với mình sinh sôi dòng dõi cũng có nhất định trợ giúp.

"Phu quân."

Mà đúng lúc này, Hứa Như Âm trước tới tìm hắn.

Biểu thị Trần Sa đã bắt đầu trùng kích Kết Đan, nếu là không có chuyện gì, nàng muốn trở về, đi tới Long Thủ sơn một chuyến.

Lục Trường Sinh nghe vậy, biết nàng muốn đi làm cái gì.

Nếu không phải vì Lục Trần Sa bồi dưỡng, cứu chữa Thần Tàm, nàng đoán chừng sớm đã chạy tới Long Thủ sơn báo thù.

"Có thể cần ta hỗ trợ?" Lục Trường Sinh hỏi thăm.

"Thiếp thân một người đã đủ." Hứa Như Âm thấp giọng nói ra.

Nàng mặc dù Kết Đan không lâu, mới Kết Đan một tầng.

Có thể thông qua Ngự Thú cổ phù, Lục Trường Sinh cho nàng hai đầu Địa Long thi thể, thu hoạch được không ít chỗ tốt.

Thần Thông, linh sủng đều tăng lên một cái cấp bậc, chiến lực không ít.

Mà lại có Ngự Thú cổ phù nơi tay, cùng cảnh giới ngự thú tu sĩ ở trước mặt nàng, hoàn toàn bị áp chế.

"Tốt, Ngự Thú cổ phù ngươi mang theo, có chuyện gì hướng ta truyền tin."

Lục Trường Sinh không có đem Ngự Thú cổ phù thu hồi.

Biết được này Đạo Cổ phù tại Hứa Như Âm trong tay, mới có thể uy lực, hiệu quả tốt nhất sử dụng.

Mà lại đối phương thành công chấp chưởng Long Thủ sơn, ngự thú Hứa gia, đối với hắn có chỗ tốt, có thể thành vì Khương quốc tương lai lực lượng trung kiên.

"Đa tạ phu quân."

Nếu là có thể, Hứa Như Âm tự nhiên không muốn đem Ngự Thú cổ phù giao cho Lục Trường Sinh.

Dù sao, này Đạo Cổ phù không chỉ có thể cướp đoạt những yêu thú khác máu thịt tinh hoa, Sinh Mệnh bản nguyên, dùng tới bồi dưỡng chính mình yêu thú.

Còn có uy hiếp, nô dịch yêu thú, bồi dưỡng Đạo Binh năng lực.

Những ngày qua, nàng còn phát hiện, Ngự Thú cổ phù có thể giúp chính mình tu luyện Thần Thông, đơn giản vì tu hành chí bảo.

Đợi Hứa Như Âm rời đi, Lục Trường Sinh nếm thử bấm ngón tay suy tính, hắn chuyến này có thuận lợi hay không.

Cát

Chợt, hắn ngồi xếp bằng, Tĩnh Tâm tu luyện 《 Nguyên Dục Ngũ Tàng Quyết 》.

Hai tháng sau.

Lục Trường Sinh cơ thể nổi lên một tầng màu xanh ôn nhuận vầng sáng, thành công mở ra lá gan chi bản nguyên Thần Tàng.

Lá gan, ngũ hành thuộc mộc, chủ sơ tiết, điều sướng khí thế; lại chủ tàng máu, giải độc bài uế.

Mở ra này đạo bản nguyên Thần Tàng về sau, tu sĩ thân thể đối tuyệt đại số độc vật, chướng khí, âm tà chi khí chờ ăn mòn sinh ra kháng tính.

Đồng thời thời khắc nguy cơ, có thể toàn lực vận chuyển thần tàng của gan, đem xâm nhập thân thể có hại vật chất, tỷ như độc tố, nhụt chí, ô trọc, đan độc các loại tiến hành phân giải, hấp thu, thậm chí chuyển hóa làm tẩm bổ thân thể tinh thuần sinh cơ.

Nhưng mà nhận thức thần tàng của gan hiệu quả năng lực về sau, Lục Trường Sinh lại lắc đầu thở dài.

"Ai, quả nhiên như ta như vậy, ngũ đại Thần Tàng hiệu quả, đều hiệu quả có hạn." Này đạo thần tàng của gan hiệu quả, Vô Dung hoài nghi, ẩn có "Vạn Độc khó xâm" hình thức ban đầu.

Nhưng đối với thân có Hỗn Độn thể, tứ giai luyện thể trung kỳ hắn tới nói, thật sự là gân gà, có chút ít còn hơn không.

Hắn không có để ý, thần thức nhìn về phía đang ở Trường Sinh điện trùng kích Kết Đan Lục Trần Sa, sau đó chuẩn bị tiếp tục tu luyện còn lại hai đạo bản nguyên Thần Tàng.

Bất quá nghĩ đến Hứa Như Âm về nhà đã có hai tháng, Long Thủ sơn sự tình hẳn là hết thảy đều kết thúc.

Hắn đi ra động thiên, hướng Lục Diệu Vân hỏi thăm Hứa Như Âm, Long Thủ sơn tin tức.

Lục Diệu Vân lúc này nói cho nàng, Hứa Như thành công chấp chưởng Long Thủ sơn, trở thành ngự thú Hứa gia lão tổ.

"Phu quân có chỗ không biết, Như Âm trận chiến này hạ gục Hứa gia lão tổ Hứa Thiên đều lúc, vị kia đã tọa hóa hơn ba mươi năm Hứa gia lão tổ Khôn Long chân nhân vậy mà xuất hiện."

Lục Diệu Vân hướng Lục Trường Sinh chia sẻ sự tình tin đồn thú vị.

Khôn Long chân nhân, chính là Hứa gia đời trước lão tổ đạo hiệu.

Lúc trước tọa hóa lúc, Bích Hồ sơn còn có phái người tiến đến tưởng niệm.

Không nghĩ tới, đối phương cũng không chân chính chết đi, mà là thông qua bí pháp giả chết.

Chuyện này tại Khương quốc nhấc lên không nhỏ động tĩnh.

"Sau đó thì sao?" Lục Trường Sinh trước kia nghe nói vị này Hứa gia lão tổ tọa hóa lúc, liền cảm giác có chút đột nhiên.

Cho rằng đối phương lúc ấy trạng thái, hẳn là còn có thể sống bên trên vài chục năm, thậm chí mấy chục năm.

"Vị này Khôn Long chân nhân sau khi xuất hiện, muốn ngăn cản Như Âm cùng Hứa Thiên đều chém giết, nhưng bị Như Âm đánh lui, ở trước mặt chém giết Hứa Thiên đều."

"Căn cứ Như Âm gửi thư, vị này Khôn Long chân nhân chính là dùng 《 Quy Miên Bí Thuật 》 ngủ say hắn linh sủng 【  Địa Long thú 】 trái tim, từ đó kéo dài sinh cơ tuổi thọ. Bây giờ tỉnh lại, đã tuổi thọ không nhiều, sắp thọ ngủ, chỉ có thể đem gia tộc giao cho nàng. . ."

Lục Diệu Vân hơi xúc động nói: "Bây giờ Khương quốc tu sĩ đều nghị luận Như Âm vị này tân tấn chân nhân tình huống đây."

Hứa gia hiện lão tổ Hứa Thiên đều, đột phá Kết Đan đã mấy chục năm.

Mà đời trước lão tổ Khôn Long chân nhân, càng là uy tín lâu năm Kết Đan.

Mặc dù khí huyết suy bại, tuổi thọ không nhiều, nhưng có linh sủng 【  Địa Long thú 】 thực lực phi phàm.

Nhưng lại song song bại vào Hứa Như Âm vị này tân tấn Kết Đan trong tay, đơn giản nghe rợn cả người. Việc này tại Khương quốc nhấc lên động tĩnh, có thể nghĩ.

Thậm chí có nghe đồn, Khương quốc phong thuỷ rất tốt, có được đại khí vận, chính là thiên quyến chỗ.

Cho nên Dương Minh chân quân mới định cư Khương quốc.

Cho nên Khương quốc có thể ra Huyền Kiếm chân quân, Tuyệt Kiếm chân quân, Thanh Loan chân quân, Thải Vân chân quân, Đào Thần chân quân nhiều như vậy tôn Nguyên Anh tu sĩ. . . Cùng với Trường Sinh chân nhân, Hứa Như Âm bực này Khí Vận Chi Tử.

Lục Trường Sinh nghe vậy mỉm cười.

Thầm nghĩ chính mình như trợ giúp, đem Khương quốc chính là thiên quyến chỗ truyền ngôn thăng cấp truyền bá, hấp dẫn nước khác tu sĩ đến đây Khương quốc định cư, có hay không có thể thừa cơ kéo cao linh giá, từ đó kiếm một món hời?

"Còn có khả năng dùng Dương Minh Sơn danh nghĩa, cam đoan Thanh Loan tiên thành, Cửu Tiêu tiên thành, Đại Mộng tiên thành an toàn, từ đó tăng lên tam đại Tiên thành cửa hàng, động phủ giá cả, tiền thuê."

"Chờ tam đại Tiên thành động phủ, cửa hàng bán hết  có thể hướng Vạn Thú sơn mạch khai hoang, thành lập mới Tiên thành, ban phát chính sách mới, tỉ như tại Tiênthành mua sắm cao cấp động phủ, mặc dù đắc tội Nguyên Anh tu sĩ, Dương Minh Sơn cũng cam đoan hắn tại Tiên thành không nhận uy hiếp. . . ."

"Ừm, từ bên ngoài đến tu sĩ nhiều, còn cần Khương quốc ở lại chứng, mới có được mua linh địa, bất động sản cửa hàng tư cách. . Đối mặt mang nhà mang người chất lượng tốt thế lực, còn có thể mở ra linh địa vay, tu hành vay. . ."

Lục Trường Sinh trong óc hiển hiện hàng loạt kiếm tiền phương án.

Cho rằng dạng này không chỉ có thể kiếm tiền, tăng lên thu thuế.

Còn khả năng hấp dẫn rất nhiều gia tộc thế lực vào ở Khương quốc, từ đó đề cao Khương quốc phồn vinh độ.

Hắn nhẹ nhàng lắc đầu, tạm thời bỏ đi phương diện này suy nghĩ, quan tâm thê tử 《 Thanh Mộc Bảo Thụ Diệu Quyết 》 tình huống tu luyện.

Giúp Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan, Khúc Chân Chân, Hạ Chỉ Nguyệt chúng nữ tu luyện 《 Thanh Mộc Bảo Thụ Diệu Quyết 》 về sau, thấy nữ nhi Lục Lăng Hòa, Lục Thanh Trúc đều đã vững chắc cảnh giới, xuất quan.

Lục Trường Sinh dứt khoát trong nhà dạy bảo, chỉ bảo nữ nhi Thần Thông tu luyện  chờ đợi Dương Minh Sơn Nguyên Anh khánh điển mở ra.

Tính toán thời gian, trận này khánh điển, còn một tháng nữa liền muốn mở ra..