Chương 968: Nguyên Anh khánh điển, Cố Trường Nhiêu đến! (1)

Chương 968: Nguyên Anh khánh điển, Cố Trường Nhiêu đến! (1)

Dương Minh Sơn Nguyên Anh đại điển sắp mở ra.

Tuy nói khánh điển bất quá hai ba ngày.

Nhưng cân nhắc đến diễn trò muốn làm toàn, Lục Trường Sinh vẫn là mang theo thê tử Lục Diệu Ca, dùng "Trường Sinh chân nhân" thân phận đi vào Dương Minh Sơn hạ lễ.

Có khả năng thấy, lúc này Dương Minh Sơn đã là một mảnh vui mừng khí tượng.

Lần lượt không ngừng phi thuyền, phi cầm vật cưỡi theo các phương hội tụ ngoài sơn môn.

Không chỉ Khương quốc xung quanh tu tiên quốc, gia tộc thế lực.

Rất nhiều xa xôi quốc gia tu tiên gia tộc, tông môn thế lực, cũng ùn ùn kéo đến.

Không khác.

Dương Minh chân quân bây giờ uy danh quá thịnh, như mặt trời ban trưa, vang vọng Bắc Vực!

Cho nên chỉ cần kịp, Bắc Vực thế lực nguyện ý phái người đến đây chúc mừng, hiểu biết hạ trong truyền thuyết Dương Minh chân quân.

Đồng thời tại đây tràng thịnh hội bên trên leo lên tình giao hảo.

"Thiên Phù Lục gia, Trường Sinh chân nhân, Diệu Ca chân nhân đến... Hạ lễ tam giai phù lục trăm tờ, chuẩn tứ giai phù lục mười cái!"

Lục Lăng Tiêu cùng một tên Kết Đan khách khanh là lần này đại điển người phụ trách.

Người trước trù tính chung toàn cục, tiếp đãi trọng yếu khách quý.

Người sau phụ trách, an bài đủ loại tạp vật.

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca vừa vào sơn môn, liền có không ít Kết Đan tu sĩ đến đây bắt chuyện.

Một phương diện, Trường Sinh chân nhân tại Khương quốc vốn là danh vọng không tầm thường, có phần có danh tiếng, tam giai đỉnh cấp thân phận của Phù sư bị người kính trọng. Mặt khác phương diện, thì là áo lót Dương Minh chân quân mang tới thân phận địa vị, khiến cho rất nhiều tu sĩ muốn cùng hắn leo lên kết giao.

Đối mặt đến đây bắt chuyện tu sĩ, Lục Trường Sinh mười điểm khách khí, cười cùng bọn hắn chào hỏi.

Dương Minh chân quân cái thân phận này đứng quá cao, dễ dàng thấy không rõ người phía dưới cùng phong cảnh. Thông qua Trường Sinh chân nhân cái thân phận này kết bạn người khác, quan sát tình đời, nghe một chút các phương tiếng gió thổi, có trợ giúp hắn hiểu rõ bên người tình huống, cùng với nước khác, người khác đối với mình nhà cái nhìn.

Huống chi, Trường Sinh chân nhân người bố trí vốn là như thế "Rộng kết thiện duyên, hòa khí sinh tài" .

Như biểu hiện quá mức lãnh ngạo, người sống chớ gần, ngược lại không phù hợp thân phận của mình.

Ba ngày sau, đại điển chính thức mở ra.

Sơn môn chỗ, người tiếp khách gọi tên tiếng liên tiếp.

"Tấn quốc Thiên Thi tông trưởng lão, đến đây ăn mừng, đưa Huyền Minh âm chi một gốc, địa tâm âm tủy mười cân."

"Ngự thú Hứa gia lão tổ, đến đây ăn mừng, đưa tam giai thú huyết ngàn cân."

"Càn quốc Hỗn Nguyên chân quân đến đây ăn mừng. . ."

Thấy Hỗn Nguyên chân quân đích thân đến, Lục Lăng Tiêu lập tức hướng phụ thân đưa tin.

Nguyên Anh chân quân hắn mặc dù có thể tiếp đãi, nhưng trước đây Hỗn Nguyên tông đưa tới trọng lễ, cho thấy phụ thuộc chi tâm.

Cho nên bực này trường hợp, tốt nhất do chính mình phụ thân tiến đến tiếp kiến một phiên, nói chuyện hai nhà công việc.

"Được." Lục Trường Sinh sớm đã thông qua 【  Hóa Thân Phù 】 một người phân sức hai sừng, cùng Hồng Liên đi vào chủ phong đại điện, nghênh đón Hỗn Nguyên chân quân.

Hơi chào hỏi về sau, Lục Trường Sinh liền đi thẳng vào vấn đề, nói: "Quý Tông ý tứ, bản tọa hiểu rõ, từ không vấn đề."

Thấy Lục Trường Sinh không có chút nào điều kiện hà khắc, Hỗn Nguyên chân quân thần sắc nghiêm lại, trịnh trọng vái chào lễ: "Đa tạ Dương Minh chân quân."

Vì biểu hiện thành ý, ngoại trừ trước đây 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí hồ lô 】 mấy phần tứ giai linh vật, hắn lại chuẩn bị bên trên một phần tứ giai linh tài làm hạ nghi.

"Tu La tông, Phần Một chân quân đến đây ăn mừng. . ."

"Thú Thần sơn, U Nguyệt chân quân đến đây ăn mừng. . ."

Sớm đi vào Dương Minh Sơn Phần Một chân quân, U Nguyệt thánh nữ đến đây, tiến vào đại điện.

Phần Một chân quân không chút nào thuận cùng Nguyên muốn tôn nghiêm, hướng phía Lục Trường Sinh cùng đỏ đại lễ chắp tay: "Bái kiến chủ thượng! Chúc mừng chủ mẫu mừng rỡ, ngưng kết Nguyên Anh!"

"Nhanh chóng nhập tọa đi." Lục Trường Sinh khoát tay áo, không thích này chút nghi thức xã giao. Không bao lâu, Vân Uyển Thường đến.

Hồng Liên nghe vậy, chủ động đứng dậy đón lấy.

Mà Lục Trường Sinh thấy Vân Uyển Thường đến đây, nhìn xem điện bên trong Hồng Liên, U Nguyệt thánh nữ, trong lòng không hiểu có mấy phần chột dạ.

"Chúc mừng Dương Minh chân quân, Đào Thần chân quân."

Nhìn xem giống như thần tiên quyến lữ Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên, Vân Uyển Thường vẻ mặt khó mà nhận ra một chầu.

Mặt ngoài bình tĩnh như nước, nhưng trong lòng lại nổi lên một tia phức tạp khó tả.

Đã từng tiểu tu sĩ, bây giờ đã là chấn Bắc Vực đại nhân vật.

Bên cạnh còn có Hồng Liên bực này ngưng kết Thiên Đạo Nguyên Anh, gió đời tuyệt hoa đạo lữ mỹ nhân.

"Nghe qua Thải Vân chân quân đại danh, hôm nay nhìn thấy, quả nhiên là nghe danh không bằng gặp mặt, phong thái chiếu người."

Hồng Liên nói cười Yến Yến, cách cư xử thong dong đại khí, ưu nhã cao quý.

Nàng mặc dù gặp qua Vân Uyển Thường, nhưng đối phương một mực chưa dùng hình dáng gặp nhau, cho nên không có vạch trần, chỉ coi sơ kiến.

Ngoại trừ Hỗn Nguyên chân quân, Phần Một chân quân, U Nguyệt thánh nữ, Vân Uyển Thường, Huyền Kiếm chân quân, Tử Quang chân quân này chút quen biết cũ, còn có không ít Nguyên Anh tu sĩ đến đây chúc mừng.

Nguyên quốc Thiên Nhãn chân quân;

Hai tên đến từ Vô Tẫn hoang mạc Nguyên Anh tu sĩ;

Cùng với đến từ Bắc Vực mấy đại đỉnh cấp thế lực Nguyên Anh chân quân.

Có thể nói, trận này khánh điển, có thể xưng Bắc Vực trăm năm khó gặp rầm rộ, đỉnh cấp điển lễ thịnh hội!

Chỉ có Bắc Vực rải rác mấy cái đỉnh cấp thế lực lớn tổ chức khánh điển, mới có nhiều như vậy Nguyên Anh chân quân có mặt.

Ngoài điện, cùng với dưới núi uống rượu chúc mừng Kết Đan chân nhân, Trúc Cơ lão tổ, nghe từng cái trong ngày thường chỉ tồn tại ở nghe đồn, hoặc là nghe đều chưa từng nghe nói qua Nguyên Anh danh hiệu, chỉ cảm thấy thần tâm run rẩy, run như cầy sấy.

Không nghĩ tới, Dương Minh chân quân nhân mạch rộng lớn như vậy.

Lại có nhiều như vậy Nguyên Anh tu sĩ đến đây chúc mừng!

"Trung Vực Phiếu Miểu tông, dài nhiêu chân quân đến đây ăn mừng, đưa băng phách Huyền Tinh một khối, Huyền Thủy Tịnh Tâm sen một gốc, tứ giai Địa Tâm linh tủy một bình. . ."

Đúng lúc này, một đạo trong trẻo gọi tên tiếng vang lên.

Chỗ báo danh hào cùng một chuỗi trân quý hạ lễ, trong nháy mắt khiến cho toàn trường náo động, rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ ghé mắt."Trung Vực Phiếu Miểu tông? Dương Minh chân quân tại Trung Vực cũng có được nhân mạch giao tình! ?"

"Băng phách Huyền Tinh, Huyền Thủy Tịnh Tâm sen. . Đều là tứ giai trân quý linh tài, còn có tứ giai Địa Tâm linh tủy! Này phần hạ lễ thủ bút cũng quá lớn đi!"

Tuy nói Nguyên Anh cấp thế lực hạ lễ, phần lớn đi đến tứ giai.

Có thể ngoại trừ Hỗn Nguyên tông bực này còn có phụ thuộc chi tâm, hoặc là Phần Một chân quân như vậy tận lực nịnh nọt chi tâm Nguyên Anh tu sĩ, phần lớn hạ lễ chỉ có thể coi là bình thường.

Hoàn toàn không cách nào cùng vị này dài nhiêu chân quân dày nặng hạ lễ đánh đồng.

Cho nên tới chúc Nguyên Anh chân quân đều bị kinh trụ.

"Phiếu Miểu tông, dài nhiêu chân quân?" Lục Trường Sinh đuôi lông mày chau lên, đối với người này không có ấn tượng.

Không biết đối phương đến đây chúc mừng, đưa quý giá như thế lễ vật, ý muốn như thế nào?

Hồng Liên lúc này truyền âm nhắc nhở: "Phu quân, vài ngày trước, Dương Minh Sơn thu đến một phong Nguyên Anh cấp thư, chính là một tên tự xưng Phiếu Miểu tông Cố Trường Nhiêu tu sĩ chỗ gửi."

"Trong thư mời ngươi đối phó La Phù Tử, nghĩ đến chính là vị này dài nhiêu chân quân."

"Là nàng?" Hồng Liên nói chuyện, Lục Trường Sinh lập tức có mấy phần ấn tượng.

Hắn lúc ấy căn bản không có đem phong thư này để ở trong lòng.

Dù sao, vốn không quen biết, hỏi yêu cầu hỏi người, mời mời mình đối phó La Phù Tử, đây không phải có mao bệnh sao?

Hắn thần thức nhô ra, chỉ thấy một tên thân mang xanh nhạt quần lụa mỏng, khoác lên một kiện gấm hoa tiêu sa áo choàng nữ tử lăng không tới.

Cơ thể quanh thân mặc dù mông lấy một tầng phiếu miểu ánh ngọc, lại không thể che hết hắn thanh lãnh tuyệt diễm dung mạo cùng quần lụa mỏng hạ dáng vẻ thướt tha mềm mại đường cong.

Người tới là khách, Lục Trường Sinh đứng dậy đi vào ngoài điện nghênh đón.

"Dương Minh chân quân, tiểu nữ tử không mời mà tới, còn mời chớ trách." Cố Trường Nhiêu đi vào ngoài điện, nhìn về phía trước một bộ Huyền Bào áo khoác Lục Trường Sinh, trong lòng run lên, chắp tay chắp tay, tiếng nói trong veo như núi suối, thanh thúy xúc động lòng người."Không sao, người tới là khách, đạo hữu thỉnh." Lục Trường Sinh mỉm cười hoàn lễ, đem hắn mời vào điện bên trong nhập tọa.

Điện bên trong Nguyên Anh tu sĩ, cũng dồn dập nhìn về phía vị này Trung Vực khách đến thăm.

"Cô gái này cùng tiểu tặc này quan hệ thế nào?"

Cố Trường Nhiêu quanh thân tuy có ánh ngọc che lấp, nhưng ở tòa đều là Nguyên Anh tu sĩ, nhãn lực phi phàm.

Có thể rõ ràng nhìn ra vị này dài nhiêu chân quân tuyệt sắc dung mạo, yểu điệu tư thái, phiếu miểu khí chất, chính là một tên đỉnh cấp giai nhân tuyệt sắc..