Chương 968: Nguyên Anh khánh điển, Cố Trường Nhiêu đến! (2)

Chương 968: Nguyên Anh khánh điển, Cố Trường Nhiêu đến! (2)

Cho nên Vân Uyển Thường trước tiên liền cảm giác, cô gái này cùng Lục Trường Sinh quan hệ không tầm thường.

Bằng không tại phía xa Trung Vực, sao lại chạy đến Khương quốc chúc mừng, chuẩn bị này hậu lễ?

Không chỉ nàng.

Hồng Liên, U Nguyệt thánh nữ, thậm chí điện bên trong mấy tên Nguyên Anh tu sĩ, đều suy đoán hai người quan hệ.

"Mịa nó. ." Lục Trường Sinh chú ý tới Vân Uyển Thường mang theo mấy phần tìm tòi nghiên cứu ánh mắt, trong lòng bất đắc dĩ.

Thầm nghĩ là nữ tu liền cùng mình có quan hệ sao?

"Tiểu nữ tử cùng La Phù Tử có túc thù, nghe nói chân quân cũng cùng hắn kết thù kết oán, vì vậy đến đây tiếp."

Cố Trường Nhiêu biết được chính mình đến, khiến cho người khác nghi hoặc, chủ động nói ra tới do.

Nàng cùng La Phù Tử ân oán, ở đây tu sĩ chỉ cần hơi nghe ngóng, liền có thể biết được, cũng không cần thiết giấu diếm.

"Thì ra là thế." Ở đây tu sĩ giật mình.

Sau đó, điện bên trong chủ đề tiếp tục.

Cố Trường Nhiêu cũng không thế nào tham dự, phần lớn thời gian quan sát chủ vị Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên.

Căn cứ nghe đồn tin tức, Dương Minh chân quân nên cùng Thanh Loan chân quân cùng nhau săn giết La Phù Tử mới đúng, sao có rảnh rỗi ở đây tổ chức đại điển?

Mà lại. . . Vị này Dương Minh chân quân, thực lực chân truyền nghe như vậy khủng bố sao?

Ban đầu trải qua Cố Trường Nhiêu nói rõ lí do, Vân Uyển Thường mấy người đã tin tưởng nàng cùng Lục Trường Sinh không có liên quan, quan hệ.

Rõ ràng nàng không ngừng dò xét, nhìn về phía Lục Trường Sinh, trong lòng lại nhịn không được hoài nghi.

Lục Trường Sinh đối với cái này cũng im lặng không hiểu, cảm thấy vẫn nhìn mình làm gì?

Không qua người ta chẳng qua là nhìn nhiều vài lần, cũng không tính mạo phạm, còn chủ động mời rượu, phóng thích thiện ý.

Nửa ngày sau, Huyền Kiếm chân quân chờ mấy tên Nguyên Anh tu sĩ liền lần lượt cáo từ.

Hai ngày sau, Nguyên Anh điển khánh điển tiến vào khâu cuối cùng.

Đến đây chúc mừng Nguyên Anh tu sĩ cơ bản rời đi.

Chỉ có Vân Uyển Thường, U Nguyệt chân quân, cùng với Cố Trường Nhiêu còn chưa rời đi.

Đối với Vân Uyển Thường, Phương Thanh U không có đi, Lục Trường Sinh có thể lý giải.

Có thể Cố Trường Nhiêu vì sao không đi?

Cố Trường Nhiêu thấy Vân Uyển Thường, U Nguyệt thánh nữ chậm chạp không động, cũng trong lòng gấp hơn, cuối cùng bưng chén rượu, đứng dậy hướng Lục Trường Sinh thi lễ, nói: "Dương Minh chân quân  có thể hay không mượn một bước nói chuyện?"

Lục Trường Sinh nhìn nàng một lát, gật đầu gật đầu: "Có thể."

Chợt, hai người tới một bên thiền điện.

"Không biết dài nhiêu chân quân tìm bản tọa độc tự, có chuyện gì?" Lục Trường Sinh chắp tay hỏi thăm.

"Tiểu nữ tử lần này đến đây, chính là vì khẩn cầu chân quân ra tay, giúp ta chém giết La Phù Tử."

Cố Trường Nhiêu hướng Lục Trường Sinh thật sâu vái chào, đôi mắt đẹp tràn đầy quyết tuyệt, nói: "Chỉ cần chân quân nguyện ra tay, bất kỳ điều kiện gì, đều có thể đưa ra!"

Nàng viễn phó Bắc Vực, sớm đã làm tốt được ăn cả ngã về không chuẩn bị.

Bất kỳ điều kiện gì?

Lục Trường Sinh dò xét trước mắt Cố Trường Nhiêu.

Ánh ngọc phía dưới, nữ tử dung mạo đẹp đẽ tuyệt mỹ, giống như hàn đàm ánh trăng, lại như núi xa Phúc Tuyết.

Tóc xanh dùng Bạch Ngọc Phượng văn trâm quán lên, chỉ còn lại mấy sợi hơi cuộn sợi tóc rủ xuống vai.

Mặt mày như vẽ, mắt sắc trong veo, cất giấu mấy phần Yên Vũ mông lung.

Mũi ngọc tinh xảo cao thẳng thanh tú, cánh môi chưa thi Đan Chu, lại ngất nhuộm Ngạo Tuyết Hàn Mai màu sắc.

Gấm hoa áo choàng dưới, xanh nhạt quần lụa mỏng phác hoạ ra kinh tâm động phách thướt tha đường cong, váy áo xẻ tà chỗ, mấy bôi mỡ đông da tuyết như ẩn như hiện. Bao bọc hai chân bóng loáng ngó sen màu trắng tất chân cùng màu bạc sợi không cao quý giày, lại vì nàng phiếu miểu xuất trần tuyệt mỹ khí chất, tăng thêm mấy phần khó nói lên lời mềm mại đáng yêu.

Mặc dù dùng Lục lão tổ thẩm mỹ tới đánh giá, vị này dài nhiêu chân quân dung mạo, cũng được xưng tụng tuyệt sắc.

Mà như thế một vị dung mạo tuyệt sắc Nguyên Anh nữ tu, lại nói với hắn, chỉ cần đồng ý giúp đỡ chém giết La Phù Tử, bất kỳ điều kiện gì đều có thể đưa ra, thực sự tràn ngập dụ hoặc.

"Sẽ không phải là tiên nhân khiêu a?"

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, không khỏi hoài nghi đối phương là La Phù Tử tìm đến giúp đỡ.

Thông qua loại phương pháp này dụ hoặc chính mình, từ đó nội ứng ngoại hợp.

Bằng không một tên dung mạo tuyệt mỹ Nguyên Anh nữ tu, vẻn vẹn vì báo thù, biểu thị điều kiện gì đều có thể, đơn giản không hợp thói thường?

Hoặc là nói, cái này cỡ nào đại thù?

Bất quá đúng lúc này, hắn mi tâm thức hải Đào Hoa cổ tỉnh lại.

Biểu thị nữ tử trước mắt cùng hắn hữu duyên, nếu là thật tốt nắm bắt cơ hội, có thể kết xuống hoa đào duyên!

"Đạo hữu cùng La Phù Tử có gì thù hận?" Lục Trường Sinh hỏi.

Cố Trường Nhiêu tay ngọc nắm chặt, đôi mắt tràn đầy băng lãnh cừu hận nói: "Hắn giết chết đệ đệ ta."

Lục Trường Sinh sắc mặt khẽ giật mình.

Liền này?

Cũng không phải là cảm thấy giết đệ mối thù quá nhẹ.

Mà là cho rằng, vẻn vẹn báo thù cho đệ đệ, không đến mức hi sinh đến mức độ này a?

Tựa hồ phát giác được Lục Trường Sinh nghi hoặc, Cố Trường Nhiêu đôi mắt mang theo nhàn nhạt ưu thương, ai sắc, thấp giọng nói: "Đệ đệ ta gọi Cố Dương. . ."

"Lúc trước nhà gặp đại biến, chỉ còn lại có ta hai người sống nương tựa lẫn nhau. Nếu là không có hắn, ốm yếu từ nhỏ nhiều bệnh ta, đã sớm chết tại đói khổ lạnh lẽo. . . ."

"Nhớ kỹ có một lần, ta chỉ là trong mộng nói mớ, mong muốn ăn thịt, hắn liền từng nhà đi lấy bánh bao thịt, còn bị cửa hàng bánh bao người hầu bàn thả chó truy cắn, trên đùi lưu lại vết sẹo."

"Mười tuổi năm đó, ta bị rắn độc cắn bị thương, là hắn bốc lên nguy hiểm tính mạng, giúp ta hút ra máu độc, chính mình lại suýt nữa bỏ mình."

"Mười một tuổi, thời tiết lạnh dần, ta cảm nhiễm phong hàn, hấp hối. Hắn sau lưng ta đi khắp thôn trấn cầu y, cầu xin Lang Trung cứu chữa. Chúng ta không có tiền, hắn chỉ có thể không ngừng dập đầu, cầu xin Lang Trung phát thiện tâm. . ."

"Trời đông giá rét, hắn vì ta sớm ngày khỏi hẳn, tiến đến sông băng mò cá, cho ta chịu canh cá bổ thân thể, thậm chí đi trộm tế phẩm, kém chút bị người đánh chết. . ."

"Mười hai tuổi lúc, có nhóm người người môi giới chú ý tới ta, là hắn liều mạng tương hộ, cắn chết một người trong đó, mới đem người khác kinh sợ thối lui. . ."

"Hắn rõ ràng có khả năng vượt qua càng tốt hơn  thoải mái hơn sinh hoạt, có thể nhưng thủy chung mang theo ta cái này liên lụy. . ."

Nói đến chỗ này, Cố Trường Nhiêu trên mặt hiển hiện mấy phần ý cười: "Cũng may tiên duyên buông xuống, ta cùng đệ đệ cuối cùng không cần ăn đói mặc rách, không cần lại bị người khi nhục. . ."

Có thể vẻn vẹn trong nháy mắt, nàng đôi mắt liền tràn đầy sâu sắc đau thương cùng thống khổ.

"Có thể là hắn chết, bị La Phù Tử sát hại! Này các loại tình huống dưới, ta há có thể không báo thù cho hắn! ?"

Cố Trường Nhiêu cảm xúc xúc động, toàn thân không ức chế được run rẩy, trước ngực ngạo nhân chập trùng gợn sóng, cực kỳ bi ai cùng hận ý cơ hồ thấu thể mà ra.

"Đạo hữu tỷ đệ tình thâm, thật là khiến người tiếc hận."

Lục Trường Sinh thở dài một tiếng, có thể hơi lý giải đối phương.

Dù sao, như thế sống nương tựa lẫn nhau tỷ đệ tình cảm, hoàn toàn chính xác cảm động lòng người.

"Ta dùng thân phận của Phiếu Miểu tông, thiếu rất nhiều nhân tình, hao hết hết thảy tài nguyên tích súc, thỉnh người chém giết La Phù Tử. . . . Nhưng lại không người có thể thành."

"Ta nghe nói chân quân cùng Thanh Loan chân quân công phá La Phù sơn, giết La Phù Tử không đánh mà chạy, cho nên đến đây Khương quốc, liền là muốn thỉnh chân quân hỗ trợ!"

"Chỉ cần chân quân nguyện ý ra tay, bất kỳ giá nào, ta đều giao nổi."

Cố Trường Nhiêu nói xong, lại hướng phía Lục Trường Sinh thật sâu vái chào.

Làm Nguyên Anh nữ tu, Phiếu Miểu tông bảy tiên một trong, nàng trong ngày thường thân phận tôn quý.

Nhưng lúc này, vì giúp đệ đệ báo thù, lại nhỏ bé như ở trước mắt.

Lục Trường Sinh không có lập tức trở về lời.

Như đối phương nói đều thực, chân tâm thành ý, hắn không ngại làm thuận nước giong thuyền.

Dù sao, Thanh Loan chân quân đang mang theo Thanh Thương chân quân đám người săn giết La Phù Tử. Nếu là săn giết thành công, sau đó chỉ cần đem hắn tín vật giao cho trước mắt Cố Trường Nhiêu là được.

Không nói cái gì "Lấy thân báo đáp" đơn gọi đối phương thiếu như ân tình này, liền có thể tại Trung Vực có một đầu các mối quan hệ của mình quan hệ.

Trầm ngâm một lát, hắn mới mở miệng nói: "Ngươi đã mời qua người khác, nên biết được, mong muốn triệt để chém giết La Phù Tử bực này Nguyên Anh tu sĩ, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản." "Dùng chân quân thực lực, như nguyện ratay, việc này liền thành hơn phân nửa. Mà lại, ta còn lại mời mấy tên Nguyên Anh tương trợ!"

Cố Trường Nhiêu lập tức nói. Làm Phiếu Miểu tông cao tầng, Nguyên Anh nữ tu, nàng dám thỉnh người giết La Phù Tử, tự nhiên một người khác mạch cùng lực lượng..