Chương 969: Đứa con trai này quá thành thật (1)

Chương 969: Đứa con trai này quá thành thật (1)

Lục Trường Sinh nhìn xem Cố Trường Nhiêu mặt mày đau buồn cùng lạnh quyết, thầm nghĩ không lỗ đến từ Trung Vực đại tông Nguyên Anh tu sĩ. Có thể lại mời mấy tên dám săn giết La Phù Tử Nguyên Anh tu sĩ.

Phải biết, trước đây Thanh Thương, Ân Lôi đám người, nếu không phải tính mệnh tại trong tay mình, lại thấy La Phù Tử thân thể tàn phế, căn bản không dám đối La Phù Tử động thủ.

"Bản tọa mặc dù cùng La Phù Tử có chút thù hận, nhưng kẻ này trọng thương mà chạy, đã không có dũng khí lại tới tìm ta phiền toái."

"Bản tọa hà tất chém tận giết tuyệt, vì chính mình tìm phiền toái?"

Mặc dù Lục Trường Sinh không ngại làm thuận nước giong thuyền.

Nhưng chém giết La Phù Tử bực này việc lớn, há có thể tuỳ tiện đáp ứng, biểu hiện quá mức đơn giản?

Lục Trường Sinh sắc mặt bình tĩnh, tiếp tục nói: "Huống hồ bản tọa đối ngươi biết rải rác. Chỉ dựa vào lời nói của một bên, đầy ngập hận ý, liền muốn bản tọa cùng ngươi đồng hành tru diệt La Phù Tử bực này hiểm sự tình. . . Đạo hữu không cảm thấy hoang đường sao?"

Cố Trường Nhiêu thân thể mềm mại run lên, tay ngọc chặt chẽ nắm chặt.

Sớm đã đoán trước, muốn mời động vị này Dương Minh chân quân hỗ trợ, không phải chuyện dễ.

"Tiểu nữ tử tình huống lai lịch, cùng La Phù Tử thù hận, chân quân chỉ cần hơi nghe ngóng, liền có thể hiểu rõ."

Cố Trường Nhiêu hàm răng khẽ cắn môi đỏ, mang theo vài phần vội vàng chân thành nói ra: "Như có nghi hoặc, dài nhiêu cũng có thể thẳng thắn bẩm báo, tuyệt không một chút giấu diếm."

"Đạo hữu tỷ đệ tình thâm, bản tọa tuy trong lòng rầu rĩ, nhưng nói miệng không bằng chứng."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng lắc đầu, mang theo vài phần không thể nghi ngờ thận trọng, nói: "Việc này quan hệ to lớn, bản tọa cân nhắc mấy ngày." "Đạo hữu nếu là nguyện ý, có thể lưu lại thông tin ngọc phù, hoặc trong núi khách viện ở lại, đợi bản tọa tìm hiểu tình huống, làm tiếp quyết đoán không muộn."

Nói xong lời cuối cùng, Lục Trường Sinh thanh âm bằng phẳng mấy phần, cho đối phương một chút hi vọng.

Thấy Dương Minh chân quân cũng không trực tiếp cự tuyệt, Cố Trường Nhiêu hít sâu một hơi, biết mình đột ngột tới, ăn không răng trắng, khó mà thủ tín tại người. Đè xuống cuồn cuộn cảm xúc, vén áo thi lễ: "Lẽ ra nên như thế, là tiểu nữ tử đường đột. Ta. . . Ta liền ở đây ở lại  chờ chân quân quyết đoán."

"Ừm." Lục Trường Sinh khẽ vuốt cằm, gọi người mang Cố Trường Nhiêu đến khách viện nghỉ ngơi.

"Bất kỳ điều kiện gì, đều có thể đưa ra. . .

Đợi đối phương sau khi rời đi, Lục Trường Sinh chắp tay đứng yên một lát, ngón tay nhẹ nhàng đánh bàn.

Như thế điều kiện, không thể bảo là không mê người.

Không nói cô gái này tu vi, dung mạo, thiên phú, mười điểm thích hợp làm hài tử hắn mẹ.

Vẻn vẹn thân phận, thực lực, nếu có thể biến thành của mình, liền có thể hóa thành một sự giúp đỡ lớn.

Giống nữ nhi Mộ Tước sự tình, hắn một mực hữu tâm vô lực.

Nhưng nếu là kết bạn mấy cái Trung Vực thế lực, Cố Trường Nhiêu bực này Nguyên Anh tu sĩ, liền có thể tại Trung Vực mở ra cục diện.

Tương lai vô luận sưu tập tin tức tình báo, vẫn là làm sự tình khác, đều sẽ nhanh gọn rất nhiều.

"Chẳng qua trước mắt hàng đầu, vẫn là làm rõ ràng cô gái này lai lịch tình huống."

Lục Trường Sinh cũng không thấy bề ngoài đẹp, tu vi cao thâm, liền đem hắn coi là hài tử hắn mẹ ứng cử viên.

Hắn hiện tại chính mình đều vội vàng không đến, nào có tinh lực phân tâm mặt khác?

Huống hồ đối phương đến từ Trung Vực.

Ai ngờ ngoại trừ La Phù Tử sự tình, phải chăng còn có mặt khác nhân quả dây dưa.

Nếu là rước lấy một đống phiền toái, liền được không bù mất.

Lục Trường Sinh trở lại chủ điện, trước hết để cho U Nguyệt thánh nữ tiến đến nghỉ ngơi.

Sau đó đem Cố Trường Nhiêu ý đồ đến, tình huống nói cho Hồng Liên, Vân Uyển Thường.

Hỏi thăm hai người  có thể hay không từng nghe nói Phiếu Miểu tông, cùng với đối phương tin tức tương quan.

Vân Uyển Thường ban đầu mong muốn trào phúng hai câu. Cho rằng một tên Nguyên Anh nữ tu, theo Trung Vực đường xa tới, tìm một cái vốn không quen biết người hỗ trợ báo thù đơn giản buồn cười. Nhưng Hồng Liên ở bên, nàng vẫn là hết sức chú ý hình ảnh, nói: "Liên quan tới Phiếu Miểu tông, ta từng có nghe thấy, Trung Vực xác thực có như thế một cái thế lực, nhưng cụ thể như thế nào, lại không rõ ràng."

Hồng Liên cũng lắc đầu. Nàng đối Trung Vực hiểu rõ, giới hạn tại Ma đạo bảy tông mấy cái đỉnh cấp thế lực.

"Vị này dài nhiêu chân quân đã viễn phó Khương quốc, thỉnh phu quân ra tay, chắc hẳn chuẩn bị sung túc, có đầy đủ thẻ đánh bạc thuyết phục phu quân a?"

Hồng Liên ánh mắt lưu chuyển, hướng Lục Trường Sinh cười tủm tỉm nói.

Có thể tu chí nguyên anh người, sao lại có ngu dốt thế hệ?

Vị này dài nhiêu chân quân đã có thể tu luyện tới Nguyên Anh chi cảnh, tự nhiên hiểu rõ đạo lý này.

Không có khả năng chỉ dựa vào lời từ một phía, tỷ đệ tình thâm, liền muốn mời được một vị thực lực cao thâm mạt trắc Nguyên Anh chân quân hỗ trợ.

Chắc chắn có chuẩn bị mà đến, có đủ để đả động người thẻ đánh bạc.

Lục Trường Sinh nhìn xem Hồng Liên nụ cười, đón Vân Uyển Thường tràn đầy hoài nghi, xem kỹ ánh mắt, bất đắc dĩ nói ra: "Nàng đến từ Trung Vực, nghĩ đến xuất thân giàu có, cho nên biểu thị bất kỳ điều kiện gì đều có thể thương nghị."

Vân Uyển Thường: "? ? ?"

Hồng Liên: ". . . ."

Nếu như những người khác nói ra "Bất kỳ điều kiện gì đều có thể" hai nữ sẽ không hướng nam nữ phương diện suy nghĩ nhiều.

Có thể người nói chuyện là một tên dung mạo tuyệt sắc nữ tử, đối tượng lại là Lục Trường Sinh. . . Hai nữ liền không thể tránh khỏi hướng nam nữ phương diện muốn đi.

Dù sao, theo các nàng, Lục Trường Sinh cũng không thiếu thiên tài địa bảo, trân quý tài nguyên.

Ngược lại Cố Trường Nhiêu bực này tuyệt sắc nữ tử, đối với hắn càng có dụ hoặc.

"Vị này dài nhiêu chân quân biết được phu quân thân phận chân thật?" Hồng Liên đột nhiên hỏi.

Như đối Phương Tri Hiểu Dương Minh chân quân liền là Trường Sinh chân nhân, như vậy hết thảy liền thuyết phục.

Nếu là không biết, việc này liền có chút không đúng.

"Làm sao có thể." Lục Trường Sinh lắc đầu, biểu thị chính mình Dương Minh chân quân cái này áo lót thân phận chân thật, chỉ nàng nhóm mấy người cùng trong nhà số ít nhi nữ biết được.

"Nếu là không biết, nàng thế nào biết ngươi nhược điểm?" Vân Uyển Thường nói bổ sung.

Tại bên ngoài trong mắt, Dương Minh chân quân tuy có đạo lữ thiếp thất, lại không phải tham luyến sắc đẹp người.

Vị này dài nhiêu chân quân như dùng sắc đẹp tương dụ, không khỏi quá mức đột ngột.

" 2 7 "

Lục Trường Sinh im lặng, cảm thấy hai nữ đối với mình hiểu lầm rất sâu.

"Các ngươi không muốn lão nghĩ tới phương diện này."

"Cô gái này đến từ Trung Vực thế lực, có thể liên tục thỉnh người đối phó La Phù Tử, há lại hạng người bình thường? Có thể nỗ lực vượt xa người bình thường thẻ đánh bạc cũng là như thường."

Lục Trường Sinh nói ra, không muốn tại cái đề tài này nhiều trò chuyện, hướng Vân Uyển Thường hỏi thăm nhi tử Lục Vân Tiêu tình huống.

"Vân Tiêu rất tốt." Vân Uyển Thường thấy Lục Trường Sinh đổi chủ đề, sắc mặt lãnh đạm nói.

Bất quá nghĩ đến tại Thiên Kiếm tông sự tình, sắc mặt nàng nhu hòa, khóe môi giương nhẹ, đem nhi tử tại Thiên Kiếm tông dẫn tới vạn kiếm tề minh, thu hoạch được 【  Thanh Minh kiếm hộp 】 nhận chủ sự tình nói ra.

"Ồ?" Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, nhiều hứng thú hỏi thăm kỹ càng.

Nhưng mà nghe nói nhi tử chẳng qua là thành thành thật thật cảm ứng Kiếm Trì.

Vạn kiếm tề minh, vạn kiếm nhận chủ tình huống dưới, lại chỉ lấy Thanh Minh kiếm hộp, Lục Trường Sinh nhịn không được lắc đầu.

Này nếu là đổi thành chính mình, hoặc là nhi tử Lục Thanh Sơn, cao thấp đến chỉnh bên trên một câu "Thiên không sinh ta Lục Trường Sinh, Kiếm đạo vạn cổ như đêm dài, kiếm tới!"

Sau đó thừa cơ nhiều chọn lựa mấy chuôi tứ giai phi kiếm.

Ngược lại thiếu nhân tình, ngày sau có chính mình cái này làm cha đến trả.

Quá thành thật.

Đứa con trai này, thực sự quá thành thật!

"Ngươi trong ngày thường đừng quá mức nghiêm khắc hà khắc, áp chế Vân Tiêu bản tính."

Lục Trường Sinh hướng Vân Uyển Thường nói ra, cho rằng nhi tử như thế tính cách, chính là bị nàng ảnh hưởng.

Vân Uyển Thường lập tức trở về nói: "Vân Tiêu tuổi nhỏ, tâm tính chưa định, nếu không siêng năng ước thúc dẫn dắt  mặc cho tùy tính phóng túng, tương lai dễ dàng đi sai bước nhầm."

Làm Thanh Vân tông Thái Thượng trưởng lão, đã từng nhất phong chi chủ, Chấp Pháp điện chủ, nàng gặp quá nhiều thiên tài bởi vì kiệt ngạo phóng túng, tùy tâm sở dục, cuối cùng rơi vào lạc lối, nửa đường chết yểu. Cho nên đối với nhi tử giáo dục hết sức cẩn thận.

"Ta hiểu rõ ngươi dụng tâm lương khổ, chẳng qua là Vân Tiêu thuở nhỏ sớm thông minh. Ngươi không thể đem hắn xem như đồng dạng hài đồng đối đãi, nếu là qua gấp, dễ dàng áp chế hắn linh tính, ảnh hưởng trưởng thành."

Lục Trường Sinh biết Vân Uyển Thường tính cách, sẽ không đi cùng nàng quá nhiều tranh luận..