Chương 969: Đứa con trai này quá thành thật (2)

Chương 969: Đứa con trai này quá thành thật (2)

Chẳng qua là không hi vọng con bị dưỡng thành trầm muộn đàng hoàng tính tình.

"Có Thải Vân chân quân dốc lòng dạy bảo, phu quân không cần lo lắng. Nếu là không yên lòng, trong ngày thường có thể nhiều hơn thăm viếng, tự thân dạy dỗ."

"Mà huống hồ phu quân không phải tinh thông Kiếm đạo sao, Vân Tiêu đã lấy được Thanh Minh kiếm hộp, chính là dốc lòng ngộ kiếm thời điểm, phu quân không ngại đi chỉ bảo dạy bảo một phiên."

Hồng Liên hết sức rõ ràng chính mình phu quân tính tình, cũng mơ hồ thăm dò rõ ràng Vân Uyển Thường tính cách.

Biết được hai người đang dạy hài tử phương diện, lý niệm chắc chắn khác biệt, cho nên ôn nhu điều hòa.

"Ừm, chậm chút ta đi xem một chút Vân Tiêu." Lục Trường Sinh gật đầu, cảm thấy vẫn là muốn chính mình để tâm thêm.

"Ta còn có một số việc phải xử lý, phu quân, Thải Vân đạo hữu, các ngươi trò chuyện."

Hồng Liên biết được Vân Uyển Thường những năm này tại Vũ quốc bôn ba, cực ít cùng chính mình phu quân gặp nhau, bây giờ lại tham gia chính mình Nguyên Anh khánh điển, trong lòng chắc chắn có một chút tiểu tính tình.

Cho nên cho hai người đưa ra không gian.

Nàng đứng dậy rời đi lúc, hướng Lục Trường Sinh truyền âm: "Phu quân, ngươi nhiều bồi bồi Thải Vân đạo hữu."

Thấy Hồng Liên như thế quan tâm, Lục Trường Sinh trong lòng nhịn không được thầm than, có vợ như thế, còn cầu mong gì.

Lúc này tiến tới Vân Uyển Thường bên cạnh, đưa tay nhẹ lũng nàng như thác nước tóc xanh, quan tâm nàng tình hình gần đây, động tác thần thái tự nhiên mà rất quen.

"Ngươi làm cái gì, động thủ động cước?" Vân Uyển Thường hừ lạnh một tiếng, nhưng không có tránh đi.

"Ta đây không phải quan tâm ngươi sao? Nghĩ đến ngươi những ngày qua tại bên ngoài bôn ba mệt nhọc, rất là đau lòng."

Lục Trường Sinh lũng mở nàng tóc xanh, bàn tay đặt ở nàng trên vai thơm vò theo, nhẹ nhàng nói.

Vân Uyển Thường chẳng qua là cực nhẹ cười lạnh một tiếng, sau đó thản nhiên nói: "Huyền Kiếm chân quân đã đột phá Nguyên Anh trung kỳ, ngươi nhưng có biết?"

Ồ

Lục Trường Sinh đối Huyền Kiếm chân quân đột phá Nguyên Anh trung kỳ cũng không ngoài ý muốn, chẳng qua là không biết đối phương đã đột phá."Trước đây. . ." Vân Uyển Thường tại Lục Trường Sinh vò đè xuống, tận lực duy trì lãnh đạm vẻ mặt như Xuân Tuyết tan rã, cùng hắn giảng nói Vũ quốc cùng Tuyệt Kiếm chân quân mời mời mình làm khách sự tình.

"Huyền Kiếm chân quân đột phá, đây đối với chúng ta tới nói, chính là chuyện tốt."

Lục Trường Sinh cười nói, mười điểm vui thấy đồng minh thực lực tăng cường.

"Đến mức 【  Thanh Minh kiếm hộp 】 ta sẽ hoàn lại nhân tình này, ngươi không cần để ý."

Lục lão tổ xưa nay không là một cái ưa thích chiếm tiện nghi người.

Người ta xem ở chính mình trên mặt mũi, đưa tặng nhi tử quý giá như thế lễ vật, hắn tự sẽ đền bù tổn thất.

Tựa như trận này Nguyên Anh khánh điển, có người đến đây tặng lễ, ngày khác đối phương tổ chức khánh điển, hắn như cũ hồi trở lại dùng trọng lễ.

"Không phải ta nói ngươi, Tiêu Nhi Thiên Sinh kiếm thể, đã có thể dẫn tới vạn kiếm tề minh, thu nhiều mấy thanh phi kiếm có gì ảnh hưởng?"

Lục Trường Sinh vẫn cảm thấy nhi tử quá thành thật, lãng phí bực này cơ duyên.

Trong lòng suy nghĩ, Thiên Kiếm tông có bực này cơ duyên, chính mình có muốn không viết một phong thư đề cử, giới thiệu nhi tử Lục Thanh Sơn đi tới Thiên Kiếm tông một chuyến.

Nhìn một chút có thể hay không thu hoạch được mấy chuôi thượng hạng phi kiếm.

"Tiêu Nhi Kiếm đạo, tại tinh không tại nhiều, hắn có phối hợp kiếm thai, mặt khác phi kiếm đối với hắn trợ giúp có hạn."

Vân Uyển Thường rất muốn nói, chính mình không có lớn như vậy mặt mũi.

Nếu là lại tuyển một lượng chuôi tứ giai phi kiếm, không nói nhân tình khó mà hoàn lại, đoán chừng Tuyệt Kiếm chân quân cùng Huyền Kiếm chân quân mặt đều muốn đen."Ngươi đây cũng là sai, Tiêu Nhi Kiếm đạo chính là bao quát mọi loại Kiếm Ý, bực này phi kiếm càng nhiều càng tốt, chẳng qua là hắn hiện tại tuổi nhỏ, nhất định phải chuyên tâm kiếm thai chi đạo, bằng không dễ dàng chịu ảnh hưởng. ."

Lục Trường Sinh chậm rãi mà nói, biểu thị nhi tử kiếm thai Đạo Thể bao hàm toàn diện, phù hợp các loại Kiếm đạo, cho nên mới sẽ xuất hiện vạn kiếm tề minh động tĩnh.

"Ngươi như cảm thấy ta giáo không đúng, như vậy liền chính mình để tâm thêm."

Vân Uyển Thường bình thản ngữ khí mang theo mấy phần không dễ dàng phát giác khó chịu.

"Ta sao sẽ cảm thấy ngươi dạy không tốt." Lục Trường Sinh cười trấn an nói: "Nếu không có ngươi dốc lòng dạy bảo, Hi Nguyệt cùng sạch. . ."

Lời nói mới ra, Lục Trường Sinh liền ý thức được không ổn, ngựa mình cái rắm đập tới đùi ngựa lên.

Lúc này lời nói xoay chuyển, cầm nàng đặt bên cạnh người nhu đề, nhẹ nhàng nói: "Khụ khụ, ta tất nhiên để tâm thêm, quan tâm Tiêu Nhi cùng ngươi."

Vân Uyển Thường nghĩ rút về tay, nhưng lại lực đạo không đủ, dứt khoát do hắn nắm, lạnh giọng nói ra: "Miệng lưỡi trơn tru, không có chút nào Nguyên Anh chân quân uy nghi."

"Nguyên Anh chân quân uy nghi, đó là cho người ngoài xem."

Lục Trường Sinh xề gần nói: "Chúng ta giữa phu thê, muốn loại kia uy nghi làm gì?"

"Người nào cùng ngươi là vợ chồng! ?"

Trong lúc nhất thời, chỉ còn lại hai người đại điện bên trong, hiển hiện mấy phần mập mờ khí tức.

Là đêm.

Khách phong, một tòa trong đình viện.

Cố Trường Nhiêu thôi song vọng nguyệt.

Quầng trăng như nước, xuyên thấu qua song cửa sổ, chiếu rọi tại nàng giống như Tiên Ngọc điêu khắc tuyệt mỹ mặt trên mặt, mông lung mà mộng ảo.

Nàng suy nghĩ xuất thần, đôi mắt tràn đầy bao la mờ mịt.

Hôm nay, Dương Minh chân quân dù chưa cự tuyệt nàng, có thể cũng không nói ra điều kiện, cùng nàng đàm luận thù lao.

Phảng phất, đối phương cũng không thèm để ý chính mình có thể ra điều kiện gì.

Ai

Cố Trường Nhiêu u u thở dài.

Nàng viễn phó Khương quốc, đến đây thỉnh Dương Minh chân quân ra tay, tự nhiên có đả động người khác lực lượng, bảng giá.

Tỉ như thực lực của nàng, thân phận của Phiếu Miểu tông  có thể mang tới nhân mạch, tài nguyên cùng giúp ích.

Lại tỉ như mỹ mạo của nàng.

Nàng tự nhận dung mạo không tầm thường, như nguyện khuất thân gả cho, ký kết đạo lữ chi minh, chung gánh nhân quả, đủ để đả động Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

Cùng với. . . Nàng trân quý nhất xử tử nguyên âm! Nàng người mang thể chất đặc thù, như làm phương pháp song tu, đủ để giúp một tên Nguyên Anh ba tầng tu sĩ đột phá trung kỳ.

Đối Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, cũng có lớn lao ích lợi.

Trăm năm qua, lần lượt có Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ đi tìm La Phù Tử phiền toái, không phải liền là coi trọng nàng dung mạo, thể chất đặc thù, mong muốn lấy được hắn phương tâm hảo cảm sao.

Có thể hôm nay gặp mặt, nàng mờ mịt.

Cảm giác mình cũng không đả động vị kia Dương Minh chân quân thẻ đánh bạc.

Vẫn lấy làm kiêu ngạo dung mạo tướng mạo, đối phương đạo lữ "Đào Thần chân quân" mảy may không thua chính mình, thậm chí thắng qua mấy phần.

Mà lại tục truyền nghe, đối phương đại khái suất ngưng kết Thiên Đạo Nguyên Anh.

Cho nên ngoại trừ tu vi, Cố Trường Nhiêu hoàn toàn tìm không thấy chính mình chỗ nào thắng qua đối phương.

Mà tu vi. . . Chính mình khốn tại Nguyên Anh sơ kỳ, khó mà đột phá.

Đối phương như ngưng kết Thiên Đạo Nguyên Anh, lại có Dương Minh chân quân như thế một vị đạo lữ, tương lai siêu việt chính mình, chẳng qua là vấn đề thời gian.

Này các loại tình huống dưới, chính mình mặc dù muốn gả cho Dương Minh chân quân, đối phương cũng không nhất định để ý.

Đến mức nàng quan hệ nhân mạch, xử tử nguyên âm. . .

Vị này Dương Minh chân quân có được giết La Phù Tử nghe ngóng rồi chuồn thực lực, há để ý các mối quan hệ của mình, tài lực, tài nguyên?

Mà chính mình nhận hạn chế tu vi, xử tử nguyên âm chỉ có thể giúp Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ phá cảnh trung kỳ.

Nếu là Nguyên Anh sáu tầng trùng kích Nguyên Anh hậu kỳ, chính mình mặc dù làm lô đỉnh, cũng nhiều nhất tăng lên một thành xác suất, hiệu quả có hạn.

Làm vẫn lấy làm kiêu ngạo dung mạo tướng mạo, cùng trân quý nhất xử tử nguyên âm đều khó vào đối phương pháp nhãn lúc, Cố Trường Nhiêu mê mang.

Không biết nên dùng cái gì đả động đối phương.

Làm nô tỳ sao. . .

Chuyện thế này, không nói nàng khó mà làm ra.

Mặc dù nàng nguyện ý, Phiếu Miểu tông cũng sẽ không cho phép. Dù sao, làm Phiếu Miểu tông tiền nhiệm Thánh nữ, bây giờ phiếu miểu bảy tiên một trong, nàng đủ để ở một mức độ nào đó, đại biểu Phiếu Miểu tông mặt mũi. Nếu để cho người làm nô tỳ, đơn giản có nhục tông môn, bị thế lực khác chế nhạo.

"Tuyệt đối không thể buông tha!"

Cố Trường Nhiêu ngọc thủ nắm lấy bệ cửa sổ, cừu hận hỏa diễm đem trong mắt bao la mờ mịt bùng cháy.

Biết mình nhất định phải nắm bắt cơ hội.

Như là bỏ lỡ, liền không còn có báo thù hy vọng.

Nàng nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, lẳng lặng suy tư chính mình nên như thế nào đả động vị kia Dương Minh chân quân.

Ánh trăng lưu chuyển, tỏa ra nàng thanh tuyệt mà hơi lộ ra cô tịch mặt bên lên.

Lục TrườngSinh cũng không hiểu biết Cố Trường Nhiêu báo thù chi tâm như thế thâm trọng.

Nên biết đối phương vì báo thù, nguyện ý làm đến mức độ này, hắn không chút do dự tiếp nhận này ủy thác.

Thậm chí có khả năng cho đối phương tự tay trảm cơ hội giết La Phù Tử.

Cùng Vân Uyển Thường thổ lộ hết tưởng niệm, bồi dưỡng tình cảm về sau, sáng sớm hôm sau, hắn liền đi tìm Bạch Chiêu Chiêu.

Hỏi thăm đối phương nhưng có biết Phiếu Miểu tông, cùng với Cố Trường Nhiêu cái này người..