Chương 970: Phân chia thế lực, thiên tài bản thân tu dưỡng! (1)

Chương 970: Phân chia thế lực, thiên tài bản thân tu dưỡng! (1)

Bạch Chiêu Chiêu mặc dù đối Thanh Đế Sơn, vạn năm trước đại chiến bực này tân bí hiểu rõ có hạn.

Nhưng làm Thiên Diễn tông cao đồ, đối Trung Vực thế lực tình huống, lại rõ như lòng bàn tay, thuộc như lòng bàn tay.

"Trung Vực thế lực, đại thể có thể chia làm tứ đẳng. . ."

Bạch Chiêu Chiêu thanh âm thanh thúy, chầm chậm nói ra.

Thượng đẳng nhất, tất nhiên là Huyền Môn ngũ tông, Ma Đạo Thất Tông này chút đứng sững ở Nam Hoang đỉnh đỉnh cấp thế lực.

Không chỉ lịch sử truyền thừa lâu đời, nội tình thâm bất khả trắc, còn có Nguyên Anh Đại Chân Quân tọa trấn, đủ để nhìn xuống Nam Hoang, quấy phong vân đại thế.

Sau đó đệ nhất đẳng, chính là Phiếu Miểu tông như vậy, môn bên trong chí ít có một tên Nguyên Anh hậu kỳ lão tổ thế lực, khí vận kéo dài, đáy súc tích thâm hậu.

Đệ nhị các loại, thì là có được Nguyên Anh sáu tầng cự đầu tọa trấn, hoặc là nhiều tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ bảo vệ thế lực, xưng bá một phương.

Đệ tam đẳng, liền là chỉ có một lượng tên Nguyên Anh sơ kỳ sơ kỳ tu sĩ trấn giữ thế lực, tại Trung Vực miễn cưỡng dừng chân.

"Ách. . . ." Lục Trường Sinh nghe vậy, trong lòng âm thầm cảm khái.

Khương quốc quanh mình, có được Nguyên Anh tu sĩ trấn giữ thế lực, đã là chúa tể một phương, đỉnh cấp thế lực.

Nhưng để ở Trung Vực, lại chỉ có thể coi là tam đẳng mạt lưu thế lực.

Hắn nghĩ tới chính mình Dương Minh chân quân áo lót tình huống.

"Nếu theo này tiêu chuẩn, ta hẳn là miễn cưỡng chạm đến nhất đẳng? Hoặc là nửa bước nhất đẳng? Ân, cũng không tệ."

Lục Trường Sinh rất là vừa lòng thỏa ý.

Dù sao, đây chính là phóng nhãn toàn bộ Nam Hoang Tu Tiên giới.

"Phiếu Miểu tông tuy thuộc một nhóm thế lực, nhưng ngàn năm trước, hắn Thái Thượng trưởng lão mang theo môn bên trong tinh nhuệ thăm dò một chỗ thượng cổ di tàng, tổn thất nặng nề. Mượn nhờ từ bên ngoài đến thế lực túi trợ, mới ổn định cục diện, kéo dài đến nay."

"Bây giờ môn bên trong chỉ có một tên Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ tọa trấn, lại đối mặt không người kế tục tình huống."

Bạch Chiêu Chiêu tiếp tục nói, biểu thị Phiếu Miểu tông tại một nhóm thế lực bên trong, thuộc về mạt lưu.

Một khi môn trung nguyên hậu kỳ kỳ lão tổ tọa hóa, ngã xuống, liền thuộc về hai nhóm thế lực. Bất quá phần lớn thế lực lão tổ tọa hóa, thường thường sẽ diễn sinh một loạt mối nguy cùng phiền toái.

Tỉ như tường đẩy mọi người đảo.

Không phải đơn giản thế lực đẳng cấp rơi xuống đơn giản như vậy.

"Đến mức Trường Nhiêu chân quân, sáng tỏ cũng có nghe thấy."

"Nàng chính là Phiếu Miểu tông đời trước Thánh nữ một trong, thiên tư trác tuyệt, bây giờ đứng hàng Phiếu Miểu tông "Bảy tiên" một trong, tại Trung Vực có phần có danh tiếng. .

Bạch Chiêu Chiêu nói xong, ngữ khí ngừng lại, nói: "Chỉ bất quá danh tiếng của nàng, cũng không phải là nguồn gốc từ tại tu vi, thực lực."

A?" Lục Trường Sinh lộ ra mấy phần hứng thú  chờ đợi nàng 継 nói tiếp.

"Phiếu Miểu tông cùng phần lớn tông môn khác biệt, môn bên trong dùng nữ tu làm chủ, nữ tu chiếm so vượt qua sáu thành, lại hạch tâm truyền thừa thiên hướng về song tu chung tế chi đạo."

"Vì vậy Phiếu Miểu tông tu sĩ, rất thụ thế lực khác tu sĩ truy phủng, coi là lý tưởng đạo lữ ứng cử viên."

"Trong môn đệ tử cũng phần lớn sẽ trong môn chọn chọn tuyến đường đi lữ, Đồng Tham diệu pháp, tương hỗ là giúp đỡ. Giống các triều đại Thánh nữ, càng là các đại thế lực năm Khinh Tuấn Kiệt mang truy đuổi đối tượng."

"Trường Nhiêu chân quân làm Phiếu Miểu tông đời trước Thánh nữ, phong thái yểu điệu, một mực không có đạo lữ, cho nên truy cầu, người ái mộ rất nhiều, có phần có danh tiếng."

"Thứ hai, chính là vị này Trường Nhiêu chân quân vì đệ báo thù sự tình."

Nói đến đây sự tình, Bạch Chiêu Chiêu cũng hơi xúc động, thổn thức.

"Trường Nhiêu chân quân có một tên thuở nhỏ sống nương tựa lẫn nhau đệ đệ, tình cảm cực kỳ thâm hậu, nhưng bị La Phù Tử sát hại."

"Vì cho đệ đệ báo thù, Trường Nhiêu chân quân không chỉ vận dụng Phiếu Miểu tông nhân mạch quan hệ, tốn hao số tiền lớn treo giải thưởng, càng là không tiếc dùng Nguyên Âm trong sạch vì thù, biểu thị người nào có thể giúp nàng báo thù, chém giết La Phù Tử, liền gả cho đối phương, dùng công pháp Nguyên Âm giúp đỡ tu hành."

"Việc này từng tại Trung Vực náo ra không nhỏ động tĩnh. Giống La Phù Tử rời xa Trung Vực, tại Bắc Vực định cư, liền có phương diện này nguyên do."

Bạch Chiêu Chiêu than nhẹ nói ra, không nghĩ tới trên trăm năm đi qua, Cố Trường Nhiêu còn chưa từ bỏ trong lòng cừu hận, lại viễn phó Bắc Vực, thỉnh Lục Trường Sinh hỗ trợ.

"Nguyên Âm trong sạch vì thù. . ." Lục Trường Sinh cũng nhịn không được cảm khái.

Tuy nói đối tuổi thọ kéo dài Nguyên Anh tu sĩ mà nói, Nguyên Âm trong sạch cũng không hề tưởng tượng trọng yếu như vậy.

Có thể đối Cố Trường Nhiêu bực này thiên phú thượng giai Phiếu Miểu tông tu sĩ tới nói, vẫn có chút trọng yếu, ảnh hưởng đến tiếp sau tu hành.

Nhất là ngoại trừ Nguyên Âm trong sạch, lễ tạ thần gả cho người khác.

Gả, cùng kết làm đạo lữ có nhất định khác nhau.

Giống kết làm đạo lữ, nam nữ cũng vô thượng hạ phân chia, không hợp thì cách.

Gả, liền muốn thấp hơn một chút.

Nếu là gặp được một chút mong muốn thành lập gia tộc thế lực Nguyên Anh tu sĩ, khả năng còn muốn sinh con dưỡng cái, khai chi tán diệp, hỗ trợ lớn mạnh tiếng mạch.

Có thể nói, Cố Trường Nhiêu đã là dùng tự thân Đạo Đồ làm thẻ đánh bạc, đại giới.

"Bất kỳ điều kiện gì đều có thể. ."

Lục Trường Sinh lại nghĩ tới hôm qua, Cố Trường Nhiêu lời nói.

Hiện tại xem ra, đối phương chính là chân tâm thật ý, vì báo thù, không tiếc bất cứ giá nào, bao quát tự thân.

Chỉ bất quá. . . Nghe xong Bạch Chiêu Chiêu giảng giải, Lục Trường Sinh biết được vị này Trường Nhiêu chân quân thuộc về nhìn như mỹ hảo, thực tế như một cái khoai lang bỏng tay, phiền toái bao quần áo.

Ngoại trừ chém giết La Phù Tử bực này việc khó, hắn không tiếc bất cứ giá nào cố chấp tính cách, cùng với sau lưng bấp bênh Phiếu Miểu tông, đều có thể có thể mang đến rất nhiều phiền toái cùng nhân quả.

Cho nên khoản giao dịch này nhìn như mê người, lại cần thận trọng.

"Đa tạ Bạch đạo hữu giải hoặc."

Một lúc lâu sau, Lục Trường Sinh hướng Bạch Chiêu Chiêu cảm tạ.

Như không đối phương hỗ trợ giải đáp, hắn mong muốn nhiều phương diện nghe ngóng, chứng thực những tin tình báo này tin tức, không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian cùng tinh lực.

"Chẳng qua là một chút việc nhỏ."

Bạch Chiêu Chiêu nhẹ nhàng lắc đầu, tiếp tục nói: "Chân quân, La Phù Tử thực lực mạnh mẽ, trước kia tại Trung Vực cũng có không nhũ danh khí. Những ngày qua, nàng một mực tại Dương Minh Sơn tu hành, dạy bảo Lục Bạch Khê, cho nên không biết Thanh Loan chân quân công phá La Phù sơn sự tình.

Chẳng qua là biểu thị La Phù Tử thực lực thật không đơn giản.

Lục Trường Sinh cùng La Phù Tử không có đại thù tình huống dưới, không cần thiết lẫn vào chuyện thế này, dễ dàng cho mình bằng thêm phiền toái.

"Ta hiểu rõ."

Lục Trường Sinh biết được Bạch Chiêu Chiêu chính là có ý tốt, cười đáp, sau đó hỏi nữ nhi Lục Bạch Khê tình huống

Nhưng mà chuyện thế này không hỏi còn tốt, hỏi một chút Bạch Chiêu Chiêu liền khuôn mặt nhỏ tức giận, chất vấn Lục Trường Sinh vì sao lầm mình tử đệ, đem Tiểu Khê giao cho Kim Sí Thiên Bằng dạy bảo.

Không biết dạng này dạy bảo, hoàn toàn vi phạm Bạch Mâu nhất tộc tu hành sao?

Ây

Đối mặt Bạch Chiêu Chiêu một chuỗi chất vấn, đau lòng nhức óc, Lục Trường Sinh sắc mặt ngượng ngùng.

Hắn tự nhiên sẽ hiểu, nữ nhi Lục Bạch Khê âm luật một đạo thiên phú dị bẩm.

Nhưng tại hắn trong nhận thức biết, yêu tộc đều thân thể mạnh mẽ, am hiểu chém giết gần người.

Nữ nhi Lục Bạch Khê có được Bạch Mâu huyết mạch, thân thể cũng hơn xa cùng giai luyện thể, thậm chí yêu thú, mượn nhờ chém giết tranh đấu kích phát tiềm lực không phải rất bình thường?

Hắn không có phản bác, nghi vấn Bạch Chiêu Chiêu chuyên nghiệp tính.

Hừ lạnh một tiếng, sắc mặt tức giận nói: "Ta chẳng qua là gọi Kim Bằng giúp Tiểu Khê tu luyện huyết mạch truyền thừa công pháp, lại không biết nó trong ngày thường như vậy dạy bảo  chờ nó trở về, ta nhất định thật tốt giáo huấn nó!"

Đang ở Vạn Thú sơn mạch săn yêu thú, giúp Lục Mộng Thiền tìm tam giai, tứ giai độc thú Kim Sí Thiên Bằng bỗng nhiên con ngươi lập lòe, tràn đầy hung lệ nhìn về phía bốn phương.

Mới vừa, nó giống như cảm giác được một loại nào đó ác ý điềm xấu.

"Lệ..." Nó cổ ngẩng lên thật cao, ngửa mặt lên trời thét dài.

Như sắt thép va chạm lệ minh âm thanh, chấn dãy núi yêu thú lạnh rung.

Thấy chỉ là ảo giác, Kim Bằng hơi nghi hoặc một chút.

Đồng tử màu vàng lướt qua Lưu Vân, sơn ảnh, dòng sông, thấy rõ khó mà phát giác ác ý cùng điềm xấu. Trong vòng ba ngày Nguyên Anh đại điển kết thúc.

Cân nhắc đến muốn cùng Vân Uyển Thường đi tới Thanh Vân tông thăm hỏi nhi tử Lục Vân Tiêu, cho nên Lục Trường Sinh đem Dương Minh Sơn bên này sự tình mau sớm xử lý.

Đầu tiên, chính là cùng U Nguyệt thánh nữ tu hành sự tình..