Chương 970: Phân chia thế lực, thiên tài bản thân tu dưỡng! (2)

Chương 970: Phân chia thế lực, thiên tài bản thân tu dưỡng! (2)

Đối phương trước đây tại Ngự Linh Sơn triển lộ tâm ý, dâng lên 《 Loan Giao Thiên Duyên Giao Thái Đại Pháp 》 nó mục đích không cần nói cũng biết.

Liền là muốn sớm ngày mang thai, sinh hạ dòng dõi.

Chuyện thế này, Lục Trường Sinh từ sẽ không cự tuyệt, cũng nghĩ đối phương mang thai chính mình dòng dõi, kế thừa Thú Thần sơn truyền thừa y bát.

Dù sao, đứa bé này sinh ra, còn liên quan đến Cửu Linh chân quân hàng phục.

Người sau mặc dù pháp thể phá toái, nhưng đã từng cũng là không kém gì Huyền Kiếm chân quân Nguyên Anh tu sĩ.

Như đối phương nguyện ý hàng phục, phụ tá, chính là một sự giúp đỡ lớn.

Mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh tới gặp Cố Trường Nhiêu.

Đó có thể thấy được, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, đối phương liền đã nỗi lòng lộn xộn, vẻ lo lắng thấu tại nói nên lời.

"Đạo hữu sự tình, bản tọa đã hiểu rõ rõ ràng, chẳng qua là La Phù Tử sự tình, bản tọa tự có an bài."

Lục Trường Sinh mặc dù đối Cố Trường Nhiêu có hứng thú, nhưng nhiều nhất dùng thuận nước giong thuyền, Thanh Loan chân quân chém giết La Phù Tử về sau, cáo tri nàng một tiếng, đưa lên tương quan tín vật.

Không có khả năng mang theo nàng đi tìm La Phù Tử, tự tay chém giết đối phương, để tiết mối hận trong lòng.

Hắn không có thời gian này tinh lực.

Chủ phải căn cứ Bạch Chiêu Chiêu nói, trước mắt Cố Trường Nhiêu cũng không phải là mặt ngoài như vậy mỹ hảo, mê người.

Chấp niệm thâm trọng, không tiếc bất cứ giá nào báo thù tính cách, cùng với thiếu nhân tình, Phiếu Miểu tông tình huống, khiến cho giá trị giảm bớt đi nhiều, có rất nhiều tiềm ẩn nguy hiểm.

Như hắn chỉ muốn mượn đối Phương Nguyên âm tu hành, tất nhiên là không sao.

Có thể nếu muốn hắn trở thành hài tử hắn mẹ, liền cần cực kỳ thận trọng.

Cho nên, tốt nhất trước thành lập quan hệ, ngày sau lại định.

Cố Trường Nhiêu nghe được "Tự có an bài" bốn chữ, thân thể mềm mại run lên, tay ngọc nắm chặt váy, thấp giọng hỏi thăm: "Không biết chân quân có gì an bài?" "Ngươi đến đây, nên là nghe nói La Phù sơn bị bản tọa cùng Thanh Loan chân quân công phá tin tức đi?" Lục Trường Sinh chắp tay hỏi thăm.

"Đúng." Cố Trường Nhiêu gật đầu.

Nếu không phải La Phù Tử sơn môn đạo tràng bị công phá, nàng sẽ không như thế quả quyết, chạy đến Khương quốc.

"Bản tọa có khả năng nói cho ngươi, đây chỉ là một bắt đầu."

Lục Trường Sinh cười nhạt một tiếng, nói: "Trong đó kỹ càng, quan hệ to lớn, không tiện cáo tri, Cố đạo hữu tiếp xuống thời gian, có thể nhiều hơn nghe ngóng, quan tâm La Phù Tử tình huống dưới rơi, tương quan tin tức, sau đó liên hệ bản tọa, hoặc là Thanh Loan chân quân."

Hắn hiện tại không có thời gian đi tìm La Phù Tử phiền toái.

Nhưng không ngại nhường Cố Trường Nhiêu bỏ đá xuống giếng.

"Chẳng qua là vừa mới bắt đầu! ?" Cố Trường Nhiêu nghe vậy, sắc mặt khẽ giật mình, hiển hiện ngạc nhiên nghi ngờ vẻ vui mừng.

Như công phá sơn môn, chẳng qua là bắt đầu, vậy như thế nào mới là kết thúc đâu?

Triệt để chém giết?

"Đa tạ chân quân chỉ bảo! Này ân tình này, tiểu nữ tử ghi nhớ trong lòng!"

Cố Trường Nhiêu lúc này hướng Lục Trường Sinh lớn bái chắp tay, cảm thấy chuyến này đến đây, thu hoạch được tin tức này liền đã đáng giá.

Lục Trường Sinh đưa tay, nói: "Bản tọa muốn nói với ngươi này chút, cũng có chuyện nghĩ gọi ngươi đi làm."

"Chân quân nhưng xin phân phó."

Cố Trường Nhiêu sắc mặt nghiêm nghị, lập tức đáp.

Như đối phương không ra điều kiện, vô duyên vô cớ giúp mình mới kỳ quái.

"Ta hi vọng ngươi giúp ta tìm một cái tên là 'Mộ Tước' nữ tử. . . ."

Lục Trường Sinh thấp giọng nói ra, đem nữ nhi Mộ Tước tin tức nói cho Cố Trường Nhiêu.

Hi vọng nàng thông qua nhân mạch quan hệ, Phiếu Miểu tông thế lực, tìm tới nữ nhi Mộ Tước.

Lời như vậy, liền tránh khỏi hắn cùng Thanh Loan chân quân lại lo lắng.

"Mộ Tước. . ."

Cố Trường Nhiêu nhìn xem thủy kính bên trong, ước chừng mười lăm mười sáu tuổi, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, nữ sinh nam tướng, mọc ra một đôi Minh Phượng mắt thiếu nữ, chỉ cảm thấy mặt mày cùng vị kia trong truyền thuyết Thanh Loan chân quân cực kỳ giống nhau, thầm nghĩ hai người quan hệ thế nào?

Tỷ muội?

Thanh Loan chân quân tu hành mấy trăm năm, không nghe nói có muội muội, chẳng lẽ là. . . Mẹ con?

Đối phương cùng Dương Minh chân quân nữ nhi?

Cố Trường Nhiêu trong lòng kinh nghi, cảm thấy nếu là như vậy, đây tuyệt đối là một tin hot.

"Thỉnh chân quân yên tâm." Cố Trường Nhiêu không có suy nghĩ sâu xa, nghiêm nghị đáp.

"Nếu ngươi có thể tìm tới nàng, ngày sau, ta có thể đem La Phù Tử thủ cấp giao cho ngươi."

Lục Trường Sinh nhàn nhạt bổ sung.

Hắn sở dĩ không tại Nguyên Anh điển lễ bên trên, thỉnh thế lực khắp nơi hỗ trợ tìm nữ nhi, chính là lo lắng rước lấy phiền toái, bị người xem như xương sườn mềm uy hiếp.

Cố Trường Nhiêu vì cho đệ đệ báo thù, đã đi đến không tiếc đại giới cố chấp mức độ.

Chỉ cần mình dùng La Phù Tử làm đại giá, nghĩ đến đối phương sẽ tận hứng đi làm.

"Thủ cấp. . ." Cố Trường Nhiêu theo Lục Trường Sinh bình thản trong giọng nói, nghe ra một cỗ đập vào mặt tự tin.

Đây là nguồn gốc từ tại thực lực, đối có nắm bắt chém giết La Phù Tử tuyệt đối tự tin!

Trong nội tâm nàng một chầu, đầy cõi lòng mừng rỡ đáp: "Thỉnh chân quân yên tâm, tiểu nữ tử nhất định không phụ nhờ vả!"

Đợi Cố Trường Nhiêu sau khi rời đi, Lục Trường Sinh hỏi thăm nhi tử Lục Lăng Tiêu, trận này khánh điển tình huống, thu nhập cùng chi tiêu.

Lục Lăng Tiêu đem khánh điển trong lúc đó hạ lễ danh sách đưa cho hắn.

"Không hổ là Nguyên Anh đại điển, nếu là mỗi mấy năm tổ chức một trận, đều không cần vì tài nguyên sầu muộn."

Lục Trường Sinh nhìn xem phân loại tốt hạ lễ danh sách, trên mặt hiển hiện cười nhạt ý.

Tuy nói cao cấp tứ giai hạ lễ không nhiều.

Nhưng không chịu nổi số lượng nhiều a.

Khương quốc xung quanh Kết Đan thế lực, vì bài diện, nịnh nọt chính mình, đưa tới hạ lễ đều tương đối quý trọng, thuộc về tam giai thượng đẳng, tam giai đỉnh cấp.

Cho nên trận này khánh điển thu hoạch hạ lễ, nếu là biến hiện, chí ít có trên ngàn vạn linh thạch.

Bất quá Lục Trường Sinh cũng hiểu rõ, đây là chính mình trận đầu đại khánh điển, cho nên mới có thể thu đến nhiều như vậy hạ lễ.

Về sau lại tổ chức, liền muốn kém một cái cấp bậc.

Nếu là thường thường 挙 xử lý một trận, thế lực khác đoán chừng sau lưng muốn mẹ.

Xem danh sách bên trong, cũng không đối với mình có trọng dụng thiên tài địa bảo, Lục Trường Sinh nói: "Tối nay ngươi đem danh sách giao cho ngươi sư tôn xem qua."

Trận này khánh điển, chính là Hồng Liên Nguyên Anh đại điển.

Cho nên những quà tặng này, Lục Trường Sinh dự định cho hết Hồng Liên.

Đối phương vừa đột phá Nguyên Anh, trong tay đang cần tài nguyên.

Vừa vặn làm tiền riêng, mở đầu tài chính, dùng cho ngày thường tiêu xài.

"Đúng." Lục Lăng Tiêu gặp qua chính mình phụ thân hào khí, biết được không đem bực này hạ lễ để vào mắt, cùng hắn giảng nói những ngày qua, một chút thế lực phụ thuộc, sinh ý hợp tác các loại.

"Này chút ngươi tới quyết đoán là được."

Lục Trường Sinh khoát tay áo, lười nhác hỏi đến, toàn quyền giao cho nhi tử xử lý.

Mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh cùng Vân Uyển Thường đi vào Càn quốc, Thanh Vân tông địa chỉ mới... Tử Quang sơn.

Khách quan dãy núi Thanh Vân, làm tứ giai linh mạch Tử Quang sơn, khí tượng càng thêm hùng vĩ, linh cơ càng thêm hạo đãng.

Chủ phong đồ sộ sừng sững, tứ phía quần phong bảo vệ, hình thành chúng tinh củng nguyệt chi thế.

Sơn Lam ở giữa, hào quang màu tím bốc lên lưu chuyển, phảng phất tử khí đông lai, gột rửa trần thế.

Chẳng qua là sơn môn đại trận chưa hoàn thành, nhìn một cái, có chút đơn sơ.

Lục Trường Sinh cùng Vân Uyển Thường tiến nhập sơn môn.

Toàn bộ Thanh Vân tông, đang đắm chìm ở "Phá cái cũ xây dựng cái mới" bận rộn cảnh tượng . Trong môn phái đệ tử hiệp đồng công tượng, Luyện Khí sư, Thiên Công sư, đem Tử Quang tông vốn có kiến trúc công trình, cung điện lầu các, hết thảy đổi thành Thanh Vân tông thanh bạch thanh lịch chủ điều.

"Sách, tông môn di chuyển một lần, quả thực không dễ a."

Lục Trường Sinh nhìn lên trước mắt cũ mới xen lẫn, hường hực khí thế cảnh tượng, trong lòng thầm than.

So sánh dưới, hắn tiếp nhận Thiên Kiếm sơn, mười điểm viết ngoáy, tùy ý.

Ngoại trừ tên núi cải thành "Dương Minh Sơn" một lần nữa bố trí sơn môn đại trận bên ngoài, đình đài lầu các, cung điện chế thức, cơ hồ không có nhúc nhích, vẫn là nguyên bản bộ dáng.

Mà Thanh Vân tông, ngoại trừ phong mạch cung điện hạch tâm hệ thống.

Mỏm núi mạch lạc, mái hiên nóc nhà, sơn mặt màu sắc, tấm biển kỳ phiên, Lương Trụ điêu văn các loại, đều tại đổi thành Thanh Vân tông phong cách hình dạng và cấu tạo.

Bất quá cái này cũng như thường.

Dương Minh Sơn thuộc về hắn cá nhân đạo tràng.

Chính là hắn thực lực, quyền uy biểu tượng, hết thảy đều hắn định đoạt, phong cách như thế nào, không quan trọng.

Mà Thanh Vân tông, chính là truyền thừa kéo dài hơn ngàn năm tông môn thế lực.

Theo sơn môn toàn thể cách cục, khí tượng, kiến trúc phong mạo, đến chỗ rất nhỏ một viên ngói một viên gạch, sơn sắc hình dáng trang sức, đều gánh chịu đạo thống truyền thừa, đệ tử đối tông môn tán thành, tình cảm thuộc về..