Chương 970: Phân chia thế lực, thiên tài bản thân tu dưỡng! (3)

Chương 970: Phân chia thế lực, thiên tài bản thân tu dưỡng! (3)

Cho nên này chút nhìn như rườm rà bề ngoài công trình, chính là ắt không thể thiếu.

Theo bận rộn đệ tử, giám sát trưởng lão sắc mặt liền có thể nhìn ra.

Bọn hắn tràn đầy phấn khởi, tràn ngập nhiệt tình, đối với mấy cái này rườm rà sự vụ, cũng không gạt bỏ, không kiên nhẫn.

Đợi Tử Quang sơn địa chỉ mới kiến thiết hoàn tất, bọn hắn Thanh Vân tông, liền danh chính ngôn thuận tấn thăng Nguyên Anh cấp thế lực.

Có được bồi dưỡng Nguyên Anh tu sĩ căn cơ cùng nội tình.

Bọn hắn những người này, đều là tông môn tấn thăng nhân chứng, tất nhiên là cùng có Vinh Yên, tràn ngập nhiệt tình.

Lục Trường Sinh nhìn về phía bên cạnh người Vân Uyển Thường, không khỏi mở miệng hỏi thăm: "Nhìn xem tông môn tại trong tay mình, tấn thăng Nguyên Anh thế lực, cảm giác như thế nào?" Trước kia theo Thanh Trúc sơn tự lập, thành lập Bích Hồ sơn Lục gia về sau, hắn chỉ cần đứng tại Bích Vân phong đỉnh, nhìn xuống khói trên sông mênh mông Bích Thủy hồ, trong lòng liền bùi ngùi mãi thôi, tràn đầy cảm giác thành tựu.

Sau thu hoạch được Đại Mộng tiên thành, cũng cảm xúc sục sôi, hào tình vạn trượng. Chẳng qua là lại thu hoạch được Thiên Kiếm sơn lúc, đã là tâm bình thường, không có trước kia tự hào cùng xúc động.

Cũng là nhìn xem trong nhà thê thiếp nhi nữ, từng cái Trúc Cơ Kết Đan, chính là chí nguyên anh, trong lòng vui mừng, tự hào cùng thỏa mãn, một mực thời gian lâu vẫn giữ mới.

Vân Uyển Thường nhìn khí thế ngất trời Thanh Vân tông, cũng không trả lời ngay.

Đứng yên một lát, trên mặt mới hiển hiện mấy phần nụ cười, nói: "Rất tốt."

"Ta thuở nhỏ tại Thanh Vân tông tu hành lớn lên, mộng tưởng chính là một ngày kia, có thể nhìn thấy Thanh Vân tông trở thành Nguyên Anh tông môn."

"Chưa từng nghĩ, này phần tâm nguyện, vậy mà đạt thành, hơn nữa còn là trong tay ta tự tay hoàn thành. . ."

Nói xong, nàng thoáng nghiêng đầu, nhìn về phía trên mặt thủy chung treo cười nhạt ý Lục Trường Sinh, thấp giọng nói ra: "Việc này đa tạ ngươi."

Nàng hết sức rõ ràng, nếu không phải Lục Trường Sinh giúp đỡ, chính mình há có thể dễ dàng như thế đột phá Nguyên Anh, thu hoạch được Tử Quang sơn này phần tứ giai linh địa.

Chỉ có thể phụ thuộc vào Thiên Kiếm tông, tại Lương quốc thu hoạch được một tòa tứ giai linh địa.

Lục Trường Sinh biết Vân Uyển Thường không phải đem cảm kích treo ở bên miệng người, có thể như thế ngay thẳng cảm kích, đã là khó được.

Duỗi tay nắm chặt nàng nhu đề, nói: "Ngươi ta ở giữa, không cần nói những thứ này."

Nói xong, lại mặt mũi tràn đầy thâm tình nói: "Bất quá có thể thấy ngươi tâm nguyện được đền bù, cùng ta mà nói, cũng là điều thú vị một cọc."

Giờ này khắc này, tình chàng ý thiếp, như là một bộ tuyệt mỹ bức tranh.

Nhưng mà đối đầu Lục Trường Sinh xem cẩu đều thâm tình ánh mắt, Vân Uyển Thường chỉ cảm thấy bầu không khí hoàn toàn không có, hừ lạnh một tiếng, dẫn hắn đi vào chủ phong động phủ.

Những ngày qua, Vân Uyển Thường đem nhi tử Lục Vân Tiêu giao cho Tiêu Hi Nguyệt chiếu khán.

Bất quá Tiêu Hi Nguyệt cũng sẽ không chiếu cố người, chẳng qua là giám sát hạ hắn tu hành tình huống.

"Nữ nhân này cố ý a?" Thấy Tiêu Hi Nguyệt cùng nhi tử Lục Vân Tiêu, Lục Trường Sinh thầm nghĩ Vân Uyển Thường có phải hay không muốn thấy mình trước bồi Hi Nguyệt, vẫn là trước bồi nhi tử.

Ta toàn đều muốn!

Lục Trường Sinh trực tiếp nhanh chân tiến vào điện bên trong, hướng hai người hô: "Hi Nguyệt, Vân Tiêu."

100. 0% "Trường sinh, ngươi đến rồi."

Tiêu Hi Nguyệt thấy Lục Trường Sinh đến đây, Thái Thượng đạo tâm trong nháy mắt rung động, như băng tuyết tan rã, trên mặt nở rộ nụ cười.

"Ấy." Lục Vân Tiêu lại có chút ngoài ý muốn, mang theo vài phần xa lạ cùng tò mò, hướng Lục Trường Sinh quan sát tỉ mỉ, mới chắp tay hô: "Hài nhi gặp qua phụ thân."

Lục Trường Sinh thấy nhi tử mang theo chần chờ, không có trước tiên nhận ra mình bộ dáng, trong lòng âm thầm hổ thẹn.

Mình cùng đứa con trai này gặp mặt số lần, có thể nói có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Cẩn thận nhớ lại, hai người bên trên lần gặp gỡ, tựa như vẫn là ba năm năm trước.

Cũng may hắn đối với loại tình huống này sớm đã "Kinh nghiệm phong phú" trên mặt không có chút nào xấu hổ, một mặt như quen thuộc tiến lên, bàn tay một cách tự nhiên tại Lục Vân Tiêu đầu vai vỗ vỗ, nói: "Hảo tiểu tử, đều lớn như vậy, cho cha nhìn một cái."

Tràn đầy tán thưởng cùng tán dương dò xét vài lần, lại tìm cái câu chuyện, nói: "Nghe ngươi mẹ nói, ngươi tại Thiên Kiếm tông thu hoạch được một cái hộp kiếm?"

"Ừm." Lục Vân Tiêu đàng hoàng gật đầu, quay người từ trong nhà đem hộp kiếm chuyển ra.

Lục Trường Sinh quan sát tỉ mỉ, nhìn ra hộp kiếm phẩm chất cực tốt, đã đi đến tứ giai đỉnh cấp mức độ, chẳng qua là thiếu khuyết linh tính.

Hoặc là nói, hộp kiếm linh tính, cùng hắn phẩm chất hoàn toàn không hợp.

Như là một chút vừa sinh ra khí linh hạ phẩm Linh bảo.

Lục Trường Sinh Hỗn Độn thể vận chuyển, Âm Dương pháp lực rót vào trong đó, chỉ thấy hộp kiếm mặt ngoài phức tạp vân văn lưu chuyển, xuất phát thanh lập lòe phát sáng, cũng không gạt bỏ, kháng cự pháp lực của hắn khí thế.

Hắn nếu là nguyện ý, thậm chí có khả năng trực tiếp đem cây kiếm này hộp cho luyện hóa.

Bất quá Lục Trường Sinh từ không có khả năng đoạt nhi tử cơ duyên.

"Răng rắc..."

Theo hắn pháp lực phun trào, nắp hộp mở ra.

Mười sáu cái hào quang mờ mịt lỗ kiếm sắp hàng, nhưng trước mắt chỉ có ba đạo lỗ kiếm cắm có phi kiếm.

Lục Trường Sinh nhìn về phía ba thanh phi kiếm, có thể cảm giác được mấy phần kháng cự chi ý, cũng không nguyện ý ra khỏi vỏ.

Tựa hồ. . . Cần luyện hóa hộp kiếm, lại đi đến Kiếm Tâm Thông Minh, cực cao Kiếm đạo cảnh giới, mới có thể thu được đến này ba thanh phi kiếm tán thành.

Lục Trường Sinh nhìn về phía còn thừa lỗ kiếm, quan sát tỉ mỉ, mơ hồ nhìn ra cái này hộp kiếm hiệu quả.

Có được ôn dưỡng phi kiếm, tăng lên linh tính, uy năng hiệu quả.

"Ừm, này hộp kiếm không sai, ngươi trong ngày thường thật tốt ôn dưỡng tế luyện."

Lục Trường Sinh đem hộp kiếm khép lại, đưa trả lại, cũng không quá nhiều tìm tòi nghiên cứu, dự định nhi tử luyện hóa về sau, chính mình đi tìm tòi.

Chợt, hắn trên mặt ý cười, hướng nhi tử hỏi: "Ta nghe ngươi mẹ nói, Thiên Kiếm tông Kiếm Trì có thể là vạn kiếm tề minh, đều hướng ngươi nhận chủ, ngươi làm sao lại chọn một hộp kiếm?"

"Ngươi này hộp kiếm mười sáu cái lỗ, lúc này mới ba thanh kiếm, lúc ấy làm sao không nhiều chọn lựa mấy chuôi, đem lỗ kiếm lấp bên trên?"

". . ." Lục Vân Tiêu nghe vậy, hơi chút trầm tư, sau đó nói: "Ham hố vụ đến, lấy được này hộp kiếm, đã là ngoài ý muốn cơ duyên, như lại lấy mặt khác phi kiếm, liền hăng quá hoá dở."

"Lại Kiếm Trì chi kiếm, các có duyên phận, không phải ta đồ vật, mạnh mẽ lấy tại lý không hợp."

Lục Trường Sinh xem nhi tử chững chạc đàng hoàng bộ dáng, có chút buồn cười nói: "Phi kiếm nhận chủ, có cái gì tại lý không hợp? Mặc dù ghi nợ ân tình, cũng có thể sau lại còn."

"Ta nhớ được ngươi trước kia rất lanh lợi a, có phải hay không là ngươi mẫu thân ngày thường quản giáo nghiêm khắc? Như vậy không thể được, tối nay cha mang ngươi ra đi vòng vòng, buông lỏng tâm tình."

Lục Vân Tiêu nghe vậy vui vẻ.

Nhưng vẫn là kéo căng ở khuôn mặt nhỏ, hướng chính mình mẫu thân nhìn lại, giống như quan sát sắc mặt nàng.

Thấy mình mẫu thân mặt không thay đổi bộ dáng, hắn quy củ nói ra: "Không có, mẫu thân ngày thường dạy bảo, đều là vì hài nhi tốt."

"Hộp kiếm đã là đại cơ duyên, hài nhi như lại lấy mặt khác cao cấp phi kiếm, thiếu nhân tình, sợ là phải rơi vào cha mẹ trên thân. Huống hồ hài nhi cảm thấy hộp kiếm trống không cũng rất tốt, tương lai gặp được phù hợp ý phi kiếm, có thể từng chuôi điền vào đi."

Thiếu niên vẻ mặt biểu lộ, chỗ nào giấu giếm được ở đây Lục Trường Sinh mấy người.

Biết đứa bé này nhìn như quy củ hiểu chuyện, nhưng trong lòng lanh lợi thông minh.

"Ngươi a ngươi."

Lục Trường Sinh mỉm cười, có chút hiểu rõ Vân Uyển Thường vì sao đối đứa con trai này quản giáo nghiêm khắc. Tiểu tử này, nhìn như nhu thuận quy củ, nhưng trong xương cốt cũng không phải là một cái chân chính an phận thủ củ chủ, làm không tốt ngày nào đó liền buồn bực chọc ra cái sọt lớn.

Hắn vỗ vỗ nhi tử bả vai, cười tán dương: "Có ý nghĩ của mình, có chí khí, rất không tệ."

"Bất quá ngươi lúc đó đứng ở Kiếm Trì bên bờ, nhìn xem vạn kiếm tề minh, tranh nhau ngâm nga, liền không có một chút cảm giác sao?" Lục Trường Sinh lời nói xoay chuyển, dò hỏi, rất muốn biết được, nhi tử đối mặt vạn kiếm tề minh cảnh tượng, vậy mà thờ ơ, không có trang bức muốn?

Trang bức không phải thiên tài tiêu phối sao?

"A?" Lục Vân Tiêu có chút mộng bức, không rõ lời này có ý tứ gì.

Lục Trường Sinh thấy nhi tử "Đầu óc chậm chạp" bộ dáng, lắc đầu nói: "Thấy cảnh tượng bực này, chẳng lẽsẽ không trong lòng phóng khoáng, nói chút hợp với tình hình lời nói sao? Ví như 'Thiên không sinh ta Lục Vân Tiêu, Kiếm đạo vạn cổ như đêm dài' ? Hoặc là đơn giản nói một tiếng kiếm tới?"

"Thiên không sinh ta Lục Vân Tiêu, Kiếm đạo vạn cổ như đêm dài. . ."

Lục Vân Tiêu tuấn tú tự nhiên khuôn mặt nhỏ khẽ giật mình, vô ý thức niệm tụng đồng dạng, chỉ cảm thấy lời này cực có khí thế.

Không khỏi nghĩ đến trước kia, chính mình hỏi thăm phụ thân, chính mình khi nào mới có thể đi đến hắn mức độ.

Phụ thân biểu thị, trăm năm đủ để, ngươi cùng người thường khác biệt, từ khi ra đời một khắc này, liền đã định trước làm kiếm đạo người đứng đầu.

Bây giờ, phụ thân lại nói cho hắn biết, Thiên không sinh hắn Lục Vân Tiêu, Kiếm đạo vạn cổ như đêm dài.

Bực này đánh giá, đơn giản. . . .

Cùng lúc đó, đầu óc hắn hiển hiện Kiếm Trì lúc cảnh tượng.

Cảm giác mình lúc ấy như như vậy khẽ quát một tiếng, hoặc là lạnh nhạt nói một tiếng "Kiếm tới" nên hạng gì có ý cảnh, gọi người khắc sâu ấn tượng a.

"Nhược Thủy Tam Thiên, chỉ lấy một bầu; phi kiếm muôn vàn, một hộp là đủ."

Lục Vân Tiêu càng nghĩ càng thấy đến, lúc ấy phải nói chút lời nói tới ứng cảnh.

Thậm chí mới vừa phụ thân hỏi thăm chính mình "Vì sao vạn kiếm nhận chủ, chỉ lấy một đạo hộp kiếm lúc" phải nói: "Phi kiếm muôn vàn, cũng là cái này hộp kiếm vẫn được. Cũng hoặc là, ta từ cầm kiếm thời điểm, liền chỉ chính mình chính là Kiếm đạo người đứng đầu, cho nên chỉ có này hộp mới có thể đập vào mắt." Trong lúc nhất thời, Lục Vân Tiêu chỉ cảm thấy trong óc, một loại nào đó vô hình trói buộc bị giải khai, một cánh cửa lớn mới bị đẩy ra.

Nguyên lai, ứng đối thế sự, biểu đạt bản thân, ngoại trừ mẫu thân ngày thường dạy bảo, râu ổn trọng cầm lễ bên ngoài, còn có thể như vậy. . . . Đã biểu lộ ra khí phách lại không mất phong cách.

Đang lúc hắn đắm chìm ở rộng mở trong sáng suy nghĩ lúc, liền thấy mẫu thân một mặt giận tái đi nhìn xem phụ thân: "Lục Trường Sinh, đừng lung tung dạy hư hài tử!"

Lục Vân Tiêu lúc này nhẹ mím môi, nghiêm mặt nói: "Mẫu thân nói qua, tu sĩ chúng ta, làm việc làm trầm ổn cầm lễ, không thể kiêu ngạo."

Lục Trường Sinh thấy thế, chuẩn bị về sau sẽ dạy đạo nhi tử "Thiên tài bản thân tu dưỡng" ngượng ngập chê cười nói: "Ta liền tùy tiện nói một chút, ngươi xem Vân Tiêu nhiều hiểu chuyện, bằng chừng ấy tuổi, liền biết không kiêu không ngạo."

Vân Uyển Thường không có đón hắn lời, chẳng qua là lạnh lẽo nói ra: "Kiếm đạo tu hành, quý ở thành, trong lòng, tại hằng. Nào có cái gì thiên sinh vạn cổ như đêm dài."

Nàng biết nhi tử thiên phú dị bẩm, chính là tuyệt thế Đạo Thể, cho nên không hy vọng hắn xuất hiện tự kiềm chế thiên phú, khinh thị cước đạp thực địa tu hành suy nghĩ.

Lục Vân Tiêu thấy phụ thân tại mẫu thân trước mặt, nhanh như vậy liền khuất phục thuận theo, lúc này nghiêm túc đáp: "Hài nhi hiểu rõ, tu hành làm cước đạp thực địa, không Mộ Hư nói."

Lục Trường Sinh nhìn xem nhi tử bộ dáng như vậy, chỉ cảm thấy mười điểm thú vị.

Nghĩ đến nếu là Vân Uyển Thường không ở một bên, hắn bản tính sẽ là như thế nào.

Tiêu Hi Nguyệt nhìn xem chính mình phu quân cùng sư tôn giáo tử lý niệm, cũng hiểu rõ nữ nhi Lục Vọng Thư tính cách làm sao tới.

Thầm nghĩ nữ nhi nếu là tại Thanh Vân tông, bên cạnh mình lớn lên, sợ là tính cách cùng hiện tại hoàn toàn khác biệt..