Chương 971: Nữ bằng cha quý! (1)

Chương 971: Nữ bằng cha quý! (1)

Theo Dương Minh Sơn Nguyên Anh đại điển hạ màn kết thúc, tiến đến hạ lễ Nguyên Anh tu sĩ chạy về chính mình thế lực.

Trước đó ăn uống linh đình, chuyện trò vui vẻ, cũng vào giờ phút này, hóa thành vô tận phỏng đoán.

"Dương Minh chân quân theo hầu, còn có suy tính ra một ít?"

Bắc Vực đỉnh cấp thế lực một trong, Viêm Dương tông lão tổ hướng chính mình tiến đến hạ lễ Nguyên Anh tu sĩ hỏi thăm.

"Lão tổ, vị kia Dương Minh chân quân. . . Thiên Cơ thâm thúy, khí vận hùng hồn, còn có chí bảo che lấp mệnh số, ngăn cách nhìn trộm. Ta không dám quá nhiều tìm tòi nghiên cứu, để tránh Kinh Động, sinh ra hiểu lầm."

Tên này tiến đến hạ lễ Nguyên Anh tu sĩ, chính là một tên tinh thông bói toán một đạo tu sĩ.

Tiến đến hạ lễ, cũng là mượn cơ hội nhìn trộm Dương Minh chân quân vợ chồng tình huống, lai lịch.

"Còn có nhìn rõ đến một chút dấu vết, tin tức?"

Viêm Dương tông lão tổ tiếp tục hỏi thăm, không tin vị này Dương Minh chân quân bằng bạch xuất hiện.

"Cái này người chỉ cùng Khương quốc Thiên Phù Lục gia liên quan rất sâu, trừ cái đó ra, tin tức không nhiều, căn cứ hắn tình huống, sơ bộ suy đoán, đại khái suất như nghe đồn đồng dạng, đến từ Nam Hoang bên ngoài mặt khác Tu Tiên giới, hoặc là. . . . Một cái nào đó cổ đạo thống truyền nhân."

"Mặt khác Tu Tiên giới, cổ đạo thống truyền nhân. . . ." Viêm Dương tông lão tổ thấp giọng thì thào.

Này các loại tình huống, không ngừng Viêm Dương tông.

Chạy tới Dương Minh Sơn hạ lễ Nguyên Anh tu sĩ, phần lớn giấu trong lòng đánh thăm dò hư thực, nhìn trộm tình huống mục đích.

Chẳng qua là phần lớn cùng Viêm Dương tông quẻ sư một dạng, không công mà lui, chỉ cảm thấy vị này Dương Minh chân quân quả nhiên như nghe đồn đồng dạng, thần bí khó lường.

Cùng lúc đó, trải qua qua thời gian không ngừng lên men, Dương Minh chân quân cùng Thanh Loan chân quân trọng thương La Phù Tử, công phá La Phù sơn, giết La Phù Tử không đánh mà chạy tin tức, sơ bộ tiến vào Trung Vực thế lực cao cấp cao tầng trong tầm mắt.

Trung Vực thế lực lớn, đều biết hiểu Bắc Vực ra một cái Dương Minh chân quân.

Không biết là lai lịch ra sao, lại một mực quấy Bắc Vực phong vân.

Ma đạo thế lực suy đoán, hắn chính là Huyền Môn chính tông tu sĩ ngụy trang, phá hư đại kiếp mưu tính. Mà Huyền Môn chính tông tu sĩ lại suy đoán nhà ai cách làm, thậm chí suy đoán Dương Minh chân quân là Ma Đạo Thất Tông ám tử, lẫn nhau phá rối.

Nhưng dù như thế nào, Dương Minh chân quân đã bị Nam Hoang đỉnh cấp thế lực chú ý tới.

"Không cần phải để ý đến cái này người có phải hay không Triệu lão quái ngụy trang mà thành, lão tổ Huyết Uyên đại pháp đã đến tối hậu quan đầu, bất luận cái gì hết thảy, đều sẽ bị Huyết Hải bao phủ, hóa thành chất dinh dưỡng!"

Huyết Hải tông chính là Nam Hoang đỉnh cấp thế lực bên trong, sớm nhất quan tâm, biết được Dương Minh chân quân tin tức thế lực.

Nhưng giờ này khắc này, Huyết Hải tông chủ không quan tâm chút nào vị này Dương Minh chân quân tình huống.

Dù sao, tại Huyết Hải đại kiếp trước mặt, bất cứ chuyện gì đều không quan trọng.

Mặc dù Thông Thiên linh bảo xuất thế, cũng không thể đánh đoạn bọn hắn Huyết Hải tông mấy trăm năm mưu tính.

Hắn Huyết Hải tông có hay không có thể trở thành Nam Hoang đệ nhất thế lực, liền xem hôm nay!

. . . . . Thiên Ma tông.

"Dương Minh chân quân, Thanh Loan chân quân công phá La Phù sơn. . . ."

Lục Toàn Chân mặc dù chỉ là một tên Kết Đan tu sĩ.

Nhưng dựa vào cữu cữu Khúc Trường Ca chiếu cố, cùng với dự tuyển thân phận của Thánh tử, tại Thiên Ma tông địa vị đã không thua gì Nguyên Anh trưởng lão.

Rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ mới có thể tiếp xúc tình báo tin tức, hắn cũng có tư cách biết được, xem duyệt.

Nhìn xem liên quan tới Thanh Loan chân quân, La Phù Tử, cùng với phụ thân tình báo tin tức, trong lòng của hắn một hồi kinh ngạc tán thán, cảm khái.

Không nghĩ tới ngắn ngủi thời gian mấy năm, phụ thân thực lực, đã đi đến kinh người như thế mức độ.

Chỉ có thể nói, mặc dù tiến vào Thiên Ma tông bực này Nam Hoang cấp cao nhất thế lực, hiểu biết rất nhiều thiên kiêu cự phách, hắn vẫn xem không hiểu cha mình tình huống.

Chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, thâm bất khả trắc.

Mỗi lần cho là mình thấy rõ mấy phần, có thể sau đó không lâu, liền phát hiện mình thấy chỉ bất quá sương mù bao phủ một góc của băng sơn.

Nhất là đi vào Thiên Ma tông bực này đỉnh cấp thế lực, đối Tu Tiên giới có càng sâu nhận biết hiểu rõ, mới càng phát cảm giác mình phụ thân thần bí, vượt qua lẽ thường."Có phụ thân tại, trong nhà căn bản không cần ta quan tâm, ta muốn làm, chính là mượn nhờ trận này đại kiếp, mau sớm tăng lên chính mình, đột phá Nguyên Anh!"

Lục Toàn Chân đôi mắt con ngươi ma quang u u, giống như khiếp người hắc động.

Biết được chính mình Nguyên Anh cơ duyên, ngay tại trận này Huyết Hải đại kiếp.

Đại kiếp cùng một chỗ, toàn bộ Trung Vực, thậm chí Nam Hoang Tu Tiên giới, chắc chắn đại loạn.

Đến lúc đó, chính ma hai đạo giao phong, các đại thế lực đệ tử thiên tài, chân truyền, Thánh tử, đều dồn dập xuất thế, tranh đoạt khí vận cơ duyên.

Này với hắn mà nói, là một cái cơ hội!

Hắn tu hành 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 cực kỳ bá đạo.

Có thể trảm giết tu sĩ khác, thôn phệ hắn thể chất bản nguyên, lớn mạnh bản thân.

Hiện tại, hắn không dám quá nhiều triển lộ.

Để tránh rước lấy nhiều người tức giận, hoặc là gọi đến Nguyên Anh tu sĩ đánh giết.

Chỉ khi nào đại kiếp bao phủ, Nguyên Anh đối Nguyên Anh, Nguyên Anh tu sĩ không có thể tùy ý đối Nguyên Anh phía dưới động thủ, chính là hắn ma công khoe oai, triển lộ phong mang thời điểm.

Mặc dù phạm phải nhiều người tức giận, bị người kiêng kị không thể tránh né.

Nhưng chỉ cần hắn mượn cơ hội này, đột phá Nguyên Anh, thoát dĩnh mà thành, liền có thể chính thức trở thành Thiên Ma tông Thánh tử.

Từ đó, có Thiên Ma tông trưởng lão hộ đạo trưởng thành, không sợ mặt khác!

Huống hồ. . . Hắn còn có cữu cữu Khúc Trường Ca cái tầng quan hệ này.

Mặc dù Lục Toàn Chân không muốn quá nhiều ỷ lại cữu cữu.

Có thể cữu cữu chiếu cố, vẫn là cho hắn đầy đủ lực lượng.

Chỉ là nghĩ đến cữu cữu tình huống, trong lòng hắn vẫn là không khỏi trầm trọng.

Thiên Ma tông, cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ, thiên phú chí thượng tông môn.

Mà là một nơi mạnh được yếu thua, khôn sống mống chết thế lực. Mặc dù cữu cữu thiên phú tuyệt thế, bị Thiên Ma tổ sư nhìn trúng, thu làm đệ tử, cũng không có khả năng giống như này hậu đãi điều kiện cùng đãi ngộ.

Ở trong đó, chắc chắn có ẩn tình không muốn người biết. . . .

Tiên Liên tông.

"Phong chủ. . . ." Bạch Liên chân quân vừa làm xong, trở lại Bạch Liên phong, phụng dưỡng nhiều năm tâm phúc lão ẩu liền lặng lẽ xuất hiện, hướng nàng hồi báo một tin tức.

"Tin tức này là thật?"

Bạch Liên chân quân tựa như vĩnh viễn mang theo thánh khiết cười nhạt huyễn đẹp trên mặt, hiển hiện mấy phần vẻ kinh ngạc.

Không nghĩ tới, chính mình trước kia nhận lấy một cái đệ tử, lại còn có bực này thân phận bối cảnh.

Trấn áp năm tên Nguyên Anh tu sĩ, trọng thương La Phù Tử, thậm chí giết hắn từ bỏ đạo tràng, nghe ngóng rồi chuồn.

Mặc dù không phải một người cách làm, hắn thực lực cũng kinh người vô cùng, đáng giá nàng coi trọng.

"Phong chủ, lão thân đã thông quá nhiều phương xác minh, Yêu Yêu tiểu thư chính là mẹ nàng Nam Cung Mê Ly cùng Dương Minh chân quân huyết mạch."

"Bất quá căn cứ lão thân tìm hiểu, bên ngoài còn có một loại nghe đồn khả năng, này Dương Minh chân quân cũng không phải là đã từng Dương Minh chân nhân, chính là Đại Nhật Kim Ô tông Triệu lão quái, hoặc là Huyền Môn ngũ tông một vị nào đó lão quái vật mượn tên ngụy trang, tiến hành một loại nào đó mưu đồ."

Lão ẩu cung kính thanh âm.

Bạch Liên chân quân không nói gì, dựa nghiêng ở ngàn năm noãn ngọc điêu thành đài sen bảo tọa bên trên, lẳng lặng suy tư, giống như tại chợp mắt.

Quanh thân chảy xuôi theo mông lung mà ôn nhuận thánh khiết vầng sáng, đưa nàng băng tuyết trắng muốt không rảnh cơ thể chiếu rọi đến phảng phất giống như Cửu Thiên thần nữ ngọc như một loại, lộng lẫy.

Một lát sau, nàng mở ra đôi mắt đẹp, sen môi khẽ mở: "Gọi Yêu Yêu đến đây thấy ta."

Nam Cung Yêu Yêu vốn là có "Quốc sắc thiên hương tướng" cùng đỉnh cấp linh thể "Vô Cấu Thiên Hương Thể" thiên tư hơn người, bị nàng ký thác kỳ vọng, thuộc về chiến đấu Tiên Liên tông Thánh nữ một trong những người được lựa chọn.

Chỉ nhưng kẻ sau những năm này tăng lên, biểu hiện, không đạt nàng mong đợi, vì vậy không có trước kia như vậy lên.

Bất quá Tiên Liên tông pháp tắc, chính là khôn sống mống chết.

Hết thảy dùng cuối cùng hiện ra thực lực cùng giá trị làm chuẩn.

Bây giờ, Nam Cung Yêu Yêu bỗng nhiên thêm ra một tầng thân phận bối cảnh, một cái thực lực kinh người Nguyên Anh phụ thân, như vậy nàng đối tên đồ đệ này thực lực giá trị, liền cần một lần nữa ước định một phiên.

Dù sao, thân phận, bối cảnh, có khả năng mượn dùng bên ngoài thực lực, cũng là thực lực cùng giá trị một loại..