Chương 971: Nữ bằng cha quý! (2)

Chương 971: Nữ bằng cha quý! (2)

Giống Tiên Liên tông, theo không kiêng kỵ đệ tử mượn nhờ ngoại lực, tìm thế lực khác tu sĩ, đệ tử hỗ trợ.

Thậm chí vui thấy chính mình đệ tử cùng thế lực khác thiên kiêu kết xuống thâm hậu hữu nghị, cuối cùng hóa thành chính mình trợ lực.

Mà căn cứ Dương Minh chân quân chỗ hiện ra tình huống, thực lực, đã có thể so với một phương thế lực lớn, đầy đủ đem Nam Cung Yêu Yêu giá trị, tăng lên một cái đại cấp bậc!

"Phong chủ, Yêu Yêu tiểu thư bây giờ đang ở Vạn Đoạn sơn, diễn luyện "Tịnh Thế Liên Hoa Đại Trận" vì hưởng ứng đại kiếp làm chuẩn bị."

Lão ẩu mở miệng, cảm thấy lúc này đem Nam Cung Yêu Yêu hô trở về, có chút không ổn.

"Không sao, truyền ta chỉ dụ, bảo nàng dùng thời gian nhanh nhất gấp trở về."

Bạch Liên chân quân thánh khiết trên khuôn mặt, bình thường cười nhạt đột nhiên nhạt đi, khiến cho điện bên trong tràn ngập ra một cỗ vô hình uy hiếp, khí thế.

So sánh Dương Minh chân quân tình huống, tin tức thật giả, Nam Cung Yêu Yêu một cái Kết Đan tu sĩ đối với kế tiếp đại kiếp ảnh hưởng, không đáng để ý.

Như vị kia Dương Minh chân quân, thật sự là đồ đệ Nam Cung Yêu Yêu cha đẻ, lại quan hệ còn có thể.

Như vậy nàng có lẽ có khả năng thông qua đường dây này, lôi kéo đến một vị cường viện, từ đó tăng lên tông môn của mình địa vị, quyền nói chuyện.

Này đối với kế tiếp đại kiếp, đến tiếp sau thế lực đánh cờ, có cực lớn trợ giúp.

Mấy ngày sau, mượn nhờ tiên liên bảo thuyền cùng tông môn truyền tống trận, Nam Cung Yêu Yêu theo Vạn Đoạn sơn chạy về Tiên Liên tông.

"Đệ tử Nam Cung Yêu Yêu, bái kiến sư tôn."

Nàng một bộ trắng thuần như tuyết hoa sen dắt váy dài, tay áo tung bay ở giữa, đã có phiếu miểu xuất trần thánh khiết chi tư, lại có thướt tha đường cong phác hoạ quyến rũ động lòng người.

Thánh khiết cùng vũ mị hai loại hoàn toàn khác biệt khí chất, ở trên người nàng tự nhiên mà thành, không chút nào không hài hòa, hiện ra một loại làm người chấn động cả hồn phách mị lực.

Chỉ bất quá này phần chói mắt quang thải, tại Bạch Liên chân quân vô hình vô chất, lại phảng phất gột rửa lòng người, chiếu rọi nguồn gốc Vô Cấu khí tràng trước mặt, ảm đạm mấy phần."Yêu Yêu, phụ cận nhường vi sư xem thật kỹ một chút."

Bạch Liên chân quân thanh âm êm dịu, uyển như gió mát thổi, không màng danh lợi thoải mái dễ chịu, gọi người như gió xuân ấm áp, sinh lòng hảo cảm.

Nhưng Nam Cung Yêu Yêu lại biết được, đây là đem Tiên Liên tông công pháp 《 Liên Hoa Diệu Pháp Độ Thế Kinh 》 tu luyện tới cảnh giới cực cao biểu hiện. Mỗi giờ mỗi khắc, không không trừ khử, ảnh hưởng người khác giác quan, từ đó buông lỏng lòng đề phòng.

Nàng cung kính tiến lên mấy bước, cúi đầu mà đứng.

Bạch Liên chân quân dò xét mặt mày của nàng, da thịt, thần vận.

Không thể không nói, cái này đệ tử xứng đáng có "Quốc sắc thiên hương tướng" .

Dung mạo khí chất, đã có thể so sánh, thậm chí che đậy tông môn rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ.

Đợi một thời gian, Nguyên Anh thành công, đem 《 Tiên Liên Diệu Pháp 》 tiến thêm một bước, mặc dù nàng vị sư tôn này, cũng không dám nói tại dung mạo, mị lực phương diện, hoàn toàn áp chế cái này đệ tử.

Dù sao, căn cứ Tiên Liên tông truyền thừa, "Đẹp" cùng "Mị" đại khái chia làm ba cái giai đoạn.

Người, chúng sinh, thiên địa!

Đột phá Nguyên Anh, liền triệt để theo mê hoặc người khác, tấn thăng đến mị hoặc chúng sinh, từ đó chạm tới mị hoặc thiên địa mức độ.

Đối Nam Cung Yêu Yêu mỹ mạo tán thưởng một lát, Bạch Liên chân quân mới chậm rãi mở miệng: "Trước đó không lâu, vi sư nghe nói một cái Bắc Vực tin đồn thú vị, đề cập một tên gần đây thanh danh lên cao Nguyên Anh tu sĩ, cái này người đạo hiệu 'Dương Minh' ."

Bạch Liên chân quân đôi mắt đẹp ánh mắt nhìn giống như ôn hòa lo lắng, lại cẩn thận thấy rõ lấy đệ tử mỗi một tơ rất nhỏ thần sắc.

"Bắc Vực, Dương Minh chân quân?" Nam Cung Yêu Yêu hơi ngẩn ra, có chút ngạc nhiên.

Đối với "Dương Minh" cái này đạo hiệu, nàng cũng không xa lạ gì.

Tới Tiên Liên tông nhiều năm như vậy, nàng một mực có chú ý Bắc Vực, Tấn quốc tương quan tin tức.

Sớm liền có nghe nói, một tên gọi là "Dương Minh chân nhân" Kết Đan tu sĩ, tại Hãn Sa Huyễn Vực bên ngoài, cùng Thanh Loan chân quân lực chiến nhiều tên Nguyên Anh, lại chém giết một tên Nguyên Anh tu sĩ.

Căn cứ Dương Minh chân nhân thủ đoạn thần thông, cùng với linh sủng tình huống, nàng lúc ấy liền suy đoán, ý thức, vị này Dương Minh chân nhân liền là phụ thân của tự mình. Mấy năm trước, nàng lại nghe được Dương Minh chân quân san bằng Âm Minh quỷ tông, bình định Lương Càng chiến tranh tin tức, ngồi vững trong lòng suy đoán.

Chẳng qua là không nghĩ tới phụ thân đã đột phá Nguyên Anh, lại thực lực kinh người như thế.

Lúc này, sư tôn bỗng nhiên đề cập phụ thân đạo hiệu, nàng trong lòng chưa tính toán gì suy nghĩ hiển hiện.

Chẳng lẽ là phụ thân ảnh hưởng đến sư tôn, tông môn đại kiếp mưu tính?

"Xem ra, Yêu Yêu ngươi đối với người này có nghe thấy."

Bạch Liên chân quân thông qua đệ tử rất nhỏ biểu lộ, trong lòng trong nháy mắt có đại khái phán đoán.

Nam Cung Yêu Yêu lập tức đè xuống lung tung trong lòng, biết tại sư tôn trước mặt nói láo không có chút ý nghĩa nào, cung kính đáp: "Hồi bẩm sư tôn, đệ tử hoàn toàn chính xác từng nghe nói con đường này hào."

"Như. . . Nếu là không có đoán sai, Dương Minh chân quân hẳn là đệ tử phụ thân."

"Ồ?" Bạch Liên chân quân trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, phảng phất việc nhà lời ong tiếng ve hỏi thăm: "Vi sư một mực chưa nghe ngươi đề cập qua phụ thân, ngươi không ngại cùng vi sư tinh tế giảng nói rằng."

Nam Cung Yêu Yêu đem mình cùng phụ thân tình huống một vừa nói ra.

Biểu thị chính mình từ nhỏ tại Ngũ Độc giáo lớn lên, chưa bao giờ thấy qua phụ thân.

Mãi đến trưởng thành, Trúc Cơ về sau, mới cùng phụ thân nhận nhau.

Liên quan tới Dương Minh chân quân là cha mình sự tình, cũng là thông qua hắn Thần Thông, linh sủng mới suy đoán mà biết.

"Thần Thông, linh sủng?"

Bạch Liên chân quân lẳng lặng nghe, thánh khiết vô hạ gương mặt mặc dù treo nụ cười nhàn nhạt, nhưng mảy may nhìn không ra hỉ nộ.

"Phụ thân ngày xưa cùng ta gặp nhau lúc, mang ta ra ngoài du ngoạn, từng động tới một đạo Âm Dương bàn tay lớn Thần Thông, lại bên người có một đầu màu vàng kim chim bằng."

Nam Cung Yêu Yêu cung kính thanh âm: "Cho nên ta nghe nói Dương Minh chân nhân tương quan tin tức về sau, ý thức được hắn chính là phụ thân ta."

Bạch Liên chân quân nhẹ nhàng gật đầu.

Làm Tiên Liên tông Nguyên Anh chân quân, nhất phong chi chủ, nàng tin tức con đường hơn xa đồng dạng Nguyên Anh tu sĩ.

Mấy ngày nay, thông qua quản sự Lão Phó sưu tập tin tức, đối vị kia Dương Minh chân quân đã có đại khái hiểu rõ.

Biết được hắn Thần Thông, pháp bảo, linh sủng tình huống."Trong lòng ngươi tất nhiên nghi hoặc, vi sư vì sao đột nhiên hỏi thăm ngươi việc này a?"

Bạch Liên chân quân cười nói, biết được cái này đệ tử còn chưa nghe nói Dương Minh chân quân trọng thương La Phù Tử tin tức.

Này rất bình thường.

Những tin tức này mặc dù tại Bắc Vực truyền bá, nhưng chỉ giới hạn trong các đại thế lực, Nguyên Anh cao tầng.

Tu sĩ bình thường căn bản không biết.

Mà Nam Cung Yêu Yêu tại phía xa Trung Vực, mong muốn thu hoạch được tương quan tin tức, càng là không thể nào.

Có rất dài lạc hậu tính.

"Đệ tử ngu dốt." Nam Cung Yêu Yêu thấp giọng nói ra, biết sư tôn đem chính mình gọi trở về, lại đề cập phụ thân, tuyệt đối không phải bình thường sự tình.

"Trước đó không lâu, vi sư nhận được tin tức. . ."

Bạch Liên chân quân đem Dương Minh chân quân hạ gục ngũ đại Nguyên Anh, trọng thương La Phù Tử, lại Thanh Loan chân quân công phá La Phù sơn tin tức nói ra.

Tựa hồ biết Nam Cung Yêu Yêu không rõ ràng La Phù Tử người nào, Bạch Liên chân quân còn nói rõ lí do một câu: La Phù Tử chính là một tên không kém gì nàng Nguyên Anh tu sĩ.

"Cái này. . ."

Nam Cung Yêu Yêu kinh ngạc.

Nàng mặc dù không rõ ràng sư tôn cụ thể tu vi thực lực, nhưng biết vượt xa đồng dạng Nguyên Anh tu sĩ.

Rất có thể đi đến Nguyên Anh sáu tầng, thậm chí chạm tới Nguyên Anh hậu kỳ cánh cửa.

Mà bây giờ, sư tôn nói cho nàng, cha mình đối mặt năm tên Nguyên Anh tu sĩ, cùng với một tên không kém gì nàng Nguyên Anh tu sĩ, toàn diện đánh lui, lại đem hắn trọng thương.

Thực lực thế này, chẳng phải là đi đến Nguyên Anh hậu kỳ?

Cha mình có Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, chiến lực?

Nam Cung Yêu Yêu tràn đầy không thể tin, cảm thấy không có khả năng, đơn giản nói mơ giữa ban ngày.

Mặc dù Nguyên Anh đại tu sĩ chuyển thế trùng tu, cũng không có có bực này doạ người tiến triển a?

Nguyên Anh đoạt xá còn tạm được.

"Chờ một chút, đoạt xá! ?" Chợt, nàng tại Bạch Liên chân quân nhìn soi mói, phân biệt cho phụ thân, mẫu thân thư một phong, do sư tôn BạchLiên chân quân sai người mang đến Bắc Vực Khương quốc cùng Tấn quốc.

"Ngươi cha bây giờ danh chấn Bắc Vực, ngươi thân là con gái hắn, càng làm cần cù tu hành, không muốn đọa bậc cha chú uy danh, cũng chớ có cô phụ tông môn cùng vi sư đối ngươi mong đợi."

Bạch Liên chân quân thu hồi thư, lên tiếng động viên, sau đó tay trắng giương nhẹ, đem một cái túi đựng đồ vứt cho Nam Cung Yêu Yêu.

"Những tư nguyên này ngươi lại cất kỹ, Tĩnh Tâm tu hành, đợi đại kiếp mở ra, lại đi ra ngoài lịch luyện."

Tuy nói Dương Minh chân quân tình huống còn chưa xác định.

Nhưng cái tầng quan hệ này, đã đầy đủ nàng đem Nam Cung Yêu Yêu giá trị đề cao một cái cấp bậc.

"Đa tạ sư tôn, đệ tử cẩn tuân sư tôn dạy bảo!"

Nam Cung Yêu Yêu cung kính thi lễ, sau đó lên tiếng cáo lui.

Đợi Nam Cung Yêu Yêu rời đi, Bạch Liên chân quân tay trắng chống đỡ huyễn đẹp sườn nhan, một mình ngồi dựa tại đài sen bảo tọa bên trên, lẳng lặng suy tư.

Quanh thân mông lung Thánh Quang chảy xuôi, phóng thích ra khó nói lên lời đoan trang thánh khiết, giống như một tôn tuyệt mỹ thần nữ ngọc tượng.

"Đại kiếp cũng đại thế, a, thật sự là càng ngày càng thú vị. . ."

Một lát sau, nàng môi đỏ khẽ mở, mặt nhan hiển hiện một vệt sâu không thấy đáy thánh khiết nụ cười.

Nam Cung Yêu Yêu trở lại động phủ mình, khởi động ngăn cách trận pháp, mới buông lỏng căng cứng thần tâm, nằm tựa ở ngọc trên giường.

Một lát sau, nàng nhìn mi tâm thức hải, lộ ra ổn định tâm thần hương thơm 【  Thiên Hương cổ 】 trong óc hiển hiện một tấm tuấn mỹ vô cùng, tựa như tiên huy chảy xuôi gương mặt.

Đối với người phụ thân này, nàng hiểu cũng không nhiều.

Hai người chỉ có tiếp xúc ngắn ngủi cùng ở chung.

Thông qua ngắn ngủi tiếp xúc, nàng biết được đối phương là một cái tính tình ôn hòa, trong xương cốt lại mang theo vài phần bá đạo nam tử.

Hắn đối với mình yêu thương không giống làm giả. Không chỉ tìm cho mình tới 【  Thiên Hương cổ 】 《 Tiên Tư quyết 》 bực này phù hợp Đạo Đồ cổ trùng cùng công pháp; còn theo nàng chao liệng cửu thiên cương phong tầng, tại Vạn Thú sơn mạch du ngoạn, tự tay nấu nướng món ngon mỹ thực;

Phân biệt lúc, cũng đầy vẻ không muốn;

Chẳng qua là. . . Đối phương vì sao chính mình sau khi lớn lên mới tới gặp mình.

Đồng thời trăm năm không đến, liền hóa thành uy chấn Bắc Vực, có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ Dương Minh chân quân

Cha

Nam Cung Yêu Yêu thấp giọng thì thào, trong lòng cảm xúc quay cuồng.

Trong óc trong trí nhớ, tuấn mỹ vô cùng gương mặt dần dần mơ hồ, cùng một Trương Anh Võ bên trong mang theo mấy phần nho nhã gương mặt trùng điệp tương dung.

Lưu tâm bên trong phụ thân hình ảnh cùng tình báo trong tin tức Dương Minh chân quân hình ảnh giao hòa lúc, nàng có một loại vô cùng mãnh liệt hư ảo, cảm giác không chân thật.

Nam Cung Yêu Yêu hít sâu một hơi, đè xuống lung tung trong lòng suy nghĩ, nhìn về phía sư tôn Bạch Liên chân quân ban tặng túi trữ vật.

Bạch Liên chân quân ra tay mười điểm hào phóng, bên trong đều là đối với nàng tu hành hữu ích tài nguyên, thiên tài địa bảo.

Nàng biết, đây là xem ở quan hệ của cha bên trên, sư tôn đối với mình coi trọng trình độ tăng lên.

Bằng không  dựa theo sư tôn cho tới nay, tài nguyên nghiêng cùng tàn khốc khảo nghiệm cùng tồn tại bồi dưỡng phương thức, chính mình tuyệt không thu hoạch được bực này phong phú tài nguyên khả năng.

Đối mặt này phần không phải chính mình nỗ lực được đến, mà là nguồn gốc từ tại phụ thân "Coi trọng" Nam Cung Yêu Yêu trong lòng mừng rỡ lúc, cũng có chút phức tạp không hiểu.

"Không biết mẫu thân thế nào, mẫu thân cùng cha phải chăng còn có khác xoay. . . Bây giờ. . ."

Nam Cung Yêu Yêu trong lòng thở dài, nghĩ đến chỗ này trước cha mẹ liền giống như có mâu thuẫn.

Bây giờ cha thân phận thực lực đột biến, không biết bọn hắn tình huống như thế nào.

Nam Cung Yêu Yêu lắc đầu, đem trong óc tạp niệm vứt bỏ, nhắm mắt ngồi xếp bằng tu hành.

Biết mình suy tư này chút vô dụng, bất quá tăng thêm phiền não.

Trước mắt quan trọng, chính là mượn nhờ những tư nguyên này cùng sư tôn coi trọng, tăng lên chính mình, sau đó tại đại kiếp bên trong tiến một bước trổ hết tài năng.

Trong lúc nhất thời, trong động phủ, dị hương lượn lờ, linh quang mờ mịt, nữ tử ngồi xếp bằng, giật mình một bức đứng im Tiên Cung bức tranh. Chương 717: Đi hải lý phát tài đi

Hoàng Doanh Doanh đám người chỗ hải đảo cũng không có tốt đi nơi nào, đập qua bờ sóng lao thẳng tới đỉnh núi, đứng tại đỉnh núi nhìn quanh Đại Hải, như đặt mình vào tại trong chậu nước lắc lư trong nước.

Thấy Ngô Cân Lượng Tử Mẫu phù hồi phục tin tức về sau, Hoàng Doanh Doanh nhẹ nhàng thở ra, ngược lại đối bên người mấy có người nói: "Nói là vừa xảy ra chút sự tình, hiện tại không sao."

Hầu ở bên trên Ngô Hồng, Trần Vô Kỵ, Phương Tự Thành cùng Hạo Cát cũng không nhận ra hắn, Sư Xuân tạm thời cũng không có nói cho bọn hắn Lão Hoàng thân phận chân thật.

Bên này chân chính nhận biết Lão Hoàng người, chỉ có ban đầu ở Đại Trí thành trộn lẫn qua Chử Cạnh Đường bọn hắn, bất quá Chử Cạnh Đường bọn người đạt được bàn giao, tạm cũng sẽ không tiết lộ.

Trên không đi nhanh Sư Xuân thì đột nhiên tiếp đến Mộc Lan Kim đưa tin: Nhanh, Phượng Duẫn bị thương nặng bay không nhanh, đã là nỏ mạnh hết đà, nhanh nhường ngươi người hướng đảo đông bắc phương hướng truy sát!

Sư Xuân đang trong lòng nặng nề lấy, đang nhớ thương Minh Sơn tông bên kia an nguy, chợt tới này không đầu không đuôi tin tức, khiến cho hắn đầu óc có chút quá tải đến, Phượng Duẫn? Tây Ngưu chiến đội cái đầu kia hào tay chân?

Hắn lập tức đưa tin hỏi ngược lại: Tình huống như thế nào?

Mộc Lan Kim biết hắn sở dĩ hỏi như vậy là bởi vì không có ở nơi khởi nguồn, trả lời: Không kịp nói rõ lí do  người của ngươi biết chuyện gì xảy ra, nhanh nhường ngươi người đuổi theo giết, trước làm việc này, bọn hắn biết phải làm sao.

Sư Xuân không rõ ràng cho lắm, lần nữa thử liên hệ Ngô Cân Lượng, đem Mộc Lan Kim ý tứ thông báo.

Mà Ngô Cân Lượng truyền về tin tức tựa hồ có thể làm cho hắn Sư Xuân nghe được Ngô Cân Lượng quái khiếu: Trên người hắn đáng tiền đồ vật khẳng định nhiều.

Ngô Cân Lượng cũng đúng là quái khiếu, lập tức lớn tiếng hét lên: "Tông chủ, Lão An, Đại đương gia nói Phượng Duẫn trọng thương, bay vô cùng chậm, đúng là chúng ta phát tài thời điểm tốt, nhanh theo ta đi cướp phú tế bần!"

Chu Hướng Tâm cũng không cần hô, thương không nhẹ, muốn chữa thương.

Ba người lập tức theo còn tại bị sóng biển gột rửa trên hải đảo nhảy lên lên, hướng đông bắc phương hướng mau chóng đuổi mà đi, một đường tìm kiếm.

Kính Tượng trước, thấy cảnh này Tây Ngưu Chỉ Huy sứ Ngưu Tiền, một khỏa tim nhảy tới cổ rồi, phát hiện thật đúng là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, hướng thủ hạ giận dữ hét: "Làm sao còn không có liên hệ với Phượng Duẫn?"

Hắn thủ hạ cực kỳ lo lắng ngữ khí bẩm báo nói: "Chỉ Huy sứ, liên lạc không được, Phượng Duẫn trang lệnh bài Túi Càn Khôn khả năng bị đánh rớt.".