Chương 972: Hôn sự, mười cái Kết Đan dòng dõi!

Chương 972: Hôn sự, mười cái Kết Đan dòng dõi!

Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt trở lại Khương quốc.

Ban đầu hắn muốn mang nhi tử Lục Vân Tiêu cùng nhau trở về.

Nhưng Vân Uyển Thường đối với hắn không tín nhiệm.

Cảm thấy hắn sẽ dạy hỏng nhi tử, cho nên đem Lục Vân Tiêu tiếp tục lưu lại bên người.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh có chút bất đắc dĩ.

Bất quá chuyến này, hắn cuối cùng đem mình cùng Sở Thanh Nghi hôn sự đã định.

Bất quá này cái cọc hôn lễ, hắn cũng không định trắng trợn xử lý.

Dự định đơn giản một chút.

Dù sao, đường đường Nguyên Anh chân quân, hai cái đệ tử cùng gả một chồng, thực sự không phải cái gì tốt thanh danh.

Ngoại trừ cho Trường Sinh chân nhân cái thân phận này tăng thêm mấy phần tin đồn thú vị, nghị luận tính, đối Vân Uyển Thường, Tiêu Hi Nguyệt, Sở Thanh Nghi, đều là ảnh hướng trái chiều.

Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt trở lại Thanh Vân tông về sau, trước tiên tìm tới Sở Thanh Nghi.

Biểu thị Thải Vân chân quân đã làm xong Vũ quốc, Tử Quang sơn công việc, hai người hôn sự có khả năng đã định, hỏi thăm nàng ý kiến.

Sở Thanh Nghi nghe vậy, nỗi lòng cuồn cuộn, thấp giọng nói ra: "Ta đều có thể, Lục đạo hữu nhìn xem an bài là được. . ."

Đối với một ngày này, nàng đã từng rất là chờ mong.

Hi vọng cùng Lục Trường Sinh trở thành danh chính ngôn thuận đạo lữ, tiêu trừ nhi tử như con riêng tình huống  có thể danh chính ngôn thuận tại bên ngoài, tốt hơn trưởng thành.

Chẳng qua là Lương Càng chiến tranh, các loại sự vụ bận rộn bôn ba, sư tỷ muội, thậm chí sư đồ chung tùy tùng một chồng luân lý áp lực các loại, dẫn đến hai người hôn sự hết kéo lại kéo.

Bây giờ, đối hai người hôn sự, danh phận, nàng đã bình thản.

Càng nhiều vẫn là đối với nhi tử áy náy.

"Thật có lỗi." Lục Trường Sinh như thế nào biết Sở Thanh Nghi ý nghĩ, cùng nàng đến xem nhi tử Lục Thủ Chính. Lục Thủ Chính công pháp đã chuyển tu thành 《 Thiên Nguyên Kinh 》.

Dựa theo tiến độ này, đoán chừng không bao lâu, liền có thể đột phá Trúc Cơ.

Chẳng qua là phụ tử quan hệ của hai người, vẫn là như là dĩ vãng, như là mặt ngoài phụ tử.

"Thủ Chính, ta đi tới Tử Quang sơn, đã đem cùng mẫu thân ngươi hôn sự đã định, ít ngày nữa liền sẽ tổ chức đạo lữ đại điển."

Lục Trường Sinh hướng nhi tử nói ra.

Lục Thủ Chính sắc mặt liền giật mình.

Đối với việc này, hắn một mực hết sức mâu thuẫn.

Đã cảm thấy phụ thân không giống người cha, không giống phu, vì mẫu thân thấy không đáng.

Lại tôn trọng mẫu thân ý nguyện ý nghĩ, cho rằng hai người bực này quan hệ, lại ngay cả cái danh phận đều không có.

Bởi vì sư cô Hi Nguyệt chân nhân?

Có thể mẫu thân đều nguyện ý cùng hắn chưa lập gia đình sinh ra, sao còn để ý này chút?

Đến mức Lục Trường Sinh bên này, hắn cũng không để ý.

Dù sao, Bích Hồ sơn Lục gia lão tổ Trường Sinh chân nhân thanh danh, nơi nào sẽ để ý những chuyện nhỏ nhặt này?

Ừm

Lục Thủ Chính nhìn mẫu thân mình liếc mắt, nhẹ nhàng gật đầu, không biết nên nói cái gì.

Dù sao cha mẹ hôn sự, há lại hắn phận làm con có thể nhiều lời.

"Thủ Chính." Sở Thanh Nghi thấy nhi tử bộ dáng, mong muốn mở miệng, đã thấy Lục Trường Sinh tiến lên một bước, tại Lục Thủ Chính bên cạnh ngồi xuống, nói: "Thủ Chính, ta biết ngươi đối vi phụ trong lòng có oán, né tránh đoạn này tình cảm, quan hệ."

"Không dám." Lục Thủ Chính lắc đầu.

Mẫu thân vì hắn lấy tên "Thủ Chính" chính là hi vọng hắn tu thân Thủ Chính, tuân thủ nghiêm ngặt chính đạo.

Hắn một mực tuân theo mẫu thân dạy bảo. Mặc dù vì mẫu thân không đáng, đối phụ thân không chào đón, hắn cũng sẽ không đi oán hận, chẳng qua là né tránh đoạn này phụ tử quan hệ.

Đối mặt Lục Trường Sinh lúc, hắn vẫn là cung kính hữu lễ."Không dám, liền không phải là không có rồi."

Lục Trường Sinh đường đường Nguyên Anh tu sĩ, chỗ nào nhìn không thấu một cái Luyện Khí tu sĩ tâm tư, cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi bây giờ cũng tuổi tác không nhỏ, có một số việc có khả năng nói cho ngươi."

"Ngươi có phải hay không một mực hết sức nghi hoặc, ta cùng chuyện của mẹ ngươi?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt khuôn mặt tuấn lãng, mắt như Hàn Tinh, khí chất lành lạnh nhi tử, cười hỏi.

Đối phương như vậy ngày thường lạnh lẽo khí chất, đảo cùng Sở Thanh Nghi trước kia có chút tương tự.

"Đúng." Lục Thủ Chính nghênh tiếp cha mình ánh mắt, nhìn thẳng hắn.

Chẳng biết tại sao, rõ ràng phụ thân ánh mắt ôn nhuận vô cùng, không có chút nào áp bách, đuôi mắt còn nhộn nhạo mấy phần ý cười, nhưng lại cho hắn một loại không nói ra được thâm thúy, cuồn cuộn.

Phảng phất tâm thần của mình, suy nghĩ, thậm chí toàn thân trên dưới mỗi một chỗ, đều bị xem rõ rõ ràng ràng.

"Việc này còn muốn theo ngươi tu luyện 《 Thiên Nguyên Kinh 》 nói lên. . ."

Lục Trường Sinh hướng Sở Thanh Nghi nhìn thoáng qua, sau đó mang theo vài phần hồi ức, cảm khái nói ra: "Bảy mươi năm trước, Thiên Nguyên bí cảnh mở ra. . . Mẫu thân ngươi phụ trách trấn thủ Thiên Nguyên bí cảnh, kết quả ma tu làm loạn, lại bí cảnh chủ nhân "Thiên Nguyên chân quân" tàn thi xuất thế, dẫn đến mẫu thân ngươi trọng thương, chân đan phá toái. . ."

"Ta cùng ngươi sư cô Hi Nguyệt chân nhân chính là đạo lữ, thấy thế liền xuất thủ cứu giúp, sau đó gặp được bí cảnh 【  Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên 】 bên trong Thiên Nguyên chân quân tàn hồn. . ."

Lục Trường Sinh đem Thiên Nguyên bí cảnh sự tình nói ra.

Đối với việc này, Lục lão tổ đi đến mang, làm được đang, không thẹn với lương tâm!

Lục Thủ Chính lẳng lặng nghe.

Trước đó tu luyện 《 Thiên Nguyên Kinh 》 hắn liền có tìm hiểu hiểu rõ Thiên Nguyên bí cảnh sự tình, chẳng qua là hắn có thể tiếp xúc có hạn.

Chỉ biết mình mẫu thân, phụ thân đã từng đều có tiến vào Thiên Nguyên bí cảnh.

Bất quá nghe được phụ thân giảng giải, ý thức hắn đến một vấn đề.

Phụ thân lúc ấy Trúc Cơ tu vi, làm sao cứu mẫu thân? Dù cho như bên ngoài nghe đồn đồng dạng, cha mình có đại cơ duyên, đại bí mật, cũng khó có thể tại Thiên Nguyên

Ma Thi trong tay, cứu mẫu thân a? Sau một khắc, hắn liền thấy phụ thân cười hướng chính mình nói nói: "Ngươi tất nhiên nghi hoặc, vi phụ tu vi, như

Gì cứu mẫu thân ngươi?" "Ừm." Lục Thủ Chính gật đầu.

"Sách, ngươi tính tình này, là thật không thú vị, có cái gì muốn hỏi trực tiếp hỏi chính là, hà tất kìm nén đây."

Lục Trường Sinh lắc đầu, còn là ưa thích Lục Thanh Sơn, Lục Vọng Thư này loại nhi nữ tính cách.

Có chuyện gì, nhu cầu đều là trực tiếp hỏi, trực tiếp đề, xưa nay không khách khí với hắn.

Mặc dù có đôi khi cảm thấy đáng ghét, nhưng lại một mực có làm cha bị cần cảm giác, cảm giác thành tựu.

Giống Lục Thủ Chính bực này, sự tình gì đều kìm nén, cần chính mình tới đoán, tới hỏi, cũng chỉ hắn thẹn trong lòng, so sánh để bụng, không phải cực dễ dàng coi nhẹ.

". . ." Lục Thủ Chính sắc mặt nặng trĩu, không biết như thế nào tiếp lời này.

Lục Trường Sinh lắc đầu, cũng không có quá nhiều để ý.

Biết tính cách thứ này, không phải trong lúc nhất thời có thể sửa đổi qua tới.

Nhi tử đã dưỡng thành bực này tính cách, miễn cưỡng không tới.

Hưu

Chỉ thấy một cái Nguyên Anh tiểu nhân theo hắn đỉnh đầu đột nhiên mà ra, hướng Lục Thủ Chính nói: "Hiện tại biết nguyên nhân gì đến sao."

"Ừm! ?" Lục Thủ Chính thấy cái này cao mấy tấc, toàn thân chảy xuôi cửu sắc Lưu Ly sáng bóng Nguyên Anh tiểu nhân, cả người sững sờ, có chút mộng bức.

Đây là. . . Nguyên Anh?

Nguyên Anh linh thể, chính là Nguyên Anh chân quân đặc thù.

Cho nên, cha mình, là một tên Nguyên Anh chân quân! ?

Lục Thủ Chính sắc mặt kinh ngạc, tựa như nằm mơ. Trăm triệu không nghĩ tới, bên ngoài nghe đồn, tu vi mới đột phá Kết Đan trung kỳ không lâu phụ thân, đúng là một tên

Nguyên Anh chân quân.

Chuyện thế này, đơn giản doạ người, kinh thế hãi tục!

Dù sao, cha mình tu hành không hơn trăm năm hơn.

Sao liền tu chí nguyên anh rồi? Giống sư tổ Thải Vân chân quân, hơn hai trăm tuổi đột phá Nguyên Anh, liền đã coi là Thanh Vân tông khai tông đệ nhất nhân, đủ để ghi vào Khương quốc sử sách.

Hơn một trăm tuổi đột phá Nguyên Anh, chẳng phải là muốn chấn động Nam Hoang Tu Tiên giới?

Lục Thủ Chính lòng tràn đầy kinh ngạc.

Lục Trường Sinh không có nói rõ lí do, tiếp tục nói: "Ta cùng chuyện của mẹ ngươi, chính là nhân duyên tế hội, tạo hóa trêu ngươi."

"Bằng không có ngươi sư cô cái tầng quan hệ này, dùng mẹ ngươi tính tình, sao lại tiếp nhận này phần tình cảm? Chẳng qua là duyên phận tuyệt không thể tả. . ."

"Lúc trước Lương Càng chiến tranh khai hỏa, mẹ ngươi ngoài ý muốn mang thai, vi phụ vừa vặn mưu tính Nguyên Anh cơ duyên, bị khốn ở một phương thiên địa, vô pháp ra ngoài. . ."

Lục Trường Sinh thở dài một tiếng, biểu thị chính mình lúc ấy tối tăm cảm ứng được, lại không cách nào gấp trở về.

"Vi phụ muốn nói với ngươi này chút, cũng không phải là gọi ngươi bỏ xuống trong lòng khúc mắc, chẳng qua là vô luận vi phụ, vẫn là mẹ ngươi, lúc trước đều có riêng phần mình nguyên nhân, cho nên mới coi nhẹ của ngươi phát triển."

Lục Trường Sinh nhẹ nói ra.

Lục Thủ Chính yên lặng không nói.

Hắn đối phụ thân tình cảm né tránh, đơn giản hai điểm.

Một cái là ấu năm quá trình trưởng thành vắng mặt.

Một cái là mẫu thân khi còn bé yêu thích, dạy bảo, sau đó biết được phụ thân chính là lấy cỡ nào tình nổi tiếng Khương quốc Trường Sinh chân nhân, vì mẫu thân thấy không đáng.

Bây giờ, phụ thân nói ra chuyện cũ, đem trong lòng của hắn hai điểm đều cởi ra.

Chẳng qua là trong lòng của hắn vẫn là phức tạp khó tả, không biết như thế nào đánh giá.

Nhìn xem cha mẹ ánh mắt, Lục Thủ Chính nói khẽ: "Hài nhi hiểu rõ."

"Thủ Chính." Sở Thanh Nghi nhìn xem nhi tử bộ dáng, mong muốn an ủi, nhưng Lục Trường Sinh lại nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Thanh Nghi, cho hắn một chút thời gian lẳng lặng."

Lục Trường Sinh cùng Sở Thanh Nghi đi ra nhi tử động phủ, tiến đến thấy Tiêu Hi Nguyệt.

Tiêu Hi Nguyệt lần này trở về, không chỉ có là cùng Lục Trường Sinh hồi trở lại đến thăm nữ nhi Lục Vọng Thư.

Cũng là đem tông môn di chuyển, địa chỉ mới một ít chuyện cùng Sở Thanh Nghi bàn giao.

"Hi Nguyệt." Khả năng vừa mới sự tình, Sở Thanh Nghi còn có chút cảm giác sầu, đối mặt sư muội Tiêu Hi Nguyệt, có chút thẹn đỏ mặt.

"Sư tỷ."

Tiêu Hi Nguyệt tu luyện 《 Thái Thượng Vong Tình Quyết 》 đạo tâm đồ sộ, đối chuyện thế này mười điểm bình tĩnh.

Huống hồ nàng cùng Lục Trường Sinh quen biết tại bé nhỏ, đối hắn thê thiếp thành đoàn sự tình sớm thành thói quen.

Chỉ có lúc trước nghe nói sư tôn Vân Uyển Thường sự tình lúc, có chút đạo tâm không ổn định.

Theo Tiêu Hi Nguyệt nói về chính sự, thương nghị tông môn còn lại đệ tử di chuyển tình huống, Sở Thanh Nghi vẻ mặt dần dần như thường, thể hiện ra trong ngày thường Kết Đan chân nhân uy nghi, quả quyết.

Lục Trường Sinh gặp nàng bộ dáng như vậy, không khỏi suy nghĩ, đêm nay nếu là ôm Hi Nguyệt đi nàng động phủ, nàng sẽ như dáng dấp ra sao?

Bất quá nghĩ đến Sở Thanh Nghi đối mặt tình cảm lúc vặn ba, bị chính mình khi dễ về sau, nhẫn nhục chịu đựng, như là ủy khuất tiểu tức phụ bộ dáng, Lục Trường Sinh bỏ đi ý nghĩ này.

Dự định từ từ sẽ đến.

Chờ đối phương triệt để tiếp nhận  có thể trực diện mấy người quan hệ, lại giúp các nàng sư tỷ muội, thậm chí sư đồ ở giữa, tăng tiến tình cảm trao đổi.

Đợi Tiêu Hi Nguyệt cùng Sở Thanh Nghi nói xong sự tình, Lục Trường Sinh cùng nàng đi tới Bích Hồ sơn.

"Vân Nhi."

Lục Trường Sinh trước tiên tìm tới thê tử Lục Diệu Vân, đem mình cùng Sở Thanh Nghi sự tình nói cho nàng, để cho nàng an bài xuống.

Lục Diệu Vân đã sớm biết chính mình phu quân cùng Sở Thanh Nghi sự tình.

Nàng thậm chí hỏi thăm qua Lục Trường Sinh, dự định xử lý như thế nào chút tình cảm này quan hệ.

Dù sao, lúc trước nhìn xem gửi nuôi tại Bích Hồ sơn Lục Thủ Chính, trong nội tâm nàng cũng cảm giác khó chịu.

"Vất vả ngươi, Vân Nhi." Lục Trường Sinh hướng thê tử thở dài nói ra.

"Phu quân hoàn toàn chính xác nên thật tốt đền bù tổn thất Thanh Nghi chân nhân." Lục Diệu Vân cùng Sở Thanh Nghi tiếp xúc qua, cho rằng đối phương tính tình rất tốt, đồng thời đem Lục Thủ Chính dạy bảo vô cùng là hiểu chuyện.

Đối phương mẹ con sự tình, chính là chính mình phu quân không đúng.

"Vi phu biết được." Lục Trường Sinh nhẹ giọng đáp.

Thoáng quan tâm trong nhà tình huống về sau, Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt đi vào Tu Di động thiên.

Hắn trước tiên nhìn về phía Trường Sinh điện, đang tại trùng kích con trai của Kết Đan Lục Trần Sa.

Đã đến cuối cùng trước mắt, đoán chừng không bao lâu, liền có thể thành công đột phá.

Thông qua Vạn Thú gào thét, Vạn Thú thần phục hạo đại khí tượng, Lục Trường Sinh biết nhi tử Đại Đạo Kim Đan, đã mười phần chắc chín.

So nữ nhi Lục Vọng Thư còn muốn ổn.

Dù sao, nhi tử Lục Trần Sa căn cơ, thật sự là quá hùng hồn, quá kinh người.

Tu luyện có thể tăng lên thiên phú tiềm lực, công pháp đẳng cấp 《 Thú Quyết 》 Trúc Cơ kỳ liền khế ước hai đầu tam giai Yêu Vương.

Một đầu thiên giai huyết mạch, một đầu Chân Linh cấp huyết mạch.

Bực này cơ duyên, đặt ở tu sĩ khác trên thân, đơn giản không dám tưởng tượng.

Cũng là Lục Trần Sa, có được Lục Trường Sinh như thế một cái phụ thân, sau đó lại có 【  Ngự Thú cổ phù 】 loại bảo vật này hỗ trợ.

Bằng không đổi thành bất luận cái gì một tên ngự thú tu sĩ, Trúc Cơ kỳ cũng không cách nào khế ước tam giai Yêu Vương.

"Vọng Thư."

Lục Trường Sinh quan sát một lát, hướng thời gian kết giới tu hành nữ nhi hô.

"Cha, mẹ, ngươi trở về." Đang ở tu hành Thần Thông Lục Vọng Thư đột nhiên có cảm giác, mở ra đôi mắt đẹp, đi ra kết giới."Hi Nguyệt, đây cũng là thời gian kết giới, ở trong đó tu hành, một năm tương đương bên ngoài mười năm."

Lục Trường Sinh hướng Tiêu Hi Nguyệt giới thiệu kết giới tình huống, biểu thị nàng có thể mượn này kết giới tu hành Thần Thông.

Mặc dù trước đó nghe Lục Trường Sinh đơn giản đề cập qua, nhưng nhìn đến bực này thánh địa tu hành, Tiêu Hi Nguyệt vẫn là không nhẫn được

Ở kinh ngạc tán thán, tiến lên dò xét.

. . . . .

100. 0% mấy ngày về sau, Lục Tinh Thần biết được phụ thân trở về, đến đây bái kiến, biểu thị con trai mình Lục Huyền Càn đã chuẩn bị thỏa đáng, muốn muốn xung kích Kết Đan.

"Ừm?" Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ, hỏi thăm hắn khi nào đột phá?

"Hài nhi chuẩn bị chờ Huyền Càn đột phá, lại an tâm đột phá."

Lục Tinh Thần mỉm cười nói, đối Kết Đan hào không nóng nảy.

Tính toán đợi vợ con song song Kết Đan, suy nghĩ thông suốt, lại tiến hành Kết Đan.

"Được, chính ngươi nhìn xem an bài." Lục Trường Sinh mỉm cười.

Còn muốn lấy có 【  Xuân Thu Thiền 】 hỗ trợ, nhi tử có thể đuổi tại Lục Huyền Càn trước đó đột phá Kết Đan, ai ngờ người ta không vội chút nào.

Chợt, hắn gọi Lục Diệu Vân đưa tới một phần Kết Đan tài nguyên, giao cho Lục Tinh Thần.

"Đúng rồi, Vân Nhi, ngươi đem 【  Ngũ Hành sơn 】 linh khế cùng nhau đưa tới."

Lục Trường Sinh bổ sung nói ra, nhớ tới đã từng Vương gia lão tổ đem Ngũ Hành sơn đưa cho khế ước của mình.

"Sao trời  chờ Huyền Càn đột phá Kết Đan, ngươi liền đem này phần linh khế giao cho hắn, đi đem Ngũ Hành sơn thu hồi lại."

Lục Trường Sinh đối Ngũ Hành sơn này tòa tam giai linh địa, cũng không để vào mắt.

Như muốn thu hồi, chỉ cần dặn dò nhi tử Lục Lăng Tiêu một tiếng là đủ.

Nhưng hắn đường đường Dương Minh chân quân, sao lại quan tâm bực này việc nhỏ?

Đơn thuần cho sắp Kết Đan Tôn Nhi tìm một ít chuyện, xem như lịch luyện.

"Đa tạ phụ thân." Lục Tinh Thần chắp tay cảm tạ, biết được thê tử Vương Diễn Tĩnh một mực nhớ tới Ngũ Hành sơn này Đạo Tổ địa phương."Huyền Càn có một nửa Vương gia huyết mạch, tiến đến thu hồi Ngũ Hành sơn, danh chính ngôn thuận, ngươi cùng Tĩnh Nhi liền không cần nhúng tay."

Lục Trường Sinh dặn dò một tiếng."Hài nhi hiểu rõ." Lục Tinh Thần gật đầu, biết này cũng là phụ thân đối con trai mình khảo nghiệm, ma luyện.

Nửa tháng sau, Tu Di động thiên. Trường Sinh điện vùng trời linh khí vòng xoáy ngưng trệ đến cực hạn.

Sau đó một tiếng phảng phất bách thú cùng nhau gào thét nặng trĩu gầm nhẹ, theo Lục Trần Sa đột phá động phủ truyền ra, rung chuyển cung điện.

Ngay sau đó, một cỗ đáng sợ yêu Sát Linh ép tràn ngập, giống như lao nhanh không ngừng hồng lưu, sôi trào mãnh liệt.

Mơ hồ rõ ràng giống như Giao giống như rắn Song Đầu Giao rắn hư ảnh quay quanh, phóng thích đáng sợ yêu sát khí.

Trước đây, Thần Tàm huyết mạch tấn thăng Chân Linh cấp, thực lực đại tiến.

Nhưng bị giới hạn Lục Trần Sa tu vi, chỉ có thể áp chế chính mình, để tránh lại bị Lục Trường Sinh chém đi tu vi vốn nguyên.

Bây giờ, Lục Trần Sa đột phá Kết Đan, nó không cần lại áp chế chính mình.

Đối mặt Thần Tàm thực lực tăng lên, Lục Trần Sa khí huyết pháp lực gào thét, bên cạnh Hư Ảnh Điêu, Quỷ Diện Phệ Hồn Chu, mi tâm Thạch Hải Uế Thần Trùng, đều gào thét gào thét.

Cùng lúc đó, Linh Thúy nhai.

Đang giúp thê tử Lục Diệu Hoan tu luyện 《 Thanh Mộc Bảo Thụ Diệu Quyết 》 tế luyện bản mệnh linh thực Lục Trường Sinh, trong óc một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  chúc mừng kí chủ mười cái dòng dõi đột phá Kết Đan, thu hoạch được hiếm hoi rút thưởng cơ hội một lần! 】.