Chương 973: Âm Dương Tịnh Đế liên! Sơn môn đại trận thành! (1)

Chương 973: Âm Dương Tịnh Đế liên! Sơn môn đại trận thành! (1)

Thông qua hệ thống nhắc nhở âm, Lục Trường Sinh trong nháy mắt biết, nhi tử Lục Trần Sa đột phá Kết Đan.

"Không dễ dàng a."

Trong lòng của hắn rất an ủi, không có trước tiên tiến đến xem xét.

Mà là chờ thê tử 《 Thanh Mộc Bảo Thụ Diệu Quyết 》 vận chuyển xong một chu thiên, mới đến đến Tu Di động thiên.

Có khả năng thấy, Trường Sinh điện bên trong, vừa mới đột phá Lục Trần Sa, toàn thân khí thế hùng hồn, căn bản không cần quá nhiều vững chắc cảnh giới.

"Phu quân."

Hứa Như Âm đã theo Long Thủ sơn chạy về, trông coi nhi tử đột phá một khắc cuối cùng.

"Ừm." Lục Trường Sinh mỉm cười gật đầu, cùng nàng cùng nhau tiến vào điện bên trong, hướng nhi tử chúc mừng.

"Trần Sa, chúc mừng ngươi đột phá Kết Đan."

Lục Trường Sinh trong mắt tràn đầy khen ngợi, cảm thấy nhi tử không có cô phụ chính mình kỳ vọng.

Hứa Như Âm thì đầy mắt kinh ngạc tán thán, cảm khái.

Mượn nhờ 【  Ngự Thú cổ phù 】 La Phù Tử linh sủng 【  hai đầu Địa Long 】 máu thịt tinh hoa, nàng nội tình tăng nhiều, thực lực toàn diện tăng lên.

Nhưng lúc này, nàng cảm giác mình thực lực, thậm chí không bằng trước mắt nhi tử Lục Trần Sa.

Vô luận hắn đầu vai bàn nằm Thần Tàm, vẫn là cùng cái bóng cơ hồ dung làm một thể Hư Ảnh Điêu, đều cho nàng một cỗ như có như không nguy hiểm khí thế.

Hứa Như Âm biết, cũng không phải là chính mình thiên tư kém nhi tử.

Mà là hắn tại Lục Trường Sinh người phụ thân này đến đỡ dưới, cơ duyên nội tình thắng qua thế gian chín mươi chín phần trăm tu sĩ.

Mặc dù chính mình, cũng khó mà với tới. Bất quá Ngự Thú cổ phù nơi tay, bằng vào trong óc trong mộng tàn khuyết trí nhớ, Hứa Như Âm có nắm bắt đem chính mình

Căn cơ nội tình từng bước đền bù.

Chẳng qua là ghé mắt nhìn về phía bên cạnh khuôn mặt tuấn mỹ, khí chất xuất trần, giống như Trích Tiên Lục Trường Sinh, Hứa Như Âm nhấp nhẹ

Môi đỏ. Biết được mình vô luận như thế nào nỗ lực, tăng lên, cũng không cách nào đuổi cùng Lục Trường Sinh tốc độ phát triển.

Dù cho hạng hắn bóng lưng, cũng phải đem hết toàn lực.

"Nếu không phải phụ thân, mẫu thân tương trợ, hài nhi há có như thế thành tựu."

Lục Trần Sa ngữ khí bình tĩnh, cũng không tự ngạo chi tâm.

Hắn hết sức rõ ràng, chính mình có thể ngưng kết bực này Kim Đan phẩm chất, đều dựa vào Hư Ảnh Điêu cùng Thần Tàm tiềm lực nội tình.

Người trước, chính là phụ thân giúp mình thuần phục.

Nhưng về sau phụ thân cùng Hồng Liên tiền bối thông qua Ngự Thú cổ phù, giúp hắn khế ước.

Người sau, cũng là phụ thân, mẫu thân hỗ trợ khế ước, sau đó thông qua Ngự Thú cổ phù, tiêu tốn rất nhiều tài nguyên, giúp đỡ tấn thăng.

Lục Trường Sinh lắc đầu cười khẽ, cảm thấy thiên tài vẫn là muốn có chút có chí tiến thủ, phong mang.

Lập tức hỏi thăm Lục Trần Sa tiếp xuống có gì an bài dự định.

"Nếu là phụ thân không có an bài, hài nhi chuẩn bị trong nhà trước đem Kết Đan Thần Thông tu luyện."

Lục Trần Sa đáp.

Tuy nói bằng vào Thần Tàm, Hư Ảnh Điêu, hắn mặc dù không tu thần thông thuật pháp, chiến lực cũng thắng qua rất nhiều Kết Đan tu sĩ.

Nhưng trong nhà tài nguyên điều kiện hậu đãi, hắn bây giờ không có quá nhiều ra ngoài bôn ba suy nghĩ.

Tính toán đợi thực lực càng tiến một bước, lại ra ngoài kiếm lấy tài nguyên, đem Quỷ Diện Phệ Hồn Chu, Bách Túc Ngô Công, Hắc Thực Độc Trùng, Thiết Hỏa nghĩ các loại tiến hành bồi dưỡng.

Hứa Như Âm nhìn xem nhi tử, bỗng nhiên mở miệng: "Ngươi dựa vào chính mình tu hành, cuối cùng quá chậm. Cùng ta hồi trở lại Long Thủ sơn, ta có thể dùng 【  Ngự Thú cổ phù 】 giúp ngươi tu luyện Thần Thông."

Nàng cùng nhi tử Lục Trần Sa ở chung thời gian không nhiều, mẹ con quan hệ có chút sơ đạm.

Hoặc là nói, nàng cùng Bích Hồ sơn bên này quan hệ một mực có chút lãnh đạm, không đủ thân thiện.

Bây giờ, nàng ý thức được, chính mình nhất định phải dung nhập Bích Hồ sơn.

Mà dung nhập tốt nhất mối quan hệ, chính là hài tử mẹ nàng, nhi tử Lục Trần Sa cái tầng quan hệ này.

"Ngự Thú cổ phù còn có thể tu luyện Thần Thông?" Lục Trường Sinh kinh ngạc. "Ừm." Hứa Như Âm gật đầu.

Trước đây, nàng đối Lục Trường Sinh có nhiều giữ lại.

Không muốn đem Ngự Thú cổ phù Huyền Diệu đều nói ra.

Nhưng bây giờ, ý thức được Ngự Thú cổ phù chỉ có tại chính mình, cùng với nhi tử Lục Trần Sa trong tay, mới có thể phát huy uy lực lớn nhất.

Cho nên nói cho Lục Trường Sinh cũng không sao, còn có thể hiện ra, tăng lên chính mình giá trị.

"Ngự Thú cổ phù có thể giúp tu luyện 《 Thú Quyết 》 Thần Thông thuật quyết, đồng thời có thể cướp đoạt những yêu thú khác huyết mạch thiên phú, dùng tới cảm ngộ, tu hành."

Hứa Như Âm nhẹ giọng nói rõ lí do.

"Ách. . Thật đúng là bá đạo a." Lục Trường Sinh sách tiếng cảm khái.

Cho rằng Ngự Thú cổ phù đặt ở ngũ giai dị bảo bên trong, cũng thuộc thượng thừa, công hiệu tác dụng không kém gì chính mình 【  Vạn Linh bình 】.

"Đúng rồi."

Đề cập Ngự Thú cổ phù, Lục Trường Sinh nghĩ về đến trong nhà nuôi dưỡng rất nhiều linh thú, Hắc Thủy giao long Đạo Binh, cùng với nhi nữ linh sủng. Biểu thị Hứa Như Âm lần này trở về, giúp hắn đem những linh thú này, linh sủng, Đạo Binh toàn diện bồi dưỡng đi lên.

Đến mức tốn hao tài nguyên, đều do hắn gánh chịu.

Dùng Lục lão tổ bây giờ tài sản, đem một chút nhị giai linh thú đánh lên tam giai, có thể nói chín trâu mất sợi lông.

"Trần Sa, ngươi Quỷ Diện Phệ Hồn Chu, Bách Túc Ngô Công, cũng cùng nhau đặt vào mẹ ngươi Ngự Thú cổ phù bên trong bồi dưỡng."

Lục Trường Sinh lại nói. Như nhường nhi tử chính mình kiếm lấy tài nguyên, thông qua Thần Thông thuật quyết chậm rãi bồi dưỡng linh sủng, không biết năm nào tháng nào mới có thể tấn thăng tam giai. Đã có Ngự Thú cổ phù bực này hiệu suất cao tiện lợi nuôi thú chí bảo, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không lãng phí.

"Đa tạ phụ thân." Lục Trần Sa hớn hở nói tạ, sâu sắc cảm nhận được ở nhà chỗ tốt.

Tại bên ngoài mệt gần chết, vất vả phấn đấu, có lúc còn không như cha thân móng tay may tùy tiện rò rỉ ra một chút. An bài thỏa đáng về sau, Lục Trường Sinh đem trong nhà ngũ sắc Khổng Tước, Kim Lân Giao, Thanh Ngọc loan điểu, Bích Thủy Kim Tình lân, cùng với nữ nhi linh sủng Thực Thiết thú, Hàn Bích Huyền rùa, Mịch Linh thử, biển Dực Long, toàn diện đưa vào Hứa Như Âm Ngự Thú cổ phù.

Để cho nàng dùng tốc độ nhanh nhất, đem này chút linh sủng bồi dưỡng đến tam giai.

Làm xong về sau, nghĩ đến chính mình còn chưa rút thưởng, Lục Trường Sinh đi vào thư phòng, hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra.

Lập tức trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, rút thưởng!"

Hệ thống lớn đĩa quay xuất hiện, bắt đầu chuyển động.

Một lát sau, kim quang dừng lại tại 'Thiên tài địa bảo' trên lan can.

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được Âm Dương Tịnh Đế liên! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một gốc thân phân song nhánh, Nhất Huyền đen như ngọc, một trắng muốt như xương song sắc sen, tự đại đĩa quay hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm.

Lục Trường Sinh đuôi lông mày chau lên, nhìn về phía hệ thống không gian.

【  Âm Dương Tịnh Đế liên 】

【  phẩm giai: Ngũ giai 】

【  nói rõ: Sinh tại Cực Âm cực dương giao hội ngũ giai suối nguồn, ngàn năm nở hoa một lần, cánh hoa hiện lên Âm Dương lưu chuyển thái độ. Liên Tâm các ngưng "Dương sương" cùng "Âm tủy" uống chi có thể Tẩy Tủy phạt mao, bay vụt căn cốt, thuần hóa khí huyết, pháp lực, thần hồn, đạo cơ 】

"Chỉ thế thôi sao. . ."

Lục Trường Sinh nhìn xem Âm Dương Tịnh Đế liên giới thiệu rõ, nhịn không được nhíu mày.

Hiếm hoi rút thưởng sở xuất ngũ giai kỳ trân, kỳ trân hiếm không thể nghi ngờ.

Chỉ bất quá, hắn hiện tại giai đoạn, không bao giờ thiếu, chính là bực này tẩy tủy phạt cốt, thuần hóa căn cơ thiên tài địa bảo.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Hắn căn cơ nội tình, thực sự quá hùng hồn.

Loại này thiên tài địa bảo, đối với hắn hiệu quả quá mức bé nhỏ. Theo 《 Nguyên Dục Ngũ Tàng Quyết 》 tu luyện liền có thể nhìn ra.

Như thường tu sĩ, khả năng cần mấy chục năm, mới có thể đem công pháp này đại thành.

Nhưng hắn thời gian nửa năm, liền tu luyện tới tầng thứ năm, mở ra ba đại bản nguyên Thần Tàng.

Hắn nguyên nhân căn bản, liền là hắn căn cơ nội tình quá hùng hậu.

Người thường tốn hao các loại thủ đoạn mới có thể mở ra bản nguyên Thần Tàng, với hắn mà nói, dễ dàng.

"Ngũ giai kỳ trân, cũng có cao thấp quý giá phân chia."

"Này gốc Âm Dương Tịnh Đế liên đã vì hiếm hoi rút thưởng mà ra, hẳn là ngũ giai bên trong tinh phẩm, tuyệt sẽ không giới thiệu đơn giản như vậy, tất nhiên còn có mặt khác diệu dụng. . . Hệ thống, rút ra!"

Lục Trường Sinh tâm niệm vừa động, đem 【  Âm Dương Tịnh Đế liên 】 theo hệ thống trong không gian lấy ra.

Chỉ một thoáng, một gốc cao chín tấc chín, song nhánh tịnh đế cửu phẩm Tịnh Đế liên hoa xuất hiện tại hắn trước mắt, lộ ra thấm người hương thơm.

Hai đóa hoa sen lớn nhỏ, hình dáng hoàn toàn nhất trí, giống như mặt kính hình chiếu..