Chương 973: Âm Dương Tịnh Đế liên! Sơn môn đại trận thành! (2)

Chương 973: Âm Dương Tịnh Đế liên! Sơn môn đại trận thành! (2)

Nhưng một người toàn thân Huyền Hắc, ấm áp như dương; một người óng ánh tuyết trắng, hào quang màu xanh giống như Nguyệt.

Cánh hoa khẽ đung đưa, có âm dương nhị khí lưu chuyển.

Giống như hai đầu đầu đuôi tướng hàm Âm Dương đạo cá tại hoa sen chung quanh bơi lội, giống như như có như không Đại Đạo luân âm, trình bày Âm Dương chí lý.

"Tốt một gốc Âm Dương Tịnh Đế liên!"

Theo 【  Âm Dương Tịnh Đế liên 】 kỹ càng giới thiệu tràn vào trong đầu, Lục Trường Sinh trong nháy mắt mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Âm Dương Tịnh Đế liên công hiệu, đúng như là cùng giới thiệu nói rõ đồng dạng, có thể Tẩy Tủy phạt mao, thuần hóa bản nguyên.

Nhưng cũng như hắn sở liệu, bực này đỉnh cấp ngũ giai kỳ trân, hiệu quả xa không chỉ miêu tả nói rõ đơn giản như vậy.

Còn có mặt khác diệu dụng!

Thứ nhất, Âm Dương Tịnh Đế liên, chú trọng Âm Dương song sinh, song sinh chung Đế, chung Đế đồng tâm.

Nếu là một nam một nữ sử dụng đồng thời đối ứng dương sương, âm tủy, chung nhau luyện hóa này sen, sau đó lại song tu chín chín tám mươi mốt ngày, bản nguyên giao hòa, liền có thể lấy được một tia Âm Dương Đại Đạo bản nguyên!

Này bản nguyên sẽ đem hai người đạo cơ cùng sinh mệnh khí thế tương liên!

Đạo cơ tương liên, chính là hai người Nguyên Anh giao hòa, bản nguyên dần dần xu thế cùng, lại nhỏ bức chồng chất. Tỷ như Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên dùng, luyện hóa Âm Dương Tịnh Đế liên, bản nguyên giao hòa, quá trình bên trong, hai người Nguyên Anh linh thể liền sẽ lấy được đối phương một chút bản nguyên đạo vận, từ đó tiến thêm một bước.

Đến mức sinh mệnh khí thế tương liên, liền là hai người thọ nguyên xu thế cùng, biên độ nhỏ chồng chất.

Tương lai một phương trọng thương, hoặc là tuổi thọ không nhiều, một phương khác có thể bằng vào tương liên, tiêu hao tự thân bản nguyên thọ nguyên, giúp hắn ổn định thương thế, kéo dài tuổi thọ.

Trừ cái đó ra, hai người còn có xác suất thu hoạch được thiên phú 【  đồng tâm 】.

Đồng tâm, tên như ý nghĩa, liền là hai tâm ý người tương thông.

Mặc dù cách xa nhau nghìn vạn dặm, cũng có thể lẫn nhau cảm ứng, tối tăm biết được đối phương tình huống.

Đồng thời, hai người tu luyện hợp tu công pháp, song tu công pháp, làm ít công to!

Cho nên này gốc 【  Âm Dương Tịnh Đế liên 】 chân chính trân quý, chính là nam nữ đạo lữ dùng chung.

Bất quá Lục Trường Sinh như thế mừng rỡ, cũng không phải là này hiệu quả.

Mà là Âm Dương Tịnh Đế liên tầng thứ hai diệu dụng!

Nam nữ song tu, bản nguyên giao hòa thời khắc, có thể mượn Âm Dương Đại Đạo bản nguyên, dẫn dắt tự thân Nguyên Âm Nguyên Dương, tại mẫu thai bên trong, ký kết châu thai!

Chỉ cần không phải nam nữ tuyệt tự, trong đó một người thân thể bản nguyên bị hao tổn, mang thai xác suất, cao tới chín thành.

Dùng cái này phương pháp sinh hạ thai nhi, đem thiên sinh thân cận Âm Dương Đại Đạo, tư chất siêu tuyệt.

Thỏa sức không giống 【  Tiên Thiên kiếm thai 】 có thể nhất định thai nghén ra một tôn kiếm thai Đạo Thể.

Cũng có cực lớn xác suất, thai nghén ra một tôn cùng Âm Dương tương quan đỉnh cấp linh thể, thậm chí Đạo Thể!

"Thật sự là ngủ gật lúc tới cái gối!"

Lục Trường Sinh dò xét trước mắt 【  Âm Dương Tịnh Đế liên 】 có thể nói càng xem càng vui vẻ.

Hệ thống ban thưởng bên trong, trước mắt hắn mong đợi nhất, chính là cái này có trợ mang thai thiên tài địa bảo.

Này gốc Âm Dương Tịnh Đế liên, mặc dù không giống Âm Dương Dung Linh Đan, Tiên Thiên kiếm thai như vậy ổn định thai nghén đỉnh cấp dòng dõi, nhưng cũng được xưng tụng đỉnh cấp trân phẩm!

"Thiên sinh thân cận Âm Dương Đại Đạo. . . Không biết có thể hay không sinh ra một tôn Âm Dương đạo thể."

Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình sở tu công pháp 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 ghi lại một loại thể chất.

Lúc sinh ra đời bạn âm dương nhị khí, chính là tu luyện công pháp này tuyệt hảo thể chất.

Nếu có thể đản tiếp theo cái Âm Dương đạo thể, đem hắn bản nguyên dung nhập Hỗn Độn thể, đối với hắn có thể nói ích lợi cực lớn.

"Này sen chú trọng âm dương hòa hợp, chỉ có tại Âm Dương giao hội ngũ giai trong con suối, mới có thể sinh trưởng."

"Ít nhất phải chuẩn ngũ giai suối nguồn, mới có thể duy trì sinh cơ trạng thái. Mặc dù ta dùng Thần Thông phong cấm, cũng sẽ dần dần trôi qua Linh hiệu, cho nên nhất định phải nhanh sử dụng."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt âm dương nhị khí lưu chuyển Tịnh Đế liên, tâm niệm thay đổi thật nhanh, quyết định cùng Hồng Liên cùng nhau ăn luyện hóa.

Thứ nhất, này sen chính là ngũ giai đỉnh cấp kỳ trân, cần Nguyên Anh tu vi mới có thể tiếp nhận, tiến hành luyện hóa.

Mặc dù hắn muốn cùng Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu, Tiêu Hi Nguyệt chờ nữ chia sẻ, giúp các nàng tẩy tủy phạt cốt, thuần hóa đạo cơ, chúng nữ cũng không cách nào luyện hóa, sẽ xuất hiện vô cùng lãng phí.

Thứ hai, này luyện có được trợ mang thai hiệu quả.

Hắn cùng Hồng Liên một mực không thể kết xuống thai duyên.

Bây giờ có được Âm Dương Tịnh Đế liên, có thể đã được như nguyện.

Huống hồ Hồng Liên vì Linh Thai thân thể, có thể tốt hơn tiếp nhận Âm Dương Đại Đạo bản nguyên, dùng tới thai nghén dòng dõi.

Không có quá nhiều lưỡng lự, Lục Trường Sinh dùng thần thông pháp lực, đem trước mắt 【  Âm Dương Tịnh Đế liên 】 phong cấm, thu nhập bảo trong hộp, để tránh bản nguyên khí thế tràn lan.

Sau đó tìm tới Lục Diệu Vân, Lục Diệu Ca, Tiêu Hi Nguyệt, nói cho các nàng biết, chính mình muốn đi trước Dương Minh Sơn, bế quan một thời gian.

Trong nhà sự vụ, các nàng an bài xử lý liền có thể.

Đến mức Sở Thanh Nghi hôn sự, còn có năm tháng.

Mặc dù hắn cùng đỏ song tu thời gian, vượt qua chín chín tám mươi mốt ngày, cũng có thể lên.

Được

Chúng nữ cũng không hỏi nhiều.

Nguyên Anh tu sĩ lòng có cảm ngộ, cần bế quan tu luyện, mười điểm như thường.

Có thể nói, tĩnh toạ tu luyện, chính là phần lớn tu sĩ trạng thái bình thường.

Chỉ có gặp được bình cảnh, hoặc là cần kiếm lấy tài nguyên, mới có thể ra ngoài đi lại. Giống Lục Trường Sinh bực này, Luyện Khí đến Nguyên Anh, chưa có tu luyện, bế quan số lần càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay người, mới là hiếm thấy. Thậm chí có thể nói, tìm không thấy cái thứ hai.

Đem trong nhà sự vụ giao phó xong, Lục Trường Sinh trong tay Di Trần phiên xuất hiện, hóa thành một tràng ngũ sắc Thải Vân, hướng Dương Minh Sơn vượt qua mà đi.

Đi vào Dương Minh Sơn lúc, Lục Trường Sinh thấy chính mình sơn môn đại trận đã thành quy mô.

Đại trận dùng Dương Minh Phong vì trung tâm, chín tòa phụ phong vì cơ, hình thành "Một núi trấn Cửu Nhạc" cách cục.

Mây mù lưu chuyển ở giữa, dày nặng Huyền Hoàng sơn Ảnh, cùng như ẩn như hiện mông lung sao trời hoà lẫn, như thật như ảo, phác hoạ ra một bức "Sơn hà tinh đồ" hư ảnh.

Bất quá quan sát tỉ mỉ  có thể nhìn ra, chín đạo Huyền Hoàng cột sáng độ lớn không đồng đều, cùng sao trời phát sáng xen lẫn lưu chuyển ở giữa, có một chút vướng víu, mơ hồ.

Phảng phất một tên Họa Sư vẩy mực thoải mái, nhìn từ xa to lớn hùng vĩ, gần xem lại bút pháp qua loa, hơi có viết ngoáy.

Lục Trường Sinh biết được, này là do ở phần lớn trận khí đến từ La Phù sơn 【  Hậu Thổ Tái Nhạc Đại Trận 】 cùng Thiên Kiếm sơn linh mạch địa khí, cùng với trận nhãn 【  Tử Cực Thương Huyền Bia 】 thuộc tính không hợp.

Hắn cũng không ghét bỏ không vừa lòng

Nghĩ bố trí một tòa hoàn mỹ phù hợp ý tứ giai cấm đoạn đại trận, thực sự thật quá khó khăn.

Không chỉ cực kỳ tiêu hao sức người, vật lực, còn cần đại lượng thời gian.

Hắn căn bản không có nhiều như vậy nhàn hạ tinh lực.

Cũng không muốn ở phương diện này trì hoãn, lãng phí quá nhiều thời gian cùng tài nguyên.

Chỉ cần tòa đại trận này, có được đồng dạng tứ giai đại trận bảy thành uy hiệu  có thể giúp hắn thân dung đại trận, thôi động 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 liền đã đầy đủ.

Rùa

Trước đó đại trận vẻn vẹn tam giai lúc, Lục Trường Sinh đều là trực tiếp ra vào.

Bây giờ đại trận tấn thăng tứ giai, không có trận lệnh cùng cấm chế pháp quyết, Lục Trường Sinh vô pháp tuỳ tiện ra vào.

Nếu là cưỡng ép xông vào, nhất định sẽ kinh động chấp trận người.

"Lão gia." Nghe được Lục Trường Sinh truyền âm, rùa hình mai rùa, một bộ màu đen áo bào rộng Quy Tiên lão tổ lập tức chạy đến, vì Lục Trường Sinh mở ra đại trận.

Biểu thị sơn môn đại trận đã bố thành, thỉnh Lục Trường Sinh kiểm duyệt, có thể có chỗ nào cần cải tiến."Ngươi cùng ta nói rõ chi tiết nói đại trận tình huống." Lục Trường Sinh chắp tay hỏi.

Tuy nói đại trận cách cục, đại thể tình huống, chính là hắn cùng Hồng Liên, Quy Tà đám người thương thảo, định ra mà thành.

Nhưng cấu tứ cùng cụ thể chứng thực, cuối cùng khác biệt, thuộc về hai khái niệm.

"Đại trận căn cứ lão gia ngài yêu cầu, dùng 【  Tử Cực Thương Huyền Bia 】 là trận nhãn, câu thông thiên địa Tinh Thần Chi Lực, cũng dùng Chu Thiên tuầnhoàn chi đạo, khiến cho đại trận cùng địa mạch linh khí tuần hoàn tương hợp, hình thành 'Địa mạch Thừa Thiên, tinh lực Trấn Nhạc' cách cục."

Quy Tiên lão tổ còng lưng thân thể, đưa tay chỉ hướng trong mây mù như ẩn như hiện sơn hà hư ảnh, thanh âm cung kính tiếp tục hồi báo:

"Lão gia ngài thu được ba mươi sáu mặt 【  Hậu Thổ Tái Nhạc Trận cờ 】 đã phân cắm Cửu Phong khiếu. Chẳng qua là. . Này ba mươi sáu mặt trận kỳ đều thuộc thổ đi, mà Dương Minh Sơn địa mạch kim khí qua thịnh, Tử Cực Thương Huyền Bia lại cấu kết, tiếp ứng sao trời khí, cho nên ba cái thuộc tính có chút hãn cách. . ."

"Vì vậy đại trận vận chuyển lúc, khí thế chợt có vướng víu, lộ ra tại bề ngoài, chính là cột sáng độ lớn không đồng đều, linh quang sáng tắt hơi dừng lại. . . Nhưng chỉ cần không phải đại trận toàn lực lúc phòng thủ, lại giết địch khốn địch, sẽ không tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng."

Lục Trường Sinh đôi mắt con ngươi màu vàng kim lập lòe, theo Quy Tiên lão tổ chỉ dẫn quan sát đại trận tình huống, khẽ vuốt cằm nói: "Uy năng như thế nào?"

Quy Tiên lão tổ hơi suy tư, nói: "Như chỉ thủ không công, toàn lực vận chuyển dưới, có thể ngăn cản Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ dốc sức tiến đánh ba ngày mà không phá."

"Sát phạt, khốn địch chi năng, thì phải yếu hơn rất nhiều."

"Nhiều nhất có thể ngưng tụ ba tôn có thể so với Nguyên Anh sơ kỳ 'Sơn nhạc Lực Sĩ ' hoặc là hình thành một đạo có thể làm nhiễu Nguyên Anh trung kỳ tử cực Trấn Nhạc thần quang."

"Chẳng qua là vô luận ngưng tụ sơn nhạc Lực Sĩ, vẫn là phóng thích tử cực Trấn Nhạc thần quang, đều tiêu hao rất lớn, khó mà công thủ gồm nhiều mặt. Toàn lực hành động dưới, chỉ sợ một canh giờ, liền muốn bùng cháy thượng phẩm linh thạch duy trì trận trụ cột vận chuyển. . ."

Quy Tiên lão tổ kỹ càng giảng nói đại trận tình huống.

"Không sao, đã đủ rồi."

Lục Trường Sinh nghe xong, mỉm cười gật đầu: "Những ngày qua, vất vả các ngươi."

"Đây đều là lão nô việc nằm trong phận sự." Quy Tiên lão tổ khom người dáng người, thủy chung lạc hậu Lục Trường Sinh nửa cái thân hình, như là trung thực Lão Phó.

Theo Lục Trường Sinh thần hồn đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, 【  Dịch Yêu phù 】 đối ảnh hưởng của hắn, ngày càng đi sâu, dần dần thể xác tinh thần thần phục."Những chuyện ngươi làm, ta đều nhìn ở trong mắt, nhất định sẽ không hào đối đãi ngươi."

Lục Trường Sinh vỗ vỗ bả vai hắn, nhẹ lời động viên.

Lập tức dặn dò Quy Tiên lão tổ xem trọng sơn môn, chính mình cần bế quan tu luyện một quãng thời gian.

Dùng 【  Âm Dương Tịnh Đế liên 】 trong lúc đó, tuyệt đối không thể bị người quấy rầy.

Cho nên hắn tới Dương Minh Sơn, một mặt là tìm Hồng Liên tu hành.

Mặt khác phương diện, cũng là có Quy Tiên lão tổ tọa trấn, so Tu Di động thiên càng thêm vững chắc.

"Thỉnh lão gia yên tâm!" Quy Tiên lão tổ nghiêm nghị đáp.

Chợt, Lục Trường Sinh đi vào Dương Minh Phong, Hồng Liên động phủ..