Chương 974: Song song đột phá, Bồng Lai mối nguy! (1)

Chương 974: Song song đột phá, Bồng Lai mối nguy! (1)

Hồng Liên trong ngày thường nhiều tại động phủ tu hành, Dương Minh Sơn sự vụ lớn nhỏ đều do Lục Lăng Tiêu chưởng quản.

Bất quá Lục Lăng Tiêu cũng không có khả năng việc phải tự làm, phần lớn việc vặt đều ủy tại cấp dưới, chỉ có trọng đại công việc mới sẽ đích thân hỏi đến, hoặc là trình báo.

Đây là Tu Tiên giới các đại thế lực trạng thái bình thường.

Như tu sĩ qua nhiều thời gian hao phí tại tạp vụ việc vặt bên trên, thế tất chậm trễ, ảnh hưởng Đạo Đồ.

"Phu quân trở về."

Thấy Lục Trường Sinh trở về, Hồng Liên lúc này xuất quan đón lấy, cười nhẹ nhàng, hỏi thăm hắn cùng Thải Vân chân quân ở chung có thể trôi chảy.

Tuy nói Hồng Liên sẽ không chú ý hắn chuyện nam nữ, nhưng Lục Trường Sinh vẫn là tránh cho tại thê tử trước mặt, nói nhiều cùng với hắn thê thiếp đạo lữ.

Chẳng qua là giản lược nói ra Tử Quang sơn cùng nhi tử Lục Vân Tiêu tình huống.

"Hồng Liên, ta tới tìm ngươi, chính là thu hoạch được một phần đỉnh cấp kỳ trân."

Lục Trường Sinh không có quá nhiều đàm đạo, tay áo nhẹ phẩy, một đạo ôn nhuận hộp ngọc liền hiện ở trong lòng bàn tay.

"Ồ?" Hồng Liên đã sớm biết, chính mình phu quân có thể thỉnh thoảng xuất ra một chút kỳ trân dị bảo, thậm chí hiếm hoi linh sủng.

Trong nội tâm nàng phỏng đoán, cho rằng đây là Lục Trường Sinh kiếp trước lưu lại di trạch chuẩn bị ở sau.

Theo trí nhớ thức tỉnh, du lịch hồng trần, thông qua thủ đoạn nào đó thu hồi.

Sắc mặt nàng tò mò, nhìn về phía hộp ngọc, muốn biết đây là gì các loại bảo vật, có thể bị chính mình phu quân xưng là đỉnh cấp kỳ trân.

喩

Lục Trường Sinh mở hộp ngọc ra, giải trừ Thần Thông phong cấm.

Trong chốc lát, Âm Dương Tịnh Đế liên mờ mịt hương thơm tràn ngập lộ ra.

Huyền Hắc cùng trắng muốt hào quang như thủy ngân trút xuống chảy xuôi mà ra.

Chung Đế song sinh Cửu Phẩm liên cánh không gió mà bay, khẽ đung đưa, đạo vận tự thành.

"Đây là. . ." Hồng Liên mặc dù không biết Âm Dương Tịnh Đế liên.

Nhưng thông qua ngoại hình, khí thế, cùng với cánh hoa chập chờn ở giữa, lưu chuyển không ngừng âm dương nhị khí, liền ý thức được đây là vượt qua bản thân nhận biết ngũ giai kỳ trân.

Hắn giá trị, tuyệt sẽ không thua chính mình dùng tới rèn đúc bản mệnh linh bảo 【  Lôi Kích Phù Tang Mộc 】!

Thấy Hồng Liên đôi mắt đẹp ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc tán thán xen lẫn, Lục Trường Sinh cười giới thiệu nói: "Này sen tên là 【  Âm Dương Tịnh Đế liên 】 sinh tại Cực Âm cực dương giao hội ngũ giai suối nguồn. ."

"Đài sen sinh cửu tử, lại các ngưng tụ một giọt 'Dương sương' cùng 'Âm tủy ' ăn vào có thể gột rửa cát bụi, tái tạo căn cốt. ."

"Nhưng mà huyền diệu nhất chỗ, chính là nam nữ đạo lữ chung nhau dùng, luyện hóa, song tu chín chín tám mươi mốt ngày  khiến cho bản nguyên giao hòa, có thể đạt được  một luồng Âm Dương Đại Đạo bản nguyên. . ."

Theo Lục Trường Sinh êm tai giới thiệu, Hồng Liên tâm hồ bỗng nhiên gợn sóng, vui mừng doanh nhưng tại mặt.

Thực sự không trách nàng kích động như thế.

Trong nội tâm nàng chấp niệm, ngoại trừ trở về Bắc Nguyên Tu Tiên giới, nhìn một chút chính mình Chu Tước cung tình huống, cùng tra ra năm đó chuyện xưa, chính là cùng Lục Trường Sinh sinh hạ dòng dõi, theo sát hắn trưởng thành bước chân, trở thành đạo đồ thượng đắc lực giúp đỡ.

Nhưng vô luận là sinh hạ dị bẩm thiên phú dòng dõi, vẫn là đuổi theo Lục Trường Sinh tiến cảnh tu vi, Hồng Liên đều áp lực núi lớn.

Đầu tiên, hai người rất khó mang thai.

Lại mang thai về sau, con cái thiên phú tư chất, ngoại trừ chịu phụ mẫu thể chất, tu vi ảnh hưởng, cùng mẫu thai thai nghén lúc thiên tài địa bảo các loại, ngoại lực tẩm bổ, còn có cực đại vận khí thành phần.

Mặc dù nàng cùng Lục Trường Sinh đều là Nguyên Anh tu sĩ.

Một cái có được Hỗn Độn thể, một cái vì Linh Thai thân thể, nàng cũng không có tuyệt đối nắm bắt, sinh hạ một tên tư chất siêu tuyệt dòng dõi.

Nhiều nhất cam đoan đứa bé này, ở lúc điểm bắt đầu, thiên phú thắng qua thế gian đại đa số người.

Có thể hiện tại, 【  Âm Dương Tịnh Đế liên 】 giải quyết tốt đẹp trong nội tâm nàng sầu lo!

Không những có khả năng giúp ích hai người mang thai thai, còn có thể cam đoan đứa bé này thiên sinh thân cận Âm Dương Đại Đạo, thiên phú dị bẩm, chí ít vì đỉnh cấp linh thể.

Thậm chí có xác suất là Âm Dương một đạo Đạo Thể! Nàng cùng Lục Trường Sinh làm bạn nhiều năm, biết được hắn chỗ chủ tu, chính là Âm Dương một đạo.

Như đứa bé này thân phụ "Âm Dương đạo thể" liền có thể hoàn mỹ kế thừa Lục Trường Sinh truyền thừa y bát, tại chúng con cái bên trong trổ hết tài năng, thậm chí cái sau vượt cái trước.

Nàng trong ngày thường không tranh, cũng không phải là không tranh chi tâm.

Quả thật chỗ tranh người, không phải bé nhỏ lợi nhỏ có thể đụng, mà là tính toán lâu dài!

Dùng Lục Trường Sinh trọng tình Cố gia tính cách, nếu nàng có thể sinh hạ một tên Âm Dương đạo thể, bồi dưỡng thành tài, kế thừa hắn truyền thừa, như vậy nàng tại Lục Trường Sinh trong lòng địa vị, chắc chắn lại lên một tầng nữa.

Mà lại, 【  Âm Dương Tịnh Đế liên 】 ngoại trừ thai nghén dòng dõi, còn có thể làm hai người đạo cơ bản nguyên, sinh mệnh khí thế tương liên!

Nàng vốn là căn cơ thâm hậu, ngưng kết Thiên Đạo Nguyên Anh.

Như lần nữa 【  Âm Dương Tịnh Đế liên 】 tẩy lễ tăng lên, cùng lục Trường Sinh đại đạo căn cơ tương liên, căn cơ nội tình, sợ là có thể đạt đến đỉnh cấp Thiên Đạo Nguyên Anh mức độ!

Đỉnh cấp Thiên Đạo Nguyên Anh, mặc dù có Lục Trường Sinh cái tầng quan hệ này, Hồng Liên trước đây cũng không dám yêu cầu xa vời.

Có thể hiện tại, nàng nhìn thấy phương diện này hi vọng.

"Phu quân, này có thể hay không quá trân quý. ."

Hồng Liên nhìn tỏa ra ánh sáng lung linh, đạo vận do trời sinh Âm Dương Tịnh Đế liên, chỉ cảm thấy hoa mắt thần mê, kinh ngạc nói ra.

Lục Trường Sinh vẫn là đầu hẹn gặp lại Hồng Liên bộ dáng như vậy, chỉ cảm thấy mười điểm thú vị, cười trêu ghẹo nói: "Ngươi như cảm giác quá mức trân quý, dùng đáng tiếc, cái kia dễ tính, ta tìm những người khác?"

Biết rõ Lục Trường Sinh cố ý nói đùa, trêu đùa chính mình, Hồng Liên vẫn là không khỏi vội vàng, nửa giận nửa làm nũng nói: "Thiếp thân tất nhiên là nguyện ý, mừng rỡ không thôi."

"Chẳng qua là cảm thấy vật này quá mức trân quý, phu quân đối đãi ta. . . . Thực sự quá tốt."

Tuy nói gả cho Lục Trường Sinh, cần sinh con dưỡng cái, hỗ trợ quản lý tộc vụ.

Nhưng tại Hồng Liên xem ra, khách quan Lục Trường Sinh chỗ cho, đơn giản không có ý nghĩa, không đáng giá nhắc tới!

Giống nàng tùy tùng Lục Trường Sinh, đến hai người kết làm phu thê, kỳ thật ra sức cũng không tính nhiều.

Trước kia hỗ trợ luyện đan, chế phù, dạy bảo tử đệ tu hành;

Sau cùng nhau săn yêu, hỗ trợ trấn thủ Đại Mộng tiên thành. Có thể trong thời gian này, nàng không chỉ thu hoạch được 【  Đào Mộc linh thai 】 tái tạo thân thể, còn thu hoạch được 【  Lôi Kích Phù Tang Mộc 】 bực này kỳ trân, rèn đúc bản mệnh linh bảo.

Bây giờ, lại có 【  Âm Dương Tịnh Đế liên 】 bực này thiên địa kỳ trân bày ở trước mắt.

Chớ nói chi là, nàng một đường tu hành tài nguyên, đều là Lục Trường Sinh cung cấp.

Liền Hóa Anh đan, Hóa Kiếp chi bảo, đều vì nàng chuẩn bị thỏa đáng.

So sánh nàng kiếp trước, toàn dựa vào chính mình thiên phú, nỗ lực, phương từng bước một đột phá Nguyên Anh, trở thành Chu Tước cung chi chủ gian khổ, đơn giản khác nhau một trời một vực.

"Ha ha, ngươi ta giữa phu thê, có cái gì lãng phí không lãng phí? Huống hồ này sen tại ta cũng có chỗ tốt." Lục Trường Sinh khoát tay cười nói.

Với hắn mà nói, vật tận kỳ dụng liền có thể.

Xưa nay sẽ không quá nhiều tính toán tính so sánh giá cả, cùng chỗ vị lãng phí.

Huống hồ bên người chư nữ, trước mắt liền Hồng Liên thích hợp nhất luyện hóa, dùng này sen.

"Đa tạ phu quân." Hồng Liên không cần phải nhiều lời nữa, trịnh trọng gật đầu, chờ mong hai người cùng nhau dùng luyện hóa này gốc 【  Âm Dương Tịnh Đế liên 】.

Lục Trường Sinh phất tay, đem trong động phủ ngoại cấm chế toàn bộ mở ra.

Tầng tầng vầng sáng lưu chuyển, ngăn cách hết thảy nhìn trộm cùng quấy rầy.

Lập tức, hắn cùng Hồng Liên đi vào trên giường, ngồi xếp bằng.

Nguyên Anh pháp lực phun trào, đem Âm Dương Tịnh Đế liên, Huyền Hắc cùng tuyết trắng hai đóa hoa sen trung tâm ngưng tụ "Dương sương" cùng "Âm tủy" nhiếp ra.

Trái đen phải trắng hai giọt giọt sương, bất quá như hạt đậu nành, lại phảng phất ẩn chứa một vòng hơi co lại Nhật Nguyệt, trái người dương hòa ấm áp, phải người thanh lãnh sâu thẳm.

Giọt sương ly thể nháy mắt, Âm Dương Tịnh Đế liên quang hoa đại phóng, cánh sen điên cuồng chập chờn.

Chợt một cỗ bàng bạc mênh mông Âm Dương đạo vận, Âm Dương khí tòng cửu phẩm hoa sen lan tràn ra, phảng phất thuỷ triều đồng dạng, tràn ngập toàn bộ động phủ.

"Tĩnh Tâm ổn định tâm thần."

Lục Trường Sinh đem chí dương ấm áp "Dương sương" đưa cho Hồng Liên bên môi.

Chính mình thì há miệng, đem chí âm lành lạnh "Âm tủy" nạp vào trong miệng. Dương sương, âm tủy đều không phải thực chất chất lỏng, vào miệng tan đi..