Chương 974: Song song đột phá, Bồng Lai mối nguy! (2)

Chương 974: Song song đột phá, Bồng Lai mối nguy! (2)

Phân biệt hóa thành bàng bạc cuồn cuộn, chí dương chí cương, chí âm chí hàn bản nguyên tinh hoa, tại hai người toàn thân phun trào, gột rửa lấy kinh mạch xương cốt, ngũ tạng lục phủ, thậm chí Khí Hải đan điền Nguyên Anh linh thể.

Cùng lúc đó, Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên đối lên trước mắt một thân hai chi, lớn nhỏ hình dáng giống nhau như đúc Âm Dương Tịnh Đế liên tiến hành luyện hóa.

" "Rầm rầm rầm..."

Hư không rung động.

Hai người toàn thân khí thế sục sôi, kịch liệt gợn sóng.

Lục Trường Sinh quanh thân, thanh lãnh xanh nhạt vầng sáng như thủy ngân chảy, mông lung mà tĩnh mịch.

Hồng Liên thì bị ấm áp nóng rực Kim Xích hào quang bao phủ, như tắm thần hỏa.

Hai loại hoàn toàn khác biệt vầng sáng tại động phủ phân biệt rõ ràng, rồi lại hình thành Huyền Diệu cộng minh.

Theo hai người đem Tịnh Đế liên sơ bộ luyện hóa, phân biệt chìm vào Khí Hải, hai người ngoài thân hiện ra một gốc hư ảo sen Ảnh.

Hai gốc sen Ảnh xen lẫn, như là thực thể Âm Dương Tịnh Đế liên đồng dạng, cơ hồ căng cứng cả tòa động phủ

Hai người phảng phất tâm ý tương thông, mở mắt ra, bốn mắt đối mặt.

Ngay sau đó, khẩu khiếu tương hợp, công pháp vận chuyển.

Động phủ hoàn toàn khác biệt hào quang, dần dần giao hòa, hình thành một mảnh tối tăm mờ mịt, phảng phất Hỗn Độn chưa mở Hồng Mông.

Màu vàng kim Dương Viêm cùng trắng bạc ánh trăng bắt đầu giao hòa, quấn quanh, như hai đầu đầu đuôi tướng hàm món cá, tràn ngập nhịp điệu tới lui.

Giờ này khắc này, Lục Trường Sinh có thể rõ ràng cảm giác được, nhục thân của mình, khí huyết, pháp lực, thần hồn, đều tại Âm Dương Tịnh Đế liên cùng âm tủy lực lượng gột rửa dưới, không ngừng thuần hóa tăng lên.

Đồng thời thông qua Âm Dương Tịnh Đế liên làm môi giới, đem từng tia tinh thuần âm thuộc bản nguyên, độ hướng Hồng Liên, tiếp nhận đối phương độ tới dương thuộc bản nguyên.

Hai cỗ bản nguyên tại trong cơ thể của bọn họ giao hội, không có chút nào xung đột, ngược lại sinh ra một loại huyền diệu vô cùng, giống như Niết Bàn thăng hoa cùng thuế biến.

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . . Hai người lẳng lặng đắm chìm ở kỳ diệu song tu trạng thái, tiếp nhận Âm Dương Tịnh Đế liên tẩy lễ, không ngừng luyện hóa trong đan điền Cửu Phẩm Liên Đài, quên mất thời gian trôi qua.

"Oanh!" Cũng không biết đi qua bao lâu, Lục Trường Sinh tu vi đột phá Nguyên Anh ba tầng.

Cũng không tạo thành quá động tĩnh lớn.

Giống như nước chảy thành sông đồng dạng, một cách tự nhiên đột phá.

Hồng Liên cũng là như thế, tu vi đột phá Nguyên Anh tầng hai, hướng Nguyên Anh ba tầng tiến lên.

Nhưng mà, tu vi đột phá, chỉ bất quá Âm Dương Tịnh Đế liên phụ thêm một chút hiệu quả.

Chủ yếu vẫn là đối tu sĩ thân thể, khí huyết, pháp lực, thần hồn, đạo đài, cùng với Nguyên Anh linh thể gột rửa, thuần hóa.

Lục Trường Sinh Hỗn Độn thể, Âm Dương Vạn Pháp Nguyên Anh, tại Âm Dương Tịnh Đế liên bản nguyên tẩy lễ dưới, cũng tuôn ra một cỗ khó nói lên lời Huyền Diệu cảm giác.

Chỉ cảm thấy Hỗn Độn thể bản nguyên cùng Nguyên Anh bản nguyên, càng thêm hòa hợp, cân bằng, phù hợp Âm Dương một đạo.

So sánh Lục Trường Sinh, Hồng Liên lấy được chỗ tốt, càng rõ ràng hơn.

Nàng Linh Thai thân thể mặc dù không tầm thường, có thể so sánh Lục Trường Sinh Hỗn Độn thể vẫn là kém một cái cấp bậc.

Lúc này ở Âm Dương Tịnh Đế liên gột rửa dưới, như mưa xuân nhuận vật, không ngừng thăng hoa, như muốn tiến thêm một bước.

Mà nàng dùng Lục Trường Sinh Âm Dương đạo luận ngưng tụ Nguyên Anh linh thể, cũng tại đây cỗ Âm Dương lực lượng điều hòa lại, không ngừng cô đọng, Lôi Hỏa xen lẫn, Hỏa Mộc tương sinh.

Cùng lúc đó, Tinh Túc hải, Thần Nữ cung.

Tráng lệ, hiển thị rõ xa xỉ cùng uy nghiêm trong cung điện.

Thẩm Kiêm Gia thân mang một bộ Tinh Hà chảy xuôi lộng lẫy cung trang váy dài, khí chất ung dung cao quý, nhìn trước mắt tiểu muội, khẽ cau mày.

"Ngươi muốn xung kích Nguyên Anh?"

Mặc dù đi qua Lục Trường Sinh hỗ trợ, tiểu muội vượt qua Tâm Ma Kiếp xác suất tăng lên rất nhiều, có khá lớn xác suất vượt qua Tâm Ma Kiếp.

Có thể nàng vẫn không yên lòng. "Ừm." Thẩm Y Nhân nhẹ nhàng gật đầu, thanh lệ gương mặt mang theo lúm đồng tiền cười nhạt, như là thanh xuân thiếu nữ, mảy may nhìn không ra đây là một đứa bé mẫu thân.

"Tiểu muội, có muốn không ngươi lại chuẩn bị một chút thời gian?"

"Nguyên Minh đã Luyện Khí chín tầng, tiếp qua mấy năm liền muốn Trúc Cơ, ngươi nếu không chờ hắn Trúc Cơ về sau, lại an tâm đột phá?"

Thẩm Kiêm Gia hơi hơi suy tư, quyết định truyền tin Lục Trường Sinh, mời hắn tới một chuyến, thi triển tâm ma bí pháp, nhìn một chút muội muội tình huống cụ thể.

Có hay không có tin tưởng vững chắc vượt qua Tâm Ma Kiếp.

"Có tỷ tỷ ngươi tại, Nguyên Minh không cần ta lo lắng."

Thẩm Y Nhân nhẹ nói ra.

Nàng tại Kết Đan kỳ đã trì hoãn quá lâu, không muốn một mực mang xuống.

"Tốt, bất quá trùng kích Nguyên Anh, quan hệ to lớn, ta gọi người chuẩn bị xuống, lại truyền tin ngươi Nhị tỷ, bảo nàng trở về."

Thẩm Kiêm Gia nhìn ra tiểu muội mềm mại bề ngoài dưới kiên định, nhẹ nhàng gật đầu, chuẩn bị kéo dài một chút thời gian, gọi Khương quốc ám tử, đưa tin đến Đại Mộng tiên thành, Dương Minh Sơn.

Mặc dù nàng không muốn cùng Lục Trường Sinh vị này tình huống lai lịch bí ẩn, hư hư thực thực lão quái vật đoạt xá chuyển thế dính líu quan hệ, nhưng dù sao việc quan hệ chính mình tiểu muội.

"Phiền toái tỷ tỷ."

Thẩm Y Nhân biết trùng kích Nguyên Anh cũng không giống như Trúc Cơ, Kết Đan đơn giản như vậy.

Một khi trùng kích Nguyên Anh, sinh ra động tĩnh, tất nhiên sẽ đối Bồng Lai đảo linh mạch tạo thành ảnh hưởng.

Trong thời gian này, như có thế lực đối địch đến đây làm loạn, liền sẽ tạo thành nhất định ảnh hưởng, cho nên cần chuẩn bị sớm.

"Ha ha, cùng tỷ tỷ ở giữa còn khách khí làm gì." Thẩm Kiêm Gia khẽ vuốt muội muội tóc xanh tóc hoa, như là trò chuyện việc nhà, hỏi thăm nàng đối ngưng kết Nguyên Anh có bao nhiêu phần trăm chắc chắn.

Thẩm Y Nhân hơi suy tư, nói: "Sáu thành."

Nàng lựa chọn trùng kích Nguyên Anh, cũng là biết kéo dài thêm không có chút ý nghĩa nào, không nếu như quyết một chút.

Mà lại sáu thành xác suất, đã thuộc về vô cùng xác xuất thành công.

Mấy cái tu sĩ đột phá Nguyên Anh, dám nói chính mình có một trăm phần trăm tự tin? Có thể vượt qua năm thành, chính là thiên phú dị bẩm, Nguyên Anh có hi vọng.

Huống hồ nàng nói tới sáu mươi phần trăm chắc chắn, cũng không phải là ngưng kết Nhân đạo Nguyên Anh, mà là chân chính Nguyên Anh!

Thẩm Kiêm Gia nhẹ nhàng gật đầu, tiếp tục nói: "Ngươi nếu có cái gì khiếm khuyết, cần muốn thiên tài địa bảo gì, cứ việc cùng tỷ tỷ nói."

"Tỷ tỷ ngươi chuẩn bị cho ta đã đủ đầy đủ, ta thế nào còn sẽ có khiếm khuyết."

Thẩm Y Nhân lúm đồng tiền cười nhạt, có chút xinh đẹp nói.

Nhìn xem muội muội thanh lệ lịch sự tao nhã gương mặt, Thẩm Kiêm Gia trong lòng thầm than một tiếng.

Nếu không phải Bạch Lộ điện sự tình, dùng tiểu muội công pháp tình huống, cùng với sắp xếp của nàng, vốn nên có bảy tám phần xác suất đột phá Nguyên Anh.

Nhưng chính là Bạch Lộ điện sự tình, dẫn đến Nguyên Âm bị phá, tâm cảnh bị hao tổn, đột phá xác suất nghiêm trọng giảm xuống.

"Tốt, tỷ tỷ chỉ là như vậy muốn nói với ngươi." Thẩm Kiêm Gia nhẹ cười nói, chỉ có tại cô muội muội này trước mặt, mới không giống ngày thường như vậy cao quý uy nghiêm.

... Đợi muội muội Thẩm Y Nhân rời đi, Thẩm Kiêm Gia đem một quả ngọc phù bóp nát, truyền tin Khương quốc ám tử, gọi hắn đi tới Đại Mộng tiên thành, Dương Minh Sơn đưa tin.

Lúc trước biết được Lục Trường Sinh thân phận tình huống về sau, nàng liền có sắp xếp người một mực tại Đại Mộng tiên thành đóng giữ, quan tâm Khương quốc tình huống tin tức.

Giống trước đây, ngũ đại Nguyên Anh uy lâm Đại Mộng tiên thành, Dương Minh chân quân đạo lữ trùng kích Nguyên Anh sự tình, nàng đều đã biết.

Đúng là như thế, nàng đối Lục Trường Sinh vô cùng kiêng kỵ, không muốn cùng hắn có quá tiếp xúc nhiều.

Có thể việc quan hệ chính mình tiểu muội Đạo Đồ.

Mà lại đối phương cùng chính mình tiểu muội tình huống, muốn trảm đoạn cái tầng quan hệ này, tranh chấp, thực sự thật quá khó khăn.

Ai

Thẩm Kiêm Gia thở dài một tiếng.

Nếu là ngày trước, nàng có thể bằng thực lực giải quyết.

Có thể vị này Đại Mộng thành chủ thực lực tăng trưởng, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, vượt xa lẽ thường.

Hai mươi năm trước, vẫn là một tên có được tứ giai luyện thể Kết Đan tu sĩ. Hiện nay, đã là một tên Nguyên Anh cự đầu.

Đối mặt năm tên Nguyên Anh đột kích, tuỳ tiện trấn áp bốn người.

Thực lực thế này, không chỉ dạy nàng kiêng kị, thậm chí cảm giác mình không phải Lục Trường Sinh đối thủ.

"Chỉ mong cái này người như tin tức tình báo đồng dạng. . ."

Thẩm Kiêm Gia thầm than một tiếng, lại hướng Lục Đạo cung phương hướng nhìn ra xa mà đi, sắc mặt ngưng trọng.

Trước đó không lâu, Bồng Lai đảo thủ tịch quẻ sư dự cảm đến tối tăm mối nguy.

Sau đó cùng người đitới Tinh Nguyệt điện bái phỏng, nghĩ thấy rõ nguy cấp đầu nguồn.

Lại biết được, Tinh Nguyệt điện Tinh Vương, Nguyệt Tôn đều tuyên bố bế quan, trăm năm không tiếp khách.

Này các loại tình huống dưới, các nàng Bồng Lai đảo cao tầng đều ý thức được không thích hợp.

Suy đoán đã từng quấy Tinh Túc hải phong vân, bây giờ bế quan trăm năm Lục Đạo Ma Quân, hết sức có thể đột phá Nguyên Anh hậu kỳ.

Chỉ có Lục Đạo Ma Quân đột phá, mới có thể uy hiếp được các nàng Bồng Lai đảo.

Cũng chỉ có Lục Đạo Ma Quân đột phá, một mực siêu nhiên tại bên ngoài Tinh Nguyệt điện, mới chọn phong sơn không tiếp khách, tránh cho tham dự Tinh Túc hải thế lực phân tranh..