Chương 975: Đại Đạo Nguyên Anh cơ duyên, Hồng Liên mang thai! (1)

Chương 975: Đại Đạo Nguyên Anh cơ duyên, Hồng Liên mang thai! (1)

Chín chín tám mươi mốt ngày, đối phàm nhân mà nói, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

Có thể đối thọ hưởng ngàn năm Nguyên Anh chân quân tới nói, bất quá trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Giờ này khắc này, Dương Minh Phong, chủ thất trong động phủ, âm dương nhị khí bàng bạc lưu chuyển, giống như đại dương mênh mông cuồn cuộn.

Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên quanh thân thanh lãnh quầng trăng cùng ấm áp vàng ròng sớm đã triệt để giao hòa, hóa thành một đoàn mông lung Hỗn Độn trắng xám vầng sáng, giống như âm dương thái cực, hòa hợp lưu chuyển.

Ngay tại trắng xám vầng sáng triệt để đi đến cân bằng nháy mắt.

Đắm chìm ở song tu hai người, thần hồn ầm ầm chấn động.

Khí Hải đan điền, xếp bằng ở Tịnh Đế liên đài bên trên Nguyên Anh linh thể, không hẹn mà cùng mở mắt.

Lục Trường Sinh Âm Dương Vạn Pháp Nguyên Anh mi tâm, một luồng tinh thuần chí cực âm thuộc đạo vận, Như Nguyệt hoa chảy xuôi, thanh lãnh trong suốt;

Hồng Liên ôm ấp 【  Lôi Hỏa Chu Tước Ấn 】 xích hồng Lưu Ly Nguyên Anh, mi tâm thì ẩn hiện một điểm ôn nhuận dương hòa ánh vàng, như mặt trời mới mọc, sinh cơ dạt dào.

Không cần lời nói, cũng không cần thần thức truyền âm.

Hai người Nguyên Anh linh thể đáp lấy Huyền Hắc, trắng muốt chung Đế Liên đài, từ cái thóp;mỏ ác đột nhiên bay ra, cách đỉnh đầu hư không ngồi xếp bằng đối lập. Ngay sau đó, tại Âm Dương Cộng Đế Liên cùng Âm Dương Đại Đạo bản nguyên cực hạn dẫn dắt dưới, hai người Nguyên Anh linh thể dần dần hợp hai làm một.

"Oanh!" Một tiếng phảng phất nguồn gốc từ sâu trong linh hồn, trực chỉ Đại Đạo Thanh Diệu Huyền Âm, tại hai người Linh Đài vang vọng.

Một mực quay quanh tại hai người quanh thân Âm Dương đạo cá hư ảnh, cùng động phủ như đại dương mênh mông quay cuồng Âm Dương khí thế, tại thời khắc này điên cuồng giao hội, đều tràn vào bị chung Đế Liên bao bọc, phảng phất một thể Nguyên Anh trong linh thể.

Âm Dương giao hội, thiên địa giao cảm, vạn vật hóa sinh. Một luồng nhìn như rất nhỏ, lại cô đọng vô cùng, lộ ra nguyên thủy nhất Âm Dương đạo vận tối tăm mờ mịt khí lưu ngưng hiện.

Chính là... Âm Dương Đại Đạo bản nguyên! Làm này đường Đại Đạo bản nguyên ngưng hiện, Lục Trường Sinh cùng Hồng Bồng ý thức, tựa như chìm vào một mảnh hỗn độn Diệu Cảnh.

Vô Ngã không khác, chỉ có đạo vận lưu chuyển.

Hai người Nguyên Anh linh thể, cũng tại thời khắc này hoàn mỹ giao hòa, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi.

Lẫn nhau Nguyên Anh bản nguyên, pháp lực đặc tính, thần hồn gợn sóng, thậm chí sinh mệnh khí thế, đều tại quá trình này cấu kết, tiến hành bổ sung, giao hòa, thăng hoa.

Lục Trường Sinh chỉ cảm thấy chính mình Âm Dương Vạn Pháp Nguyên Anh, phảng phất Hỗn Độn thể dung hợp mặt khác linh thể đặc tính đồng dạng, chậm rãi hấp thu, dung hội Hồng Liên Nguyên Anh bên trong bản nguyên đạo vận.

"Gỗ đào Sinh Lôi, hỏa cực Sinh Lôi, Lôi Hỏa giao kích, luyện vật uẩn sinh, sinh cơ phục nhiên" đạo vận ý cảnh, hóa thành "Dương động âm theo, âm tĩnh dương thủ, Âm Dương tướng mỏng" Âm Dương đạo vận, hoàn mỹ tụ hợp vào Âm Dương Vạn Pháp Nguyên Anh. Hắn vượt xa Hồng Liên lục trọng thiên Đạo Nguyên anh Nguyên Anh linh thể, như muốn hướng về phía trước bước ra một bước, chạm đến một cái tầng thứ cao hơn.

Lục Trường Sinh trong lòng minh ngộ.

Thiên Đạo Nguyên Anh phía trên, hoàn toàn chính xác có chính mình suy đoán "Đại Đạo Nguyên Anh" !

Chỉ bất quá, chính mình cách một bước này, hình như có một ít khiếm khuyết, dẫn đến không cách nào phá vào.

"Cũng không phải là Nguyên Anh nội tình khiếm khuyết, mà là phương diện khác. . . ."

Lục Trường Sinh thần tâm một mảnh không minh, lẳng lặng thể nghiệm và quan sát chính mình Nguyên Anh trạng thái.

Một lúc lâu sau, hắn tâm có điều ngộ ra.

Hiểu rõ chính mình khiếm khuyết vì sao.

Khí vận! Ngưng kết Nguyên Anh, chú trọng thiên thời, địa lợi, nhân hòa, cùng với tối tăm khí vận.

Nhưng mà có thể thành Nguyên Anh người, đều có thể gọi là người có đại khí vận;

Mà ngưng kết Thiên Đạo Nguyên Anh người, nói một câu Thiên Mệnh Chi Tử hào không quá đáng. Cho nên muốn muốn tiến thêm một bước, đánh vỡ Thiên đạo Nguyên Anh cực hạn, tiến thêm một bước, liền cần càng nhiều Thiên Đạo xem trọng, thiên địa khí vận. Mặc dù Lục Trường Sinh khí vận hùng hồn, vượt xa người thường, cũng không đi đến mức độ này.

"Phong Ma Chi Địa. . ." Giờ khắc này, Nguyên Anh hậu kỳ thần hồn cùng tứ giai bói toán mang tới linh giác, nhường Lục Trường Sinh lòng sinh cảm ứng.

Ý thức được chính mình Đại Đạo Nguyên Anh cơ duyên, liền rơi vào Phong Ma Chi Địa.

Phong Ma chính là đại công đức, có thể lấy được thiên địa khí vận gia trì!

Ngày xưa, hắn cùng Vân Uyển Thường tại Phong Ma Chi Địa diệt sát U Ma.

Vừa rời đi Vĩnh Dạ Chi Địa, liền thiên hàng công đức, khí vận gia thân, khiến cho hai người trước tiên xuất hiện Thiên Đạo Nguyên Anh cơ duyên.

Đây cũng là công đức khí vận mang đến vô hình giúp ích.

Chỉ bất quá hắn trùng kích Nguyên Anh, trì hoãn quá lâu, khiến cho Phong Ma Chi Địa công đức khí vận gia trì, theo thời gian trôi qua yếu bớt.

"Nhìn tới. . . Phong Ma sự tình, râu đưa vào danh sách quan trọng."

Lục Trường Sinh tâm hồ bình tĩnh, không vui không buồn, tiếp tục nhận thức hai người Nguyên Anh bản nguyên giao hòa, sinh mệnh khí thế

Cấu kết. Hồng Liên Nguyên Anh bản nguyên mặc dù không bằng hắn, nhưng làm Linh Thai thân thể, tuổi thọ kéo dài, vượt xa cùng cảnh.

Lúc này hai người sinh mệnh khí thế tương liên, hắn cũng lấy được chỗ ích không nhỏ.

... So sánh Lục Trường Sinh, Hồng Liên thu hoạch, tự nhiên càng rõ ràng hơn.

Tại Âm Dương Đại Đạo bản nguyên tẩy lễ, cùng Lục Trường Sinh Âm Dương Vạn Pháp Nguyên Anh giao hòa dưới, nàng sâu sắc thể

Sẽ tới Lục Trường Sinh Nguyên Anh căn cơ. Không chỉ hùng hồn cuồn cuộn, lại có một loại thống ngự chư pháp, kiêm dung chư pháp, Vạn Pháp quy chân đạo vận ý cảnh.

Như thế giao hòa dưới, nàng Lôi Hỏa Chu Tước Nguyên Anh thu hoạch được chất biến tăng lên.

Không chỉ khiến cho nguyên bản Đào Mộc linh thai bản nguyên, Lôi Kích Phù Tang Mộc, 《 Chu Tước Phần Thiên Quyết 》 ba cái một chút rất nhỏ không hài chỗ, liền thành một khối, viên mãn vô hà.

Nguyên Anh phẩm chất, càng là theo lục trọng thiên Đạo Nguyên anh, tăng lên đến đỉnh cấp Thiên Đạo Nguyên Anh!

Cùng lúc đó, một cỗ so huyết mạch tương liên càng thâm thúy, thần hồn cộng minh càng huyền diệu hơn liên hệ, tại hai người

Nguyên Anh chỗ sâu, lặng yên ký kết. Đang là sinh mệnh khí thế cùng đạo cơ bản nguyên giao hòa, theo mà ra đời thiên phú... Chung Đế đồng tâm!

Đến tận đây, hai tâm ý người tương thông.

agg% không cần thần thức, pháp lực, liền có thể chia sẻ trong lòng buồn vui, suy nghĩ.

Nếu là lấy Nguyên Anh thôi động đồng tâm chi năng, mặc dù cách xa nhau thiên sơn vạn thủy, cũng có thể cảm giác lẫn nhau tình huống xa thông tâm ý.

Hai người lẳng lặng nhận thức này Đạo Thiên phú Huyền Diệu.

Đợi "Đồng tâm" thiên phú hạt giống triệt để ngưng tụ, lạc ấn tại hai người Nguyên Anh trong linh thể, Lục Trường Sinh mới từ Âm Dương Đại Đạo bản nguyên tẩy lễ bên trong tỉnh lại.

Hướng Hồng Liên khẽ gọi, ra hiệu dùng cái này bản nguyên, cấu kết Nguyên Âm, Nguyên Dương, thai nghén dòng dõi.

Hồng Liên lúc này theo cảm ngộ bên trong tỉnh lại.

Biết tiếp tục nữa, sẽ đối Âm Dương Đại Đạo bản nguyên tạo thành tiêu hao.

Nàng hiện tại thà rằng chính mình ít thu hoạch được tăng lên, cũng phải bảo đảm hài tử thiên phú tiềm lực.

Chợt, hai người kích phát là tinh thuần nhất Nguyên Âm, Nguyên Dương, dùng Âm Dương Đại Đạo bản nguyên cấu kết, chậm rãi dẫn dắt, giao hòa, thai nghén dòng dõi.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Nguyên Âm Nguyên Dương tại Âm Dương Đại Đạo bản nguyên cấu kết dưới, một điểm mỏng manh, lại cứng cỏi vô cùng, ẩn chứa vô hạn sinh cơ cùng tạo hóa linh quang hạt giống, lặng yên hình thành.

Nó tuân theo lấy giữa thiên địa cổ xưa nhất Âm Dương giao thái pháp tắc, một cách tự nhiên chìm vào Hồng Liên thai nghén sinh mệnh Linh Thai bí cảnh. Làm viên này do Âm Dương Đại Đạo bản nguyên cùng phụ mẫu tinh hoa chỗ dựng dục "Sinh Mệnh Chi Chủng" thành công cắm rễ Hồng Liên bụng chỗ sâu lúc, nàng thân thể mềm mại không thể ức chế khẽ run.

Chỉ cảm thấy một cỗ trước nay chưa có mừng rỡ, thấp thỏm, từ nhỏ bụng chỗ sâu tràn ngập, bao phủ toàn thân.

Hồng Liên biết, chính mình mang thai.

Tại Âm Dương Đại Đạo bản nguyên giúp ích dưới, thành công mang thai Lục Trường Sinh dòng dõi!

"喩!" Cùng lúc đó, Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên giao hòa tương hợp Nguyên Anh linh thể tách rời.

Động phủ tràn ngập Hỗn Độn trắng xám vầng sáng bắt đầu tiêu tán, hóa thành thanh lãnh quầng trăng cùng ấm áp Xích Dương, chiếu xuống hai người thân thể cùng Nguyên Anh linh thể lên. Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên mở mắt ra, bốn mắt nhìn nhau, đều có thể từ đối phương trong đôi mắt, thấy khó mà

Che giấu mừng rỡ, thỏa mãn."Phu quân, thành công."

Hồng Liên đem đầu ngón tay đặt ở bụng, có thể rõ ràng cảm giác được, cùng mình huyết mạch đạo cơ tương liên sinh mệnh nhịp đập.

Mặc dù mỏng manh, lại tiềm lực vô hạn.

Nàng tin tưởng, chỉ cần dốc lòng thai nghén, dùng chính mình bây giờ lớn mạnh, cực lớn xác suất sinh hạ một tôn tuyệt thế Đạo Thai!

"Ừm, thành công."

Lục Trường Sinh cũng có thể cảm nhận được nàng trong bụng tân sinh thai nhi, nắm chặt nàng tay ngọc, mười ngón đan xen, thanh âm ôn hòa mà chắc chắn.

Hồng Liên nhẹ nhàng rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, cảm thụ được bào thai trong bụng sinh cơ đạo vận, chỉ cảm thấy trong lòng hoàn toàn yên tĩnh, thỏa mãn.

Một lúc lâu sau, hai người cẩn thận nhận thức dùng, luyện hóa 【  Âm Dương Cộng Đế Liên 】 mang đến tăng lên cùng thu hoạch.

Lục Trường Sinh tu vi, theo Nguyên Anh tầng hai đột phá đến Nguyên Anh ba tầng..