Chương 975: Đại Đạo Nguyên Anh cơ duyên, Hồng Liên mang thai! (2)

Chương 975: Đại Đạo Nguyên Anh cơ duyên, Hồng Liên mang thai! (2)

Lại thẳng tới Nguyên Anh ba tầng đỉnh phong.

Dùng hắn tuyệt thế thiên phú, chỉ cần lắng đọng, củng cố mấy năm, liền có thể nếm thử trùng kích Nguyên Anh trung kỳ.

Ngoại trừ pháp lực tu vi, hắn Nguyên Anh linh thể càng thêm cô đọng.

Chỉ cần thu hoạch được đầy đủ thiên địa khí vận, hắn tự tin có thể đánh vỡ Thiên đạo Nguyên Anh gông cùm xiềng xích, tấn thăng suy đoán "Đại Đạo Nguyên Anh" . Thân thể phương diện, mặc dù cách tứ giai hậu kỳ còn có chút xa xôi, nhưng cũng có chút tăng lên.

Chỉ có thần hồn phương diện, vốn là Nguyên Anh tám tầng, tăng lên có hạn.

Bất quá tại Âm Dương Cộng Đế Liên thuần hóa, gột rửa dưới, hắn tu luyện 《 Thôn Thần Quyết 》 mang tới tai hại hiệu quả, tựa hồ giảm bớt rất nhiều. Nguyên bản trong vòng năm trăm năm, nhất định phải đột phá Hóa Thần, hiện tại giống như lan tràn đến sáu trăm năm, bảy trăm năm.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh không có để ý. Hắn tu hành đến nay, bất quá hơn 130 năm, liền đã Nguyên Anh ba tầng đỉnh phong.

Năm trăm năm thời gian, như còn không thể đột phá Hóa Thần, không bằng tìm khối đậu hũ đâm chết được rồi.

"Hệ thống." Lục Trường Sinh trong lòng khẽ động, trước mắt một đạo giới diện hiển hiện.

【  tính danh: Lục Trường Sinh 】

【  thân phận: Bích Hồ sơn chi chủ, Đại Mộng tiên thành chi chủ, Dương Minh Sơn chi chủ 】

【  tu vi: Nguyên Anh ba tầng 】

【  tuổi thọ: 153/1711 】

【  linh căn: Thiên linh căn 】

【  thể chất: Hỗn Độn thể 】

【  huyết mạch hiệu quả: Dòng dõi linh căn xác suất +30% sinh sôi dòng dõi xác suất +30% linh thể di truyền suất + 21% dòng dõi ngộ tính +9% 】

【  thành viên gia tộc: 29763 】

"Tuổi thọ gia tăng hơn ba trăm năm sao. . ."

Lục Trường Sinh thấy chính mình tuổi thọ một cột, trong lòng hơi ngừng lại.

Hắn tuy biết chính mình thọ nguyên tăng trưởng, nhưng không có cách nào cảm giác xuất cụ thể tăng lên, không bằng hệ thống chuẩn xác.

Không mừng thọ Nguyên với hắn mà nói, một mực dư dả.

Chỉ có gặp được một ít tình huống đặc biệt, tỉ như bói toán suy tính, bí pháp cứu người, kích phát Thông Thiên thần uy lúc, phương sẽ tiêu hao."Làm sao vậy?" Thấy Hồng Liên trên mặt còn mang theo vài phần hốt hoảng chi sắc, Lục Trường Sinh không khỏi cười hỏi.

"Chẳng qua là có loại phảng phất giống như mộng cảnh cảm giác. . Thiếp thân đột phá Nguyên Anh không qua mấy năm, lại trực tiếp đột phá tới Nguyên Anh ba tầng. . ." Mặc dù Hồng Liên kiếp trước vì Nguyên Anh cự đầu, cũng bị chính mình tốc độ tăng lên cho kinh ngạc, phảng phất giống như nằm mơ.

Nguyên Anh kỳ, có thể nói một tầng nhất trọng thiên. Thỏa sức nàng Linh Thai thân thể, ngưng kết Thiên Đạo Nguyên Anh, mong muốn theo Nguyên Anh một tầng đột phá Nguyên Anh ba tầng, cũng phải hao phí mấy chục năm khổ công.

Có thể hiện tại. . . . Bằng vào 【  Âm Dương Cộng Đế Liên 】 trực tiếp đột phá đến Nguyên Anh ba tầng đỉnh phong. Mà lại, đây là đem trân quý nhất 【  Âm Dương Đại Đạo bản nguyên 】 dùng tới thai nghén thai nhi dòng dõi.

Bằng không tiếp tục giao hòa xuống, Hồng Liên thậm chí cho rằng, mình có thể mượn đột phá này Nguyên Anh trung kỳ.

"Ha ha, tu hành vốn là như thế, nếu là dựa vào mỗi ngày tĩnh toạ khổ tu, cái kia phải tới lúc nào phương có thành tựu."

Lục Trường Sinh cười khẽ, đối này loại tăng lên sớm thành thói quen.

". . ." Hồng Liên thấy chính mình phu quân một mặt vân đạm phong khinh bộ dáng, thầm cười khổ.

Biết mình tầm mắt vẫn là quá nhỏ, tư duy vẫn câu tại lẽ thường.

Giống Lục Trường Sinh trên thân tình huống, loại nào có thể theo lẽ thường mà nói?

"Chẳng qua là. . ."

Cảm thụ được Nguyên Anh ba tầng tu vi, đỉnh cấp Thiên Đạo Nguyên Anh căn cơ, cùng với có thể so với tứ giai luyện thể Đào Mộc linh thai, sắp khôi phục thời kỳ toàn thịnh thần hồn, Hồng Liên vẫn là một hồi hốt hoảng.

Chiếu mức tiến này, không cần trăm năm, nàng liền có thể vượt qua kiếp trước cảnh giới.

"Tốt, ngươi tiếp đó, liền là thật tốt dưỡng thai."

Lục Trường Sinh nghe tiếng nói ra, đối Hồng Liên trong bụng hài tử tràn ngập chờ mong.

Hắn có khả năng rõ ràng cảm nhận được, Hồng Liên tại 【  Âm Dương Tịnh Đế liên 】 tẩy lễ dưới toàn diện tăng lên.

Tu vi, pháp lực, căn cơ, thiên phú, thể chất, đều càng tiến một bước.

Như thế tăng lên, bào thai trong bụng đoạt được tẩm bổ, tự nhiên càng hơn lúc trước.

Cho nên, đối phương rất có thể sinh hạ Âm Dương nhất mạch Đạo Thể.

"Ta bản mệnh linh bảo, có hay không có thể làm ngoại lực, tẩm bổ đứa bé này?"

Thai nhi thiên phú, chịu phụ mẫu, ngoại lực, vận khí, tam đại nhân tố ảnh hưởng.

Phụ mẫu phương diện, một khi thai nhi thai nghén, có thể làm có hạn.

Mà ngoại lực phương diện, có thể làm tương đối nhiều. Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 nguyên bộ Linh bảo, đều là Âm Dương thuộc tính.

Như cho Hồng Liên kề bên người, nói không chừng đối bào thai trong bụng có chỗ trợ giúp. Chỉ bất quá nghĩ đến chính mình trước kia vội vàng luyện chế, trước mắt vẫn là tàn phá trạng thái 【  Âm Dương đồ 】 Lục Trường Sinh bỏ đi ý nghĩ này.

100. 0% dự định đi tới Tinh Túc hải, tìm Trấn Hải lão tổ đem 【  Âm Dương Tạo Hóa Hồ Lô 】 luyện chế ra tới.

Đối với cái này Đạo Binh Linh bảo, Lục Trường Sinh mưu tính đã lâu.

Sở dĩ chậm chạp không động, kéo đến bây giờ, một là thời gian có hạn, không phải trong thời gian ngắn có khả năng luyện thành;

Hai là luyện chế bảo vật này, không chỉ đối Luyện Khí sư, đối luyện khí chỗ cũng có cực yêu cầu cao.

Nếu là chuẩn bị không đủ Chu Toàn, vội vã luyện chế, rất có thể hư hao 【  Huyền Mộc hồ lô 】 cái này thượng hạng

Bại hoại. Mặc dù Lục Trường Sinh hiện tại xuất thân giàu có, trong tay cũng không có tốt hơn hồ lô bại hoại, dùng tới luyện chế cái này Đạo Binh Linh bảo, vì vậy mười điểm thận trọng.

"Ừm." Hồng Liên mềm mại đáp, cũng đem chỗ có tâm tư ký thác bào thai trong bụng, đầy cõi lòng mong đợi.

Hai người vuốt ve an ủi tự thoại một lát, Lục Trường Sinh đi ra động phủ, hỏi thăm rùa thô, chính mình bế quan bao lâu.

"Một trăm ba mươi ngày." Quy Tà cung kính đáp.

"Lâu như vậy?"

Lục Trường Sinh đoán được chính mình tu huyễn thời gian, chắc chắn vượt qua chín chín tám mươi mốt ngày.

Nhưng không ngờ rằng thêm ra gần năm mươi ngày.

"Tốt, những ngày qua vất vả ngươi."

"Bây giờ đại trận đã thành, ngươi hiện đem người đưa về Trấn Hải thất tông, sau đó nói cho Trấn Hải, chuẩn bị cẩn thận, ta ít ngày nữa liền sẽ đi tới Tinh Túc hải, tìm hắn luyện bảo."

Lục Trường Sinh hướng Quy Tiên lão tổ dặn dò.

Đối phương cũng không phải là một người tại Dương Minh Sơn.

Còn mang không ít Trấn Hải thất tông Trận Pháp sư, Luyện Khí sư.

Những người này không có khả năng một mực tại bên này hỗ trợ, cần trở về tọa trấn.

"Đúng, lão gia." Quy Tiên lão tổ lĩnh mệnh, không có chút nào oán sắc.

"Ngươi đem này phần luyện bảo điểm chính giao cho hắn, gọi hắn trước làm tham tường." Lục Trường Sinh hơi hơi suy tư, lấy ra một viên trống không ngọc giản, đem luyện chế 【  Âm Dương Tạo Hóa Hồ Lô 】 đại khái phương án ghi vào trong đó, giao cho Quy Tà. Hướng Quy Tiên lão tổ dặn dò xong về sau, Lục Trường Sinh đi gặp nhi tử Lục Lăng Tiêu, biết được nhi tử Lục Thanh Sơn đã xuất quan..