Chương 976: Việc nhà, Bồng Lai gửi thư! (1)

Chương 976: Việc nhà, Bồng Lai gửi thư! (1)

Lục Thanh Sơn thu đến phụ thân truyền âm, lúc này sải bước đi vào Dương Minh Phong chủ điện, hướng cùng Lục Lăng Tiêu nói chuyện với nhau Lục Trường Sinh hô: "Cha!"

"Xem ra ngươi lần này bế quan, thu hoạch không nhỏ."

Lục Trường Sinh nhìn về phía nhi tử, trên dưới dò xét.

Một bộ Thanh Sam kiếm bào, khuôn mặt đường nét đường cong, giống như so bế quan tiên phong lợi mấy phần, như rìu đục đao tước, toàn thân lộ ra vô hình vô chất phong mang khí thế.

Nhất là đôi mắt trong con mắt, ẩn có trầm tĩnh kiếm quang lưu chuyển, trực thấu lòng người.

"Chưa nói tới đại thu hoạch, chẳng qua là miễn cưỡng đem 《 Cửu Diệp Kiếm Quyết 》 tu thành."

Lục Thanh Sơn lắc đầu nói ra, tùy tiện ở bên cạnh ngồi xuống.

Hắn thuở nhỏ Kiếm đạo thiên phú hơn người.

Thu hoạch được pháp chủng 【  Kiếm Trùng Ngưu Đấu 】 về sau, các loại Kiếm Quyết càng là thấy một lần tức Minh, vừa học liền biết.

Mặc dù bàng môn, chính tông cấp Kiếm Quyết, nhiều bỏ chút thời gian, cũng có thể tốc độ cao nắm giữ.

Có thể 《 Cửu Diệp Kiếm Quyết 》 mặc dù có 【  Cửu Kiếp kiếm 】 hỗ trợ cảm ngộ, cũng tốn hao gần thời gian ba năm, mới đưa "Hình, thế, vận, ý" nắm giữ.

Chỉ cảm thấy kiếm quyết này nghĩa lý tinh thâm, Huyền Diệu khó lường.

Như không 【  Cửu Kiếp kiếm 】 chỉ sợ lại cho hắn thời gian ba năm, cũng chưa chắc có thể nắm giữ, đạt đến bây giờ mức độ.

Bất quá, ba năm bế quan, ngoại trừ nắm giữ 《 Cửu Diệp Kiếm Quyết 》 đối với hắn Kiếm đạo cảnh giới tăng lên cũng rất lớn.

Toàn thân kiếm khí tiến thêm một bước, càng sắc bén, đã có 《 Cửu Diệp Kiếm Quyết 》 không có gì không trảm vận thế.

Hơn nữa còn dùng Cửu Diệp kiếm thảo, 《 Cửu Diệp Kiếm Quyết 》 《 Bách Bảo Luyện Thể Quyết 》 tự thân tu hành, minh ngộ một loại rèn luyện thân thể pháp môn.

Có thể đưa cánh tay, xương ngón tay các loại luyện làm kiếm thai, không gì không phá.

Nếu có thể ngón tay giữa xương, hai tay, thậm chí toàn thân xương cốt đều rèn luyện làm kiếm thai, kiếm cốt, chiến lực của hắn, đem đi đến một cái không thể tưởng tượng nổi mức độ."Đã đủ rồi. Vạn sự hăng quá hoá dở, ngươi bây giờ tu vi, lại thể ngộ xuống, rất dễ dàng bị Cửu Kiếp kiếm cùng Cửu Diệp Kiếm Quyết ảnh hưởng."

Lục Trường Sinh nhìn ra nhi tử Kiếm đạo đã chịu 《 Cửu Diệp Kiếm Quyết 》 ảnh hưởng, không nên tu luyện tiếp nữa.

"Ừm." Lục Thanh Sơn gật đầu, cũng có phát giác chính mình tâm cảnh cùng Kiếm đạo một chút dị dạng.

Lập tức hỏi thăm muội muội Lục Thanh Trúc tình hình gần đây, chuẩn bị trở về Kim Dương tông một chuyến.

"Tiểu Trúc Nhi ngươi không cần lo lắng, đã thành công đột phá Kết Đan."

Lục Trường Sinh cười nói, hỏi thăm hắn hồi trở lại Kim Dương tông có thể có chuyện gì?

Như không chuyện khẩn yếu, nhưng tại Bích Hồ sơn tu luyện một quãng thời gian, thật tốt lắng đọng.

Đem chịu 【  Cửu Kiếp kiếm 】 《 Cửu Diệp Kiếm Quyết 》 chân ý kiếm vận mang tới ảnh hưởng trừ khử.

"Cũng không chuyện khẩn yếu, chẳng qua là ra ngoài lâu như vậy, cuối cùng muốn trở về nhìn một chút tông môn tình hình."

Lục Thanh Sơn nhếch miệng cười một tiếng.

Tuy nói trong nhà điều kiện càng tốt hơn.

Nhưng hắn dù sao cũng là Kim Dương tông trưởng lão, không có khả năng đối tông môn không quan tâm.

Huống hồ sư tôn Nhan Diên Kết Anh sự tình, không dung trì hoãn, muốn đi xem, hỏi một chút.

"Ừm, ngươi trong lòng hiểu rõ liền có thể."

Lục Trường Sinh luôn luôn tôn trọng nhi nữ ý nguyện cùng quy hoạch, cũng không hỏi nhiều.

Phụ tử ba người tự thoại, Lục Thanh Sơn mượn cơ hội đãi hỏi, thỉnh giáo 《 Cửu Diệp Kiếm Quyết 》 phương diện vấn đề.

Một lát sau, Lục Thanh Sơn bỗng nhiên nói ra: "Cha, ta thấy Cửu Kiếp kiếm hóa thành kiếm thảo bộ dáng, cảm giác hắn lá không phải bình thường, giống như thiên tài địa bảo, hoặc có thể dùng để rèn đúc kiếm thai, thậm chí dùng luyện hóa. . ."

"?" Lục Trường Sinh thấy nhi tử tựa như vô ý nhấc lên bộ dáng, chỗ nào không rõ ràng hắn tính tình, trực tiếp ngắt lời nói: "Ngươi bây giờ đừng nghĩ đánh phương diện này chủ ý."

"Bất quá, chờ ngươi đột phá Nguyên Anh, vi phụ có khả năng cân nhắc cho ngươi vài miếng kiếm diệp."

Lục Trường Sinh cũng không keo kiệt đem Cửu Diệp kiếm thảo kiếm diệp cho nhi nữ.

Dù sao, Cửu Diệp kiếm thảo chín mảnh kiếm diệp chính là đỉnh cấp thiên tài địa bảo.

Có khả năng tăng lên trên diện rộng Kiếm đạo thiên phú, lại hỗ trợ cảm ngộ 《 Cửu Diệp Kiếm Quyết 》.

Chẳng qua là chín mảnh kiếm diệp chính là Cửu Diệp kiếm thảo bản nguyên ngưng tụ, cùng hắn tính mệnh tương liên. Mỗi hái một mảnh, đều sẽ ảnh hưởng hắn thực lực cùng trạng thái.

Trước mắt Cửu Diệp kiếm thảo đối với hắn còn có tác dụng lớn, có thể hóa thành thần binh 【  Cửu Kiếp kiếm 】 tự nhiên không thể hao tổn.

Bằng không hái vài miếng kiếm diệp, đem ảnh hưởng nghiêm trọng Cửu Kiếp kiếm uy lực.

Lục Thanh Sơn bị nhìn thấu tâm tư, hào không xấu hổ, cười hắc hắc, mặt dạn mày dày hỏi thăm kiếm thảo có diệu dụng gì?

Hắn chẳng qua là nắm cầm Cửu Kiếp kiếm lúc, cùng với nhìn thấy Cửu Diệp kiếm thảo, ý thức được hắn lá không phải bình thường, đối với mình có trợ giúp.

Nhưng cũng không rõ ràng tình huống cụ thể.

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, nói thẳng: "Kiếm diệp chính là kiếm thảo Kiếm đạo bản nguyên thành, không chỉ phong mang kinh người, bao hàm 《 Cửu Diệp Kiếm Quyết 》 chân ý, còn có thể tăng lên Kiếm đạo thiên phú."

Như đối phương vì kiếm diệp, nỗ lực tu luyện, sớm ngày Nguyên Anh, Lục Trường Sinh cũng không ngại hái vài miếng kiếm diệp cho hắn.

Thậm chí đem Cửu Kiếp kiếm đưa cho hắn cũng bó tay.

Dù sao  chờ Lục Thanh Sơn đột phá Nguyên Anh, ít nhất là mấy chục năm, thậm chí trăm năm sau sự tình.

Khi đó, Cửu Diệp kiếm thảo đối với hắn tác dụng không lớn, đưa cho nhi tử làm binh khí lại có làm sao?

"Tăng lên Kiếm đạo thiên phú?"

Lục Thanh Sơn nhãn tình sáng lên.

Hắn biết mình Kiếm đạo thiên phú, đã đi đến một cái trình độ kinh người.

Cho nên rất rõ ràng, Kiếm đạo thiên phú mang tới rất nhiều chỗ tốt.

Nếu là kiếm đạo của hắn thiên phú có thể lại đề thăng mấy cái cấp bậc, như vậy đem mang đến bao lớn tăng lên?

Trong lúc nhất thời, trong lòng của hắn nóng bỏng, tràn ngập chờ mong.

Chỉ là nghĩ đến Nguyên Anh, lại nhịn không được lắc đầu.

Hắn đối đột phá Nguyên Anh có cực lớn tự tin.

Nhưng hôm nay mới Kết Đan bốn tầng.

Mặc dù có cơ duyên, kỳ ngộ, cũng ít nhất phải trăm năm, mới có thể chạm đến Nguyên Anh cấp độ.

"Cho nên ngươi bây giờ cũng đừng nhớ thương." Lục Trường Sinh chỗ nào không rõ ràng đứa con trai này tính tình, vừa cười vừa nói, chợt lại cùng Lục Lăng Tiêu dặn dò vài câu, mang Lục Thanh Sơn hồi trở lại Bích Hồ sơn.

. . . . . Mặc dù sớm đã thể nghiệm qua 【  Di Trần phiên 】 Huyền Diệu, nhưng thấy thời gian mấy hơi thở, liền từ Dương Minh Sơn trở lại Bích Hồ sơn, Lục Thanh Sơn vẫn nhịn không được cảm giác sách thán.

Thầm nghĩ cha mình trong tay bảo bối đơn giản tầng tầng lớp lớp.

"Tiểu Trúc Nhi!"

Hắn không có suy nghĩ nhiều, trước tiên đi tìm muội muội Lục Thanh Trúc.

Thấy muội muội ngưng kết tứ phẩm chân đan, Lục Thanh Sơn mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng cảm giác mình lão cha vẫn là nội tình hùng hồn.

Bằng không dùng muội muội Lục Thanh Trúc tình huống, có thể ngưng kết hạ phẩm hà đan, liền đã tính không sai.

"Nha, Tiểu Hòa muội muội cũng Kết Đan rồi?"

Lục Thanh Sơn thấy Lục Lăng Hòa cũng đột phá Kết Đan, lại khí thế không tầm thường, không khỏi kinh ngạc.

Hắn mặc dù rất ít ở nhà, có thể đối cái này đầu óc thiếu gân, một mực như hài đồng muội muội, vẫn là khắc sâu ấn tượng, biết cực chịu phụ thân sủng ái.

Chẳng qua là không nghĩ tới, đối phương có thể ngưng kết thượng phẩm Kim Đan.

Ý niệm tới đây, hắn đối muội muội Lục Thanh Trúc tình huống có chút tiếc hận.

Cảm thấy không phải mình đem muội muội Lục Thanh Trúc mang đến Kim Dương tông, không có chiếu cố tốt, bằng vào trong nhà điều kiện, nói không chừng cũng có thể ngưng kết thượng phẩm Kim Đan.

"Tiểu Khinh, ngươi có thể phải thật tốt nỗ lực nha."

Lục Thanh Sơn nhìn về phía chính mình muội muội Lục Thanh Y, lên tiếng động viên, cảm thấy trong nhà tốt như vậy điều kiện, chỉ cần nàng nguyện ý tu hành, Kết Đan cơ hồ mười phần chắc chín.

"Ca, ngươi cứ yên tâm đi, ta những ngày qua, có thể là một mực tại nỗ lực tu luyện, không dùng đến mấy năm liền có thể bắt kịp, trùng kích Kết Đan."

Lục Thanh Y ưỡn ngực ngẩng đầu, lời thề son sắt nói.

Nàng cùng Lục Thanh Huyên một dạng, mượn nhờ 【  Thời Gian Kết Giới 】 hỗ trợ tu luyện.

Có Thời Gian Kết Giới gấp mười lần hiệu suất, nàng chỉ cần Tĩnh Tâm tu luyện  có thể rất nhanh bắt kịp tiến độ. Chẳng qua là Thời Gian Kết Giới bên trong, một năm chờ tại quá khứ mười năm, mười điểm gian nan, nàng mỗi bế quan mấy tháng, liền trong lòng kìm nén đến hoảng, khó mà Tĩnh Tâm, cần thông khí giải sầu.

"Ha ha." Lục Thanh Sơn biết Thời Gian Kết Giới, nhưng không tin muội muội mình giống như này kiên nhẫn.

Bất quá hắn cũng không đả kích, biểu thị đối phương trong vòng mười năm đột phá Kết Đan, chính mình liền đưa nàng một phần trân quý lễ vật..