Chương 976: Việc nhà, Bồng Lai gửi thư! (2)

Chương 976: Việc nhà, Bồng Lai gửi thư! (2)

"Lễ vật gì." Lục Thanh Y lập tức hỏi thăm.

"Bí mật." Lục Thanh Sơn cười nói, chẳng qua là thuận miệng nói, dùng tới khích lệ chính mình muội muội.

Mấy người vừa đi vừa nói, đi vào Tu Di động thiên, thăm hỏi Thời Gian Kết Giới tu luyện Lục Thanh Huyên.

"Đây là ai tại Kết Đan, lại có như thế động tĩnh?"

Mới vừa gia nhập Tu Di động thiên, Lục Thanh Sơn liền chú ý tới Trường Sinh điện Kết Đan khí tượng.

Tuy nói động thiên bên trong, linh khí vòng xoáy, Thiên Tượng động tĩnh chịu Tu Di ảnh hưởng, cùng bên ngoài khác biệt.

Nhưng Lục Thanh Sơn làm Kết Đan tu sĩ, một tên Kiếm Tâm Thông Minh, linh giác hơn người kiếm tu, vẫn là theo Kết Đan khí tượng một chút khí thế, ý thức được đột phá người không đơn giản.

Nếu là đột phá thành công, chắc chắn là thượng phẩm Kim Đan!

"Không biết." Lục Thanh Y mấy người lắc đầu.

Lục gia tử đệ rất nhiều, thường thường liền có người đột phá, các nàng cũng không rõ ràng tình huống.

Có thể nói, ngoại trừ Lục Trường Sinh, Lục Diệu Vân, cùng với Lục Bình An mấy người, phần lớn Lục gia tử đệ đều không rõ ràng Lục gia có nhiều ít Luyện Khí, nhiều ít Trúc Cơ, nhiều ít Kết Đan.

Lục Thanh Sơn sách tiếng cảm khái, chỉ cảm thấy chính mình lão cha giàu nứt đố đổ vách, có thể khai ra nhiều như vậy thượng phẩm Kim Đan.

Dù sao, thượng phẩm Kim Đan cũng không phải ánh sáng có thiên phú là được, còn cần đầy đủ tài nguyên.

"Thanh Sơn Ca, Thanh Trúc tỷ. . ."

Theo Lục Thanh Y kêu gọi, Lục Thanh Huyên theo tu hành bên trong tỉnh lại, đi ra Thời Gian Kết Giới, hướng bọn họ chào hỏi.

"Thanh Huyên, đã lâu không gặp a." Lục Thanh Sơn nhìn về phía cái này đệ đệ, theo hắn trong sáng trong đôi mắt, nhìn ra hắn thần hồn cực kỳ hơn người, đoán chừng không yếu hơn mình.

"Đáng tiếc Thanh Tùng không tại."

Lục gia nhị đại rất nhiều, đều có chính mình vòng quan hệ. Giống Lục Thanh Sơn, đối đệ đệ của mình muội muội, cùng với di nương Lục Diệu Ca một đôi nữ thân cận hơn.

Thứ hai chính là một chút Lục gia thiên tài, có được Thanh Trúc sơn huyết mạch Lục gia nhị đại.

Huynh đệ tỷ muội mấy người tề tụ, đàm tiếu một lát, sau đó đi tới Thanh Trúc sơn tế bái ông ngoại Lục Nguyên Đỉnh.

Vật đổi sao dời, Thanh Trúc sơn trưởng bối đều đã qua đời, thậm chí người đồng lứa đều không thừa mấy cái.

Nhưng chịu mẫu thân, ông ngoại ảnh hưởng, bọn hắn đối Thanh Trúc sơn vẫn là có không ít tình cảm, nguyện ý chăm sóc.

Lục Trường Sinh không có để ý chính mình nhi nữ đi hướng, sau khi về đến nhà, hướng thê tử Lục Diệu Vân hỏi thăm, mình cùng Sở Thanh Nghi hôn sự tiến triển.

"Phu quân thật đúng là. . . .

Lục Diệu Vân giận hắn liếc mắt, biểu thị hai người hôn sự, đã truyền khắp Khương quốc, bị vô số người nghị luận.

"Hiện tại bên ngoài cũng đang thảo luận Trường Sinh chân nhân đến cùng có bản lĩnh gì, lại lấy được Thanh Vân tông song thù, Thải Vân chân quân hai tên đệ tử phương tâm, ưu ái, phu quân lại không biết chút nào, còn hỏi thăm hôn kỳ tình huống."

Lục Diệu Vân trên mặt mang theo ý cười, cảm thấy rất là thú vị.

Vô luận Tiêu Hi Nguyệt, vẫn là Sở Thanh Nghi, đều là bị rất nhiều năm Khinh Tuấn Kiệt hâm mộ, luyến ái đối tượng.

Bây giờ, sư tỷ muội hai người, lại cùng một người kết làm đạo lữ.

Nếu không phải Trường Sinh chân nhân tên tuổi quá thịnh, lại có Dương Minh chân quân tầng này bối cảnh, sợ là có không ít Kết Đan tu sĩ trong lòng khó chịu, đến đây Bích Hồ sơn gây chuyện.

"Loại chuyện này, vẫn là điệu thấp một chút."

Lục Trường Sinh bất đắc dĩ, thật sự là không muốn bực này phong lưu lạm tình thanh danh.

Dù sao, chính mình đường đường Bích Hồ sơn lão tổ, Khương quốc tiếng tăm lừng lẫy phù đạo Tông Sư.

Người khác nói về lúc, lại trước tiên nghĩ đến phong lưu, đa tình.

Mà không phải phù đạo trình độ, hoặc là gia tộc thế lực, bồi dưỡng rất nhiều ưu tú hậu bối.

"Phu quân cũng không phải không biết, chuyện thế này, dễ nhất bị người thảo luận, mặc dù áp chế, cũng sẽ truyền bá."

Lục Diệu Vân biết được chính mình phu quân ý tứ.

Chẳng qua là Lục Trường Sinh cùng Sở Thanh Nghi đều là Khương quốc danh nhân.

Chuyện thế này, căn bản không cần tận lực truyền bá, cũng sẽ trở thành người khác sau khi ăn xong trà dư.

Bất quá cũng là tại Khương quốc một vùng truyền bá.

Không có khả năng giống Hồng Liên đột phá Nguyên Anh đồng dạng, bị các đại thế lực quan tâm, truyền khắp Bắc Vực.

"Ừm." Lục Trường Sinh gật đầu, biết mình hôn kỳ còn một tháng nữa, liền ở nhà Tĩnh Tâm chờ đợi, làm bạn thê thiếp.

Sau đó!

Sau đó!

Sau đó!

Trường Sinh điện, Lục Trường Sinh ôm lấy thê tử Lăng Tử Tiêu ngọc thể, cùng nàng lời ong tiếng ve, hỏi thăm nàng Phong Ma đại trận, Vĩnh Dạ truyền tống trận tiến triển.

"Phong Ma đại trận tinh diệu cao thâm, thiếp thân bây giờ trình độ, khó mà hiểu thấu đáo."

Lăng Tử Tiêu gương mặt Phi Hồng, nhẹ nói ra: "Hắn truyền tống trận cũng Huyền Diệu vô cùng, cần nhiều phiên nếm thử mới có thể dần dần nắm giữ."

Truyền tống trận thuộc về cực kỳ cao thâm trận pháp.

Ít nhất tam giai trở lên Trận Pháp sư mới có thể bố trí.

Giống Vĩnh Dạ Chi Địa truyền tống trận, càng là đi đến tứ giai trở lên.

Mặc dù có Phong Ma trận Linh tâm đắc, trận pháp kỹ càng, Lăng Tử Tiêu cũng không có nắm chắc bố thành, cần nhiều phiên nếm thử.

Mà lại truyền tống trận cùng với những cái khác trận pháp khác biệt.

Như có chút sai lầm, trận văn phạm sai lầm, nhẹ thì truyền tống thất bại, nặng thì truyền tống địa điểm sai lầm, thậm chí khả năng dẫn đến truyền tống người trọng thương, bị cuốn vào không gian loạn lưu.

Lại thêm truyền tống trận cần thiết tài liệu cực kỳ đắt đỏ, cho nên phần lớn Trận Pháp sư, căn bản sẽ không nghiên cứu truyền tống trận.

"Không có việc gì, chậm chút chúng ta cùng nhau nghiên cứu."

Lục Trường Sinh biết, dùng Lăng Tử Tiêu tu vi thần thức, mong muốn đem Phong Ma đại trận, truyền tống trận nắm giữ, vô cùng khó khăn, lực chỗ khó đạt đến. Muốn mau sớm bày ra truyền tống trận, đi tới Phong Ma Chi Địa, còn cần chính mình động thủ.

Theo vợ chồng tự thoại, Lục Trường Sinh nhìn ra Lăng Tử Tiêu hàng năm chấp chưởng Đại Mộng tiên thành, bây giờ từ nhiệm, ở nhà một mình bên trong tu hành, cũng có chút nhàm chán, không khỏi lên tiếng nói:

"Tử Tiêu, ngươi như ngại Bích Hồ sơn nhàm chán, có chút nhàn buồn bực, có thể đi Cửu Tiêu tiên thành tu hành, chấp chưởng thành này."

Cửu Tiêu tiên thành chỗ Khương trong nước, cách Dương Minh Sơn không xa, chính là Khương quốc đã từng đệ nhất Tiên thành.

Chẳng qua là chịu Lục Trường Sinh ảnh hưởng, Đại Mộng tiên thành uy vọng che lại Cửu Tiêu tiên thành, dần dần trở thành Khương quốc đệ nhất Tiên thành.

Bây giờ, Thiên Kiếm tông mang theo các đại thế lực di chuyển, dẫn đến Cửu Tiêu tiên thành sinh ý, cửa hàng chịu ảnh hưởng, phồn vinh độ dần dần giảm xuống.

Bất quá Cửu Tiêu tiên thành căn cơ còn tại, chỉ cần dùng Dương Minh Sơn tên tiếp nhận vận chuyển, lại đem phồn vinh hưng thịnh.

Nói xong, Lục Trường Sinh nắm chặt Lăng Tử Tiêu đầu ngón tay, nói: "Ngày xưa, ngươi ta tại Cửu Tiêu tiên thành gặp lại, kết làm đạo lữ."

"Qua nhiều năm như vậy, ngươi vì ta, vì cái này nhà nỗ lực rất nhiều, vi phu lại chưa từng đưa qua ngươi cái gì ra dáng lễ vật."

"Không bằng đem thành này đổi tên là 'Tử Tiêu Tiên thành ' đưa cho Tử Tiêu ngươi, làm ngươi ta vợ chồng tình nghĩa chứng kiến? Cũng tính ngươi danh nghĩa sản nghiệp."

Nhớ lại trước kia tại Cửu Tiêu tiên thành, cùng Lăng Tử Tiêu quen biết, sau đó kết làm đạo lữ, trở lại Bích Hồ sơn, mưa gió trăm năm, Lục Trường Sinh cảm khái vô cùng.

Này trăm năm qua, Lăng Tử Tiêu cho trợ lực của hắn cũng không ít.

Theo công chiếm Bích Hồ sơn, đến kiến thiết Bích Hồ sơn, bố trí đại trận, kinh doanh thương hội, cùng với chưởng quản Đại Mộng tiên thành chờ một dãy chuyện, đều không thể rời bỏ đối phương nỗ lực.

Huống chi, đối phương còn cho hắn sinh hạ Lục Lăng Tiêu, Lục Lăng Hòa như thế một đôi nữ.

"Tử Tiêu Tiên thành. . . ."

Lăng Tử Tiêu mặc dù đối chấp chưởng Tiên thành không có quá lớn chấp niệm, ý nghĩ.

Có thể nghĩ đến đã từng Khương quốc đệ nhất Tiên thành lệ thuộc chính mình danh nghĩa, lại mang theo chính mình tên, vẫn là không khỏi tâm động.

"Ha ha, việc này quyết định như vậy đi." Lục Trường Sinh thấy thê tử có chút tâm động bộ dáng, lúc này nói ra.

"Ngươi làm Lục gia chủ mẫu, danh nghĩa sao có thể không có có một ít tài sản?"

"Lăng Tiêu tuổi tác cũng không nhỏ, ngày sau thành gia lập nghiệp, khai chi tán diệp, ngươi cái này làm tổ mẫu, chẳng phải là liền cho con cháu tiền riêng đều không có."

Lục Trường Sinh biết Lăng Tử Tiêu tính cách cùng Lục Diệu Ca chúng nữ khác biệt, một mực phòng ngừa chu đáo.

Tỉ như trước kia nghĩ đến đem Đại Mộng tiên thành làm nhi tử Lục Lăng Tiêu căn cơ.

Chỉ là gặp chính mình cơ nghiệp càng lúc càng lớn, biết được chính mình một cặp nữ đều có sắp xếp, dần dần phai nhạt phương diện này tâm tư. Nhưng đối phương theo chính mình một đường đi tới, cũng nên có chút chínhmình tài sản, làm chi tiêu hàng ngày.

"Đa tạ phu quân." Lăng Tử Tiêu trong lòng dòng nước ấm phun trào.

Vợ chồng nhiều năm như vậy, nàng có thể nói nhìn xem chính mình phu quân bên người nữ tử, thân phận càng ngày càng cao quý, hách.

Theo sớm nhất Bích Hồ sơn Lục Diệu Ca đám người đến Thanh Vân tông Tiêu Hi Nguyệt, Sở Thanh Nghi; Ngũ Độc giáo Mạnh Tiểu Thiền, Nam Cung Mê Ly, cùng với hiện tại từng người từng người Nguyên Anh chân quân.

Những người này, đều thuộc một phương thế lực, hoặc là tự thân liền là chúa tể một phương, có thể cho nhi nữ hậu bối cung cấp to lớn giúp ích. Nàng mặc dù có năng lực, có thể so sánh những người này, vẫn là kém một cái cấp bậc, vô pháp cho nhi nữ quá nhiều trợ giúp.

Cũng may nhi nữ không chịu thua kém, chịu Lục Trường Sinh sủng ái.

Có thể tương lai nhi nữ thành gia, tự thành nhất mạch, Lục Trường Sinh không có khả năng còn mọi chuyện trông nom.

Trong tay nàng như có tài sản, thì có thể giúp đỡ mấy phần.

Lục Trường Sinh nắm cả thê tử vòng eo, cười nhẹ nói ra: "Ha ha, Tử Tiêu nếu là thật nghĩ tạ vi phu. ."

Mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh thu đến Dương Minh Sơn tin tức truyền đến.

Một tên Kết Đan tu sĩ bái phỏng, tự xưng đến từ Bồng Lai đảo, phụng chính mình cung chủ chi mệnh, thỉnh Dương Minh chân quân đi tới một lần."Cung chủ. . ." Lục Trường Sinh tâm niệm vừa động, thông qua 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 liên thông nhi tử Lục Lăng Tiêu, khiến cho hắn hỏi thăm vị nào cung chủ, Đại cung chủ vẫn là tam cung chủ."Đại cung chủ."

Chưa qua bao lâu, Lục Lăng Tiêu truyền về tin tức.

Lục Trường Sinh trầm ngâm, ý thức được Thẩm Kiêm Gia tìm chính mình, rất có thể cùng Thẩm Y Nhân có quan hệ.

Hắn nếm thử bấm ngón tay suy tính.

Làm sao Thẩm Y Nhân trên người có ngăn cách, che giấu Thiên Cơ bói toán bảo vật.

Bồng Lai đảo đại trận, cũng quấy nhiễu loạn Thiên Cơ suy tính hiệu quả.

"Tiêu Nhi, ngươi nói cho ta biết, ta đã biết, ít ngày nữa liền hướng."

Lục Trường Sinh hướng nhi tử hồi âm, chuẩn bị cùng Sở Thanh Nghi thành hôn về sau, liền nhích người đi tới Bồng Lai đảo..