Chương 977: Tân hôn, ba kiện Linh bảo! (1)

Chương 977: Tân hôn, ba kiện Linh bảo! (1)

Nửa tháng sau.

Lục Trường Sinh cùng Sở Thanh Nghi hôn sự đúng hạn mà tới.

Cứ việc Lục Trường Sinh bản ý giản lược, nhưng hắn cùng Sở Thanh Nghi, đều là Khương quốc nổi danh Kết Đan chân nhân.

Một phương lưng tựa Dương Minh Sơn, vì Đại Mộng tiên thành Phó thành chủ;

Một phương sư thừa Thải Vân chân quân, thân phận tôn quý.

Vì vậy rất nhiều thế lực không mời tới, tới cửa chúc mừng, tràng diện cực kỳ náo nhiệt.

"Trường Sinh chân nhân, chúc mừng chúc mừng."

"Trường Sinh đạo hữu làm thật có phúc lớn a!"

"Đúng vậy a, Trường Sinh chân nhân quả thật chúng ta mẫu mực!"

Rất nhiều quý khách mặt ngoài hướng Lục Trường Sinh chúc mừng, chúc.

Sau lưng lại ước ao ghen tị, lòng tràn đầy chua xót, cho rằng Lục Trường Sinh có tài đức gì?

"Nghe nói Lương Càng cuộc chiến lúc, Thanh Nghi chân nhân trọng thương thở hơi cuối cùng, bị Trường Sinh chân nhân cứu giúp, lúc này mới kết xuống lương duyên."

"Nghe nói Thải Vân chân quân mới đầu cũng không nguyện ý, đem Lục Trường Sinh đánh ra Thanh Vân tông, vẫn là Dương Minh chân quân ra mặt nói vun vào, mới đồng ý việc hôn sự này."

"Hi Nguyệt chân nhân cùng Thanh Nghi chân nhân, đều là ta nhóm Khương quốc nổi danh tiên tử, nhiều ít Tuấn Kiệt mong mà không được, bây giờ lại sư tỷ muội cùng gả một người. . ."

"Lục Trường Sinh, ngươi thật đáng chết a!"

"Im lặng! Nói cẩn thận!"

"Vị này Trường Sinh chân nhân nhiều năm không có cưới vợ nạp thiếp, bây giờ quả nhiên là không cưới thì đã, một cưới kinh người."

Không ít thụ mệnh đến đây, cố ý leo lên, hoặc là gặp gỡ bất ngờ Lục lão tổ nữ tu, thấy mũ phượng khăn quàng vai, dung mạo tuyệt thế, lại thân phận cao quý Sở Thanh Nghi, trong lòng thở dài, tắt tâm tư ý nghĩ.

Biết đạo Trường Sinh chân nhân đã không phải trước kia Trường Sinh chân nhân  bình thường nữ tu đã khó vào hắn pháp nhãn.

Giống Huyễn Âm môn Khương quốc phân mạch môn chủ, cũng không nhịn được âm thầm thở dài, hối hận chính mình không thể sớm đặt cược. Bây giờ mong muốn leo lên đều không có cơ hội.

Mặc dù còn có không ít nữ tu chưa từ bỏ ý định, bốc lên nguy hiểm hướng Lục lão tổ nhìn trộm, nhưng Lục lão tổ căn bản vô tâm để ý tới, nhìn như không thấy.

Hiện trong nhà mọi việc hắn đều bận không qua nổi, cùng U Nguyệt thánh nữ tạo em bé sự tình hết kéo lại kéo, chỉ có khi nhàn hạ mới có thể cày cấy mấy lần.

Cùng Sở Thanh Nghi thành hôn về sau, còn muốn chạy tới Tinh Túc hải, nhìn một chút Thẩm Kiêm Gia gửi thư chuyện gì, đồng thời mau sớm đem 【  Âm Dương Tạo Hóa Hồ Lô 】 luyện chế ra đến, thực sự phân thân không có phương pháp.

Tiệc cưới ngày đó, "Dương Minh chân quân" phái người tới chúc, đem dãy núi Thanh Vân... Tức Thanh Vân tông địa điểm cũ tam giai đỉnh cấp linh địa, đưa cho hai vợ chồng, làm mới quà đính hôn.

Này lễ vừa ra, ngồi đầy phải sợ hãi, một mảnh xôn xao.

"Này này cái này. . ."

Vô số người kinh hô, tâm đạo Trường Sinh chân nhân là con trai của Dương Minh chân quân hay sao?

Lại như thế hào phóng, đem một tòa tam giai đỉnh cấp linh địa làm mới quà đính hôn.

Phải biết, bực này kinh doanh mấy ngàn năm linh địa, cũng không phải Vạn Thú sơn mạch bên trong linh địa, cùng với một chút vừa khai hoang tam giai linh địa có thể so sánh.

Hắn linh địa linh điền, dược điền, dược viên, địa mạch các loại, đi qua Thanh Vân tông hơn ngàn năm quản lý, chỉ cần vừa tiếp xúc với tay, liền có thể hóa thành Diêu Tiền thụ, Tụ Bảo bồn, cung cấp liên tục không ngừng tài nguyên, tiền lời.

"Thiên Phù Lục gia, triệt để xong rồi!"

"Đến này linh địa, Lục gia quật khởi chi thế, đã mất có thể ngăn cản!"

"Không cần này linh địa? Có Dương Minh chân quân cái tầng quan hệ này, Thiên Phù Lục gia quật khởi, đã được quyết định từ lâu!"

"Trường Sinh chân nhân cùng Dương Minh chân quân đến cùng quan hệ ra sao?"

Các đại thế lực, quý khách, đều chấn động, cực kỳ hâm mộ.

Mặc dù tại rất nhiều người xem ra, Thiên Phù Lục gia thực lực, hoàn toàn không đủ để ngồi hưởng bực này linh địa.

Còn có lấy Dương Minh chân quân làm dựa vào, tại Khương quốc, ai dám động đến Lục gia nửa phần?

Cũng có thật nhiều người cho rằng, Dương Minh chân quân đem này Thanh Vân sơn đưa cho hai người, chính là xem ở Thải Vân chân quân trên mặt mũi. Đem này linh địa cho Thiên Phù Lục gia cùng Thanh Vân tông cùng hưởng, mà không phải Lục gia một người độc chiếm.

Đối với bọn hắn suy đoán nghị luận, Lục Trường Sinh lạnh nhạt cười chi.

Hắn cử động lần này một là biểu lộ ra đối Sở Thanh Nghi coi trọng;

Hai là hi vọng Thanh Vân tông ở chỗ này thành lập phân tông;

Dạng này, Tiêu Hi Nguyệt cùng Sở Thanh Nghi liền có thể ở chỗ này thường trú.

Cũng có thể nhờ vào đó tăng cường Khương quốc Tu Tiên giới thực lực tổng hợp.

Đến mức linh địa đến cùng thuộc về Lục gia, vẫn là Thanh Vân tông, Lục Trường Sinh cũng không thèm để ý.

Với hắn mà nói, bất quá tay trái đằng tay phải, có gì khác biệt?

Thậm chí này chút phân tông tương lai tông chủ, người cầm lái, Lục Trường Sinh đều nghĩ kỹ.

Chính là hắn cùng con trai của Sở Thanh Nghi... Lục Thủ Chính.

Là đêm.

Nến đỏ sốt cao, bóng mờ chập chờn.

Cứ việc động phòng hoa chúc loại chuyện này, đối Lục Trường Sinh mà nói, sớm đã không mới mẻ, không biết trải nghiệm bao nhiêu lần.

Có thể mỗi một lần, Lục lão tổ đều đầy cõi lòng trịnh trọng, nghiêm túc đối đãi.

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng nhấc lên thêu lên Loan Phượng cùng reo vang khăn cô dâu, nắm nàng nhu đề, nhẹ nhàng nói: "Thanh Nghi, ủy khuất ngươi."

Một ngày này, hắn quả thật làm cho nàng đợi quá lâu.

"Lục đạo hữu. . . ." Dưới ánh nến, Sở Thanh Nghi Ngọc Nhan nhiễm hà, mắt như thu thuỷ, mặc dù đã làm mẹ người, giờ phút này lại khó nén nàng dâu mới gả ý xấu hổ, giống như hoài xuân thiếu nữ.

"Bây giờ ngươi ta đã là vợ chồng, sao còn xưng đạo hữu?" Lục Trường Sinh chứa cười nói.

Sở Thanh Nghi gương mặt đỏ bừng nóng bỏng, chỉ cảm thấy "Phu quân" nhị chữ tại bên miệng quay tròn, nhưng thủy chung xấu hổ tại lối ra.

"Tới." Lục Trường Sinh bưng tới rượu hợp cẩn, cùng nàng đối ẩm. Tu sĩ kết làm đạo lữ, thường thường không nặng tục lễ.

Nhưng Lục Trường Sinh theo bé nhỏ đi tới, sớm thành thói quen này chút quá trình, cảm thấy rất có nghi thức cảm giác.

Theo hai người giao bôi đối ẩm, tửu dịch vào cổ họng, Sở Thanh Nghi nhìn gần trong gang tấc tuấn mỹ khuôn mặt, vẻ mặt một hồi hốt hoảng. Đủ kiểu trằn trọc, hai người cuối cùng đi đến một bước này, tu thành chính quả.

"Nương tử?" Lục Trường Sinh nhẹ giọng kêu.

Sở Thanh Nghi biết nàng tâm ý, hơi hơi cúi đầu, tiếng như muỗi vằn: "Phu. . . Phu quân."

"Nương tử?" Lục Trường Sinh xích lại gần mấy phần, thanh âm khẽ nhếch, tràn đầy mập mờ.

Sở Thanh Nghi không muốn để ý đến hắn.

Lục Trường Sinh lơ đễnh, cười nhẹ một tiếng, khí tức phất qua nàng bên tai: "Nương tử, xuân tiêu nhất khắc thiên kim. ."

Trong lúc nhất thời, hồng la trướng ấm, ánh nến chập chờn, cả phòng sinh xuân.

Ngày thứ hai, Lục Trường Sinh tỉnh lại.

Thấy bên cạnh người mỹ nhân tóc mây hơi loạn, tóc xanh như mực cửa hàng tán bên gối, đẹp đẽ tuyệt mỹ khuôn mặt như Hải Đường Xuân ngủ, hiện ra nhàn nhạt an yên ổn ý cười, chỉ cảm thấy trong lòng hoàn toàn yên tĩnh mỹ hảo.

Nếu là có thể, hắn nguyện một mực đắm chìm bực này tuế nguyệt tĩnh tốt trong sinh hoạt.

Mỗi ngày vợ con người yêu làm bạn, nhàn rỗi Quan Vân Ảnh thiên quang, thưởng trà chèo thuyền du ngoạn, dạy bảo con cháu, chậm tu Đại Đạo.

Như thế một đường đến Nguyên Anh chín tầng, lại trùng kích Hóa Thần, nên hạng gì thoải mái.

Chẳng qua là, cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng.

Tu vi càng cao, ràng buộc càng nhiều.

Bây giờ, hắn sớm đã không còn là đã từng Thanh Trúc sơn thiên tài Phù sư.

Mà là Bích Hồ sơn Lục gia lão tổ, Khương quốc chi chủ, danh chấn Bắc Vực Dương Minh chân quân.

Khương quốc, chư đạo lữ, nhi nữ công việc, cùng với Nam Hoang Tu Tiên giới thế cục, như là một tấm vô hình lưới lớn, đưa hắn bao phủ trong đó. Mong muốn như trước kia, Du Nhiên hưởng thụ an bình thời gian, gần như hy vọng xa vời.

"Đối đãi ta đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, hẳn là liền tốt. . ."

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ, cảm thấy chờ mình đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, Nam Hoang vô địch, liền không cần lại vì việc vặt lo lắng.

Có thể nghĩ đến Hồng Liên Bắc Nguyên Tu Tiên giới sự tình, cùng Ngao Lung ước định, Lục Trường Sinh lại cảm thấy, Nguyên Anh hậu kỳ, cũng không nhất định có thể nhàn nhã thanh tịnh.

"Người nếu không vì hình chỗ mệt mỏi, trước mắt chính là Đại La Thiên, chung quy là mình không khỏi tâm. . ."

Lục Trường Sinh nhẹ giọng thở dài.

Giống như nghe được Lục Trường Sinh tiếng thở dài, Sở Thanh Nghi lặng yên tỉnh lại, hỏi thăm hắn làm sao vậy, có thể là có gì phiền lòng sự tình?

"Cũng không phiền lòng, chẳng qua là cảm khái, thế sự khó song toàn, đã muốn cầu cái lâu dài thanh tịnh, lại không thể không cuốn vào hồng trần hỗn loạn, bốn phía bôn ba."

Lục Trường Sinh kéo qua nàng vai, thấp giọng nói ra.

"Tại sao thanh tịnh lâu dài? Thế nhân đều đạo người tu tiên, tu chính là yên tĩnh đạm bạc, không muốn vô tình, nhưng ta... Biết, tu tiên chính là nghịch thiên tranh độ, thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc.".