Chương 977: Tân hôn, ba kiện Linh bảo! (2)

Chương 977: Tân hôn, ba kiện Linh bảo! (2)

Sở Thanh Nghi nhẹ nói ra: "Cái gọi là Đại Đạo, trường sinh, chính là lớn nhất dục vọng, vượt xa ăn uống, quyền dục, tham lam."

"Lục. . . Phu quân có thể là có chuyện gì quan trọng? Không cần vì ta trì hoãn."

Sở Thanh Nghi tâm tư thông minh, theo Lục Trường Sinh lời nói cảm khái, đoán ra đối phương suy nghĩ.

Đã nghĩ kỹ tốt làm bạn chính mình, nhưng lại lại việc vặt quấn thân.

"Không vội tại nhất thời."

Lục Trường Sinh mặc dù chuẩn bị hôn sự xong, liền chạy tới Tinh Túc hải.

Thế nhưng không đến mức tân hôn ngày thứ hai, liền buông xuống tân nương tử, đi gặp những nữ nhân khác.

Thấy Sở Thanh Nghi giống như còn muốn nói điều gì, Lục Trường Sinh biểu thị nàng lại Bích Hồ sơn, còn chưa cực kỳ đi dạo qua a? Chính mình hôm nay vì nàng giới thiệu.

"Đi thôi, trộm đến phù sinh nửa ngày nhàn."

Lục Trường Sinh cười nói, đem trong lòng phiền não đều quên sạch sành sanh. Sở Thanh Nghi vui vẻ đáp ứng.

Chợt hai người dắt tay dạo bước, đi ra động thiên.

"Đây là Tu Di, chính là ta Bích Hồ sơn gia tộc nội tình một trong. ."

Lục Trường Sinh chỉ Tu Di Thụ Vương, hướng nàng giới thiệu.

Sau đó lại chỉ một bên tiểu thụ, nói: "Đây là Cát Tường thụ, chính là Chân Chân bản mệnh linh thực. . ."

Hai người dắt tay, dạo bước Bích Vân phong Thanh Thạch sơn trên đường, giới thiệu nơi này một núi một cây.

Trên đường Lục gia tử đệ thấy hai người, liền vội vàng khom người chắp tay, Lục Trường Sinh khoát tay, ra hiệu bọn hắn không cần đa lễ, tiếp tục làm việc chính mình.

Sau đó, Lục Trường Sinh lại mang nàng đi vào Linh Thúy nhai, Bích Thủy hồ, giới thiệu Lục gia gieo trồng các trồng linh mễ, linh thực, rau quả.

"Đây là 【  Bích Ngọc gạo tẻ 】 chưng nấu sau mùi thơm ngát xông vào mũi, mang theo Cam Điềm, là ta Lục gia tử đệ thường dùng linh thực."

"Đây là 【  Huyết Nha mét 】 ta dùng 【  Bàn Long Huyết Nha Mễ 】 cải tiến mà thành, đối luyện thể rất có ích lợi, chẳng qua là sản lượng nhận hạn chế, tử đệ hằng năm mới một phần hạn ngạch."

"Gia tộc mỗi tháng sẽ dùng Huyết Nha mét cùng Tiểu Bồ Tảo, Dưỡng Tâm Liên, Ngọc Tủy Quả. . . Xào nấu Liên Hà Bát Bảo Phạn, tối nay ngươi có thể nếm thử."

Lục Trường Sinh thuộc như lòng bàn tay giới thiệu chính mình Linh mễ, linh dược, linh thực, thậm chí Linh Thiện đồ ăn tình huống.

Sở Thanh Nghi nghe được nhiều hứng thú.

Cảm thấy Lục gia đối con em bình thường cung cấp nuôi dưỡng, đã không kém hơn Thanh Vân tông nội môn đệ tử.

Cũng không phải là nói Lục gia nội tình vượt xa Thanh Vân tông, mười điểm hào phóng.

Mà là bực này bồi dưỡng đệ tử, tiêu xài quá cao.

Chỉ có Lục Trường Sinh như vậy không thèm để ý gia tộc tài nguyên tiền lời, đem gia tộc thực lực tổng hợp đặt ở vị trí đầu não người, mới sẽ làm như vậy.

Bằng không một chút Nguyên Anh gia tộc, cũng không có khả năng người người hưởng thụ được bực này hậu đãi điều kiện.

Sẽ đem trong nhà tử đệ chia làm đủ loại khác biệt, đại tông, tiểu tông, dòng chính, bàng chi các loại, hưởng thụ khác biệt đãi ngộ.

...

Ngày thứ ba, Lục Thanh Sơn cùng Lục Thanh Trúc đến đây chào từ giã, chuẩn bị trở về Càn quốc Kim Dương tông một chuyến.

Hắn đã sớm muốn trở về.

Chẳng qua là chính mình phụ thân cùng Thanh Nghi chân nhân sự tình, cho nên ở thêm một chút thời gian.

"Trên đường cẩn thận, đến lúc đó, ngươi có thể cầm này ngọc giản, đi tới Thiên Kiếm tông tiếp."

Lục Trường Sinh đem một cái ngọc giản vứt cho nhi tử.

"Thiên Kiếm tông?" Lục Thanh Sơn đối Thiên Kiếm tông từ không xa lạ gì, đánh qua rất nhiều quan hệ.

"Thiên Kiếm tông làm Khương quốc xưa kia ngày thứ nhất tông môn, có không nhỏ nội tình, ngươi tiến đến tiếp, nếu có thể tiến vào Kiếm Trì, Kính Kiếm Điện một chuyến, hoặc có cơ duyên, ngươi Kiếm đạo có ích."

Ngọc giản chính là Lục Trường Sinh dùng Dương Minh chân quân thân phận viết thư giới thiệu.

Biểu thị kẻ này Kiếm đạo một đường có phần có thiên phú, Minh ta Kiếm đạo, vì vậy gọi hắn tới Thiên Kiếm tông cầu một đạo cơ duyên.

"Được rồi!" Lục Thanh Sơn trong nháy mắt hiểu rõ cha mình ý tứ, đây là giúp mình đòi hỏi một đạo Kiếm Trì cơ duyên.

Hắn thần thức dò vào ngọc giản, nghĩ nhìn lén bên trong nội dung.

Nhưng có cấm chế ngăn trở, không phải Nguyên Anh tu sĩ vô pháp nhìn trộm.

Đối với cái này, hắn không có để ý, đem ngọc giản cất kỹ, tin tưởng mình phụ thân "Dương Minh chân quân" cái thân phận này hàm kim lượng.

"Chiếu cố tốt Tiểu Trúc Nhi." Lục Trường Sinh lại hướng dặn dò một tiếng.

"Cha, ngươi cứ yên tâm đi!" Lục Thanh Sơn cao giọng đáp ứng, mang theo muội muội Lục Thanh Trúc, hóa thành kiếm quang đi xa.

Theo mừng rỡ kết thúc, rất nhiều gấp trở về Lục gia tử đệ, dồn dập chạy về chỗ phường thị, Tiên thành.

"Phu quân có việc trong người, không cần một mực bồi tiếp ta."

Sở Thanh Nghi rất là quan tâm, khéo hiểu lòng người.

Biểu thị Lục Trường Sinh có việc đi trước vội vàng, nàng cũng muốn đi vội vàng Thanh Vân tông mọi việc nghi.

"Được." Lục Trường Sinh nắm nàng nhu đề, kêu lên đã theo Vạn Thú sơn mạch trở về Kim Sí Thiên Bằng, đi tới Tinh Túc hải. Đường tắt Đại Mộng trạch lúc, Lục Trường Sinh đi vào hải nhãn, thăm hỏi Lục Linh Kình.

Nàng cực kỳ nhàn nhã.

Mỗi ngày vô ưu vô lự, ngoại trừ đi ngủ, liền là chịu lấy 【  Thừa Lộ Bàn 】 ngưng tụ Thiên Lộ.

Lục Trường Sinh đối cuộc sống của nàng rất là hâm mộ.

Nhưng nghĩ tới nàng tại La Phù Tử một trận chiến ra sức rất nhiều, bởi vậy thụ thương, không có quấy rầy nàng yên tĩnh, chẳng qua là đem trong tay nàng mới tích Thiên Lộ lấy đi.

Lục Trường Sinh cũng không trực tiếp đi tới Bồng Lai đảo.

Mà là đi vào cùng Đại Mộng trạch giáp giới Phúc Hải tông, mượn nhờ Trấn Hải thất tông ở giữa truyền tống trận, trằn trọc Trấn Hải tông.

Quy Tiên lão tổ cùng Trấn Hải lão tổ sớm đã tại truyền tống ngoài điện chờ đợi.

"Lão gia."

"Chủ thượng."

Hai người chắp tay hành lễ.

Lục Trường Sinh gật đầu, hỏi thăm Trấn Hải lão tổ, chính mình gọi hắn đúc lại, thăng cấp Linh bảo, bây giờ tiến triển như thế nào?

"Chủ thượng, thỉnh." Trấn Hải lão tổ đem Lục Trường Sinh mời đến chính mình Luyện Khí điện.

Này điện dày đặc khí lạnh, dùng vạn năm Hàn Ngọc đúc thành mà thành, cấu kết Vô Ngân thủy mạch.

Bốn tòa luyện khí đài đứng sừng sững, mỗi một đạo đều phong ấn mấy đạo thiên địa linh hỏa, cùng điện bên trong trận pháp xen lẫn.

Ba người tới đại điện chỗ sâu, một tòa che kín cấm chế phù văn Trì Đài trước.

Chỉ thấy Trì Đài chỗ sâu, hào quang mờ mịt, đang ôn dưỡng lấy ba kiện Linh bảo.

Trấn Hải lão tổ tiến lên một bước, hai tay bấm niệm pháp quyết, đánh ra từng đạo thuật quyết, đem ba kiện Linh bảo cấm chế hơi cởi ra.

Trên mặt mang theo mỏi mệt cùng tự ngạo nói ra: "Thỉnh chủ thượng xem qua."

Vì giúp Lục Trường Sinh đúc lại, thăng cấp này ba kiện Linh bảo, hắn có thể nói hao hết thần tâm, mấy năm này một mực không có nghỉ ngơi qua. Vốn cho rằng cuối cùng có khả năng nghỉ ngơi, trước đó không lâu, Quy Tiên lão tổ lại mang đến 【  Âm Dương Tạo Hóa Hồ Lô 】 luyện bảo cương muốn trở về.

Lục Trường Sinh dò xét mắt ba món đầu tiên Linh bảo, nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Ngươi cho ta kỹ càng giới thiệu."

Trấn Hải lão tổ lúc này đem kiện thứ nhất Linh bảo 【  Bàn Sơn tiên 】 cấm chế toàn diện cởi ra.

Nhưng gặp, một thanh dày nặng trường tiên hiển hiện.

Roi thân xưa cũ trầm trọng, toàn thân Huyền Lam, giống như do vô số hơi co lại dãy núi cùng ám trầm thủy mạch hư ảnh xen lẫn đúc nóng.

Chỉ là hiện hình, liền làm quanh mình không khí vặn vẹo.

"Roi này dùng chủ thượng 【  Bàn Sơn tiên 】 vì cơ, dung vào 【  Nhất Nguyên Trọng Thủy 】 【  cửu trọng Huyền nhưỡng 】 cùng với đại lượng địa mạch tinh túy, đã đạt tứ giai trung phẩm. . ."

Trấn Hải lão tổ chỉ dày nặng trường tiên, lên tiếng giới thiệu: "Roi này cùng sở hữu ba lớp cấm chế thần diệu."

"Đệ nhất trọng, 【  sơn hà đổ xuống 】. Kích phát lúc, có thể dùng Nhất Nguyên Trọng Thủy cùng Huyền thổ địa mạch chi thế toàn diện bùng nổ, hình thành sơn hà đấu đá chi thế, giống như vạn dặm sơn hà hư ảnh nghiền ép, uy thế bá đạo."

"Tầng thứ hai, 【  phá pháp 】. Roi thân tự mang hỗn loạn, vỡ vụn pháp lực chi năng, đối hộ thân bảo quang, hộ thân pháp che đậy có hiệu quả."

"Đệ tam trọng, 【  vạn quân 】. Vung đánh lúc, lực đạt trăm vạn quân, đồng thời có khả năng hình thành trùng trùng điệp điệp thêm sóng chấn động cùng sóng âm, xuyên giáp vỡ cương."

Trấn Hải lão tổ ngữ khí ngừng lại: "Nhưng roi này tai hại cũng hết sức rõ ràng."

"Bởi vì luyện chế thời gian quá ngắn, khuyết thiếu linh tính, cần thời gian dài ôn dưỡng mới có thể hòa hợp."

"Lại bởi vì linh tài đắp lên quá nhiều, dẫn đến Linh bảo mười điểm trầm trọng, đối người sử dụng thân thể yêu cầu cực cao, không phải tứ giai thể tu không thể cầm nắm vung lên, lại thôi động lúc, cực kỳ tiêu hao thể lực, pháp lực."

Lục Trường Sinh nghe vậy, đưatay đem 【  Bàn Sơn tiên 】 thu hút trong lòng bàn tay.

Ông

Roi này quả nhiên nặng nề vô cùng, chỉ thích hợp thể tu sử dụng.

Lục Trường Sinh nắm 【  Bàn Sơn tiên 】 hơi làm vung lên, chỉ cảm thấy tiện tay vô cùng.

Dù sao, hắn người mang Hỗn Độn thể, đệ nhị đan điền, kiêm tu tứ giai trung kỳ luyện thể, nhất không sợ liền là thể lực, pháp lực tiêu hao.

"Không sai, cái gì phù hợp tâm ta ý." Lục Trường Sinh hướng Trấn Hải lão tổ tán dương, cảm thấy đối phương không hổ là Tinh Túc hải đỉnh cấp Luyện Khí sư một trong.

Bực này luyện khí trình độ, so với hắn hào không kém nhiều, thậm chí muốn cao hơn rất nhiều.

Trấn Hải lão tổ cảm thấy an tâm một chút, giới thiệu kiện thứ hai Linh bảo pháp bào.

Này áo cùng Thiên Tàm chân quân lúc trước giống như Bạch Vân ánh sáng lấp lánh tơ tằm pháp bào đã hoàn toàn khác biệt.

Toàn thân u hắc, nhìn kỹ phía dưới, lại có xanh thẳm chảy văn cùng Huyền Hoàng hoa văn giao thế ẩn hiện.

"Thuộc hạ tướng chủ bên trên đưa tới pháp bào, nhuyễn giáp tiến hành tinh luyện, một lần nữa bện thành, đồng thời dung nhập 【  Hư Không tinh bụi 】 【  Huyền Minh chân thủy gấm 】 các loại quý hiếm linh tài. . . .

Trấn Hải lão tổ nói: "Này bào thần diệu có hai."

"Một là 【  tích pháp 】. Đối Nguyên Anh trở xuống thuật pháp Thần Thông cơ hồ miễn dịch, đối Nguyên Anh cấp thuật pháp, cũng có thể suy yếu mấy thành, nhất là nước Thổ thuộc tính Thần Thông, có rõ rệt suy yếu hiệu quả."

"Hai là 【  hư không triền ty che đậy 】. Bị tập kích lúc tự động kích phát, tại quanh người ba thước hình thành không ngừng lưu chuyển, tính bền dẻo cực mạnh linh tơ vòng bảo hộ. Nếu không tính toán hao tổn, toàn lực thôi động, pháp bào còn có thể tạm thời hóa thành 'Triền ty nhuyễn giáp ' đi đến tứ giai trung phẩm mức độ."

"Chẳng qua là hóa thành triền ty nhuyễn giáp, sẽ đối với Linh bảo sinh ra nhất định hao tổn."

Trấn Hải lão tổ chậm rãi giới thiệu.

Lục Trường Sinh mơn trớn pháp bào.

Nhìn xem cái này pháp bào thuộc về ưu điểm cùng khuyết điểm đều hết sức rõ ràng phòng ngự pháp bào.

Phòng ngự hiệu quả hơn xa đồng dạng tứ giai hạ phẩm pháp bào.

Nhưng khuyết điểm chính là, tiêu hao lớn, không đủ dùng bền.

Đây cũng là Trấn Hải lão tổ biết được  bình thường trung phẩm Linh bảo, Lục Trường Sinh căn bản chướng mắt.

Chỉ có căn cứ hắn cần, kiếm tẩu thiên phong, tận lực thả ưu điểm lớn.

"Đến mức thứ ba kiện Linh bảo. . . ."

Trấn Hải lão tổ nhìn về phía thứ ba kiện bức tranh bộ dáng Linh bảo, đưa tay vung lên.

Bức tranh chậm rãi bày ra, giống như một mảnh ngưng kết u ám sóng nước, lại như cuồn cuộn Hoàng Tuyền Minh Vụ.

Một đầu độc giác Giao Long cùng vô số U Hồn tại vẩn đục suối đợt bên trong gào thét, lộ ra rét lạnh tử ý cùng Tinh Hồng Huyết Sát, khiến người sợ hãi thần."Thuộc hạ mặc dù theo chủ thượng yêu cầu luyện thành, nhưng luyện chế bực này Ma đạo Linh bảo, vẫn còn có chút khó chịu, lại bảo vật này Giao Long tàn hồn hung lệ, khó mà trở thành có thể điều khiển khí linh. .

"Vì vậy tranh này một khi tế ra, hình thành 【  Hoàng Tuyền Minh Vực 】 Hoàng Tuyền Giao Long rất có thể địch ta chẳng phân biệt được."

Trấn Hải lão tổ giới thiệu cái này lấy do 【  Hoàng Tuyền Giao Long tỉ 】 cùng 【  Hoàng Tuyền đồ 】 【  Âm Minh U Hồn kiếm 】 chờ thiên tài địa bảo thăng cấp đúc lại Linh bảo.

Cái này Linh bảo, hắn đầu nhập rất nhiều trân quý linh tài, miễn cưỡng đi đến tứ giai trung phẩm mức độ.

Có thể hiệu quả lại không lý tưởng, thuộc về tì vết thất bại phẩm.

"Không sao."

Lục Trường Sinh cũng không trách tội đối phương.

Luyện chế pháp bảo bản sẽ xuất hiện cấu tứ cùng thành phẩm không hợp.

Hoặc là quá trình không may xuất hiện, dẫn đến hiệu quả không lý tưởng.

Giống Bàn Sơn tiên cùng Thiên Tằm y luyện chế, đã hết sức phù hợp tâm ý của hắn.

Hoàng Tuyền Giao Long đồ tuy có không vấn đề nhỏ, thuộc về nửa thất bại phẩm, có thể cho hắn tới dùng, cũng không ảnh hưởng.

Coi như cho hai phe địch ta chồng chất một cái mặt trái Buff.

Huống hồ chỉ cần đem cái này Linh bảo linh tính chậm rãi bồi dưỡng, tình huống cũng có thể cải thiện.

"Ngươi tiếp xuống thời gian, thật tốt nghiên cứu 【  Âm Dương Tạo Hóa Hồ Lô 】 luyện bảo điểm chính."

Thông qua mắt ba món đầu tiên Linh bảo, Lục Trường Sinh đối Trấn Hải lão tổ luyện khí trình độ có kỹ càng nhận biết, nghiêm nghị nói ra: "Bảo vật này như thành, bản tọa nhất định sẽ không bạc đãi ngươi!"

So sánh 【  Âm Dương Tạo Hóa Hồ Lô 】 này ba kiện Linh bảo đối Lục Trường Sinh tới nói, bất quá dệt hoa trên gấm.

Mặc dù toàn thất bại, luyện chế không lý tưởng, cũng sẽ không đối với hắn tạo thành quá lớn ảnh hưởng.

Đơn giản liền là tổn thất rất nhiều tài nguyên.

"Đúng, chủ thượng." Trấn Hải lão tổ cung kính đáp, đã thông qua Quy Tiên lão tổ mang về luyện bảo điểm chính, nhìn ra 【  Âm Dương Tạo Hóa Hồ Lô 】 độ khó luyện chế.

Hắn tinh diệu, lập ý, hơn xa trước đó tam bảo. "Đúng rồi, những ngày qua, Tinh Túc hải có thể có cái đại sự gì phát sinh?" Lục Trường Sinh hướng Trấn Hải lão tổ hỏi thăm. Nhưng mà cái sau những năm này, phần lớn thời gian đều tại luyện khí, đối Tinh Túc hải tình huống hiểu có hạn.

Bất quá Trấn Hải thất tông dù sao cũng là Tinh Túc hải đỉnh cấp thế lực một trong.

Mặc dù bị Lục Trường Sinh giết nguyên khí tổn thương nặng nề, bây giờ thế lực co vào, nghỉ ngơi lấy lại sức, tình báo phương diện vẫn là trải rộng Tinh Túc hải.

Nhìn xem Tinh Túc hải năm gần đây lớn tiểu sự kiện, chỉ có một tin tức chọc cho mấy người chú ý.

Có truyền ngôn, Tinh Nguyệt điện hai vị điện chủ tuyên bố bế quan, Tinh Nguyệt điện đem trăm năm không tiếp khách.

"Như tin tức này vì thật, như vậy Tinh Túc hải tiếp xuống khả năng có việc lớn phát sinh."

Trấn Hải lão tổ sắc mặt ngưng trọng, đối Tinh Nguyệt điện phong cách làm việc có nhất định hiểu rõ.

A?" Lục Trường Sinh không hiểu.

Quy Tiên lão tổ lúc này nói rõ lí do, Tinh Nguyệt điện làm Tinh Túc hải đỉnh cấp thế lực, tinh thông bói toán, địa vị cao cả, luôn luôn không cuốn vào các đại thế lực phân tranh.

Đột nhiên tuyên bố bế quan, rất có thể bói toán, nhìn rõ đến cái đại sự gì phát sinh, cho nên phong sơn tránh tai.

"Việc lớn. ." Lục Trường Sinh đôi mắt ngưng lại, trước tiên nghĩ đến Huyết Hải đại kiếp.

Dù sao, căn cứ Khúc Trường Ca nói, đại kiếp đã hết sức căng thẳng.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, mang theo ba kiện Linh bảo rời đi Trấn Hải tông, cùng Kim Sí Thiên Bằng chạy tới Bồng Lai đảo..