Chương 978: Khí vận bí pháp, Đông Hải long cung! (1)

Chương 978: Khí vận bí pháp, Đông Hải long cung! (1)

Tinh Túc hải, khói trên sông mênh mông, quần đảo như chi chít khắp nơi.

Lục Trường Sinh cũng không đáp lấy Kim Sí Thiên Bằng rêu rao khắp nơi.

Tới gần Bồng Lai đảo lúc, liền cầm trong tay 【  Di Trần phiên 】 quanh thân âm dương nhị khí lưu chuyển, thi triển Thần Thông 【  Điên Đảo Âm Dương Lưu Ly Bích 】 lặng yên vô tức đi vào Thần Nữ cung bên ngoài.

Có Di Trần phiên, Điên Đảo Âm Dương Lưu Ly Bích, cùng với theo Trấn Hải lão tổ trong tay vừa thăng cấp 【  Thiên Tàm Vân Lũ Y 】 chớ nói đồng dạng Nguyên Anh.

Mặc dù Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, không có tra xét rõ ràng, cũng khó có thể thấy rõ hắn khí thế.

Bóp nát truyền tin ngọc phù.

Không bao lâu, Thần Nữ cung lưu chuyển mộng ảo sáng bóng đại trận sơn môn chỗ, nổi lên một tầng như nước gợn rất nhỏ gợn sóng.

Một tên phong hoa tuyệt đại tuyệt mỹ thân ảnh chầm chậm mà ra.

Thẩm Kiêm Gia bao hàm chuyển vô tận cao quý, ung dung cùng uy nghiêm đôi mắt đẹp nhìn về phía bốn phương vân đài cùng sóng biển, mày liễu mấy không thể xem xét nhẹ chau lại.

Bất quá đúng lúc này, nàng phía trước hư không thật giống như bị bàn tay vô hình đẩy ra.

Một đạo thân mang màu đen chảy văn pháp bào thân ảnh từ hư hóa thực, lặng yên hiển hiện.

"Thẩm cung chủ, Lục mỗ ứng ước đến đây, không biết có gì chỉ giáo?"

Lục Trường Sinh quanh thân bao phủ một tầng mông lung Âm Dương Lưu Ly sáng bóng, khiến người thấy không rõ khuôn mặt, chỉ có bình tĩnh giọng ôn hòa cùng một đôi thâm thúy con ngươi.

Thẩm Kiêm Gia trong lòng nghiêm nghị.

Lấy nàng thần thức, mới vừa lại chưa trước tiên thấy rõ đến Lục Trường Sinh khí thế chỗ.

Bực này ẩn nấp thủ đoạn, đơn giản doạ người.

Như kỳ tâm tồn ác ý, lặn trong âm thầm, đột nhiên nổi lên, đem mười điểm đáng sợ.

Thẩm Kiêm Gia đè xuống suy nghĩ, tuyệt mỹ khuôn mặt tràn đầy thanh lãnh uy nghi, nói ngay vào điểm chính: "Bản cung truyền tin Lục chân quân, chính là vì Y Nhân Kết Anh sự tình."

"Tâm ma một cửa, ta thủy chung khó mà an tâm." "Đã là Y Nhân sự tình, chính là Lục mỗ sự tình." Lục Trường Sinh trầm giọng nói ra.

Gặp hắn ứng như thế dứt khoát, Thẩm Kiêm Gia vẻ mặt hơi chậm, ngữ khí nhiều hơn mấy phần rõ ràng: "Nếu như thế, liền làm phiền Lục chân quân."

"Như có nhu cầu ta Thần Nữ cung phối hợp chỗ, chân quân cứ mở miệng."

Giờ này khắc này, nàng không phải thống ngự một phương thần nữ Đại cung chủ, mà là một vị lo lắng muội muội Đạo Đồ tỷ tỷ.

"Đại cung chủ khách khí."

Lục Trường Sinh có rất nhiều vợ con, mười điểm lý giải Thẩm Kiêm Gia tâm tình, hỏi thăm Thẩm Y Nhân ở đâu, phía bên mình đi gặp nàng.

"Y Nhân chưa bắt đầu Kết Anh, chân quân có thể cùng nàng truyền tin."

Thẩm Kiêm Gia hơi chút chần chờ nói, không muốn muội muội biết, là chính mình đem Lục Trường Sinh mời tới.

"Được." Lục Trường Sinh trong lòng hiểu rõ, kích hoạt cùng Thẩm Y Nhân Truyền Tin ngọc phù.

Thần Nữ phong, bế quan động phủ.

Thẩm Y Nhân dù chưa bắt đầu Kết Anh, nhưng đã ở vào trùng kích Nguyên Anh giai đoạn cuối cùng.

Thông qua vận chuyển công pháp, lắng đọng tâm cảnh, đem tinh khí thần duy trì tại tròn trịa hoàn mỹ trạng thái đỉnh phong, lẳng lặng chờ thiên địa linh cơ tốt nhất thời cơ, từ đó trùng kích Nguyên Anh.

Quá trình này, tâm hồ chợt có gợn sóng.

Gần ba trăm năm tu tiên kiếp sống từng li từng tí, thỉnh thoảng nổi lên trong lòng.

"Y Nhân."

Đúng lúc này, một đạo ôn nhuận lại quen thuộc tiếng nói tại nàng bên tai vang lên, khiến nàng bình tĩnh như nước tâm hồ tạo nên một tầng gợn sóng.

Thẩm Y Nhân Vũ Tiệp khẽ run, vô ý thức cho là mình xuất hiện Tâm Ma Huyễn nghe.

Nhưng làm một tên Kim Đan đỉnh phong tu sĩ, nàng biết, đây cũng không phải là nghe nhầm.

Mà là có người đối với mình thần thức truyền âm.

Thẩm Y Nhân mở ra đôi mắt đẹp, nhìn về phía ngoài động phủ. Nàng chỗ động phủ, sắp đặt tứ giai trận pháp cấm chế.

Mặc dù Nguyên Anh tu sĩ, cũng khó có thể nhìn trộm.

Huống chi xuyên thấu qua trận pháp cấm chế, thần thức truyền âm.

Nhưng nghĩ tới người tới thủ đoạn, trong nội tâm nàng than nhẹ.

Lấy đối phương chi năng, có thể cách động phủ cấm chế hướng mình truyền âm, cũng miễn cưỡng nói còn nghe được.

Mà lại. . .

Đối phương thời gian này xuất hiện tại động phủ mình bên ngoài, không khỏi quá mức trùng hợp.

Không thể nói trước, chính là tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia truyền tin cho đối phương.

"Y Nhân, ta truyền âm cho ngươi, một mực không có trả lời, nghe nói ngươi đang trùng kích Nguyên Anh, liền tới xem một chút."

Thấy truyền âm lại đến, Thẩm Y Nhân đè xuống trong lòng nổi lên phức tạp gợn sóng, phất tay áo đi ra động phủ, nhẹ giọng chắp tay:

"Lục chân quân."

"Y Nhân, ngươi trùng kích Nguyên Anh làm sao không nói với ta một tiếng?"

Lục Trường Sinh nhìn thấy một bộ thanh lịch váy, khí chất yên tĩnh thanh nhã Thẩm Y Nhân, lúc này tiến lên nói ra.

Trước đây hắn hướng Thẩm Y Nhân truyền tin, tin tức như đá ném vào biển rộng, lập tức đoán được đối phương chưa đem thông tin ngọc phù mang ở trên người.

Cho nên trực tiếp cùng Thẩm Kiêm Gia đi vào Thần Nữ phong, Thẩm Y Nhân động phủ.

"Kết Anh sự tình, Y Nhân đã có nắm bắt, cho nên không muốn đánh nhiễu chân quân."

Thẩm Y Nhân ngữ khí nhìn như yếu đuối, nhưng có chính mình chủ kiến.

"Ồ?" Lục Trường Sinh nhíu mày, hỏi thăm nàng có bao nhiêu phần trăm chắc chắn.

"Sáu thành." Thẩm Y Nhân như nói thật nói.

Giống như lo lắng Lục Trường Sinh không tin, lại nhẹ giọng bổ sung: "Tâm ma một cửa, ta năm gần đây tu hành 《 bất động chân ngã Thiên Nữ xem 》 cũng có chỗ cầm." Nhưng mà cái này xác suất đối Lục Trường Sinh tới nói, lại có chút thấp, lắc đầu nói ra: "Sáu thành xác suất mặc dù là không tệ, nhưng tâm ma vô hình, dễ nhất tư sinh biến số, còn cần cẩn mà thận chi." "Bây giờ ta đã đến, không bằng lại dùng tâm ma bí pháp, mô phỏng Tâm Ma Huyễn Cảnh, nhìn một chút có thể hay không tăng thêm mấy phần tự tin?" "Mà lại ngoại trừ tâm ma bí pháp, ta còn có nhất pháp, có thể tăng lên Y Nhân ngươi một thành Nguyên Anh xác suất."

Lục Trường Sinh đạm cười nói, ngữ khí mang theo một cỗ cường đại tự tin.

Thẩm Y Nhân nghe vậy kinh ngạc, không tin Lục Trường Sinh còn có thể tăng lên chính mình Nguyên Anh xác suất, nói: "Nguyên Anh sự tình, Y Nhân đã làm tốt chu đáo chuẩn bị. ."

"Xem ra Y Nhân ngươi không tin?"

Lục Trường Sinh cười nói: "Đột phá Nguyên Anh, chú trọng thiên thời, địa lợi, nhân hòa, cùng với tối tăm khí vận."

"Ta biết Y Nhân ngươi tại Đại cung chủ dưới sự hỗ trợ, đã làm chu đáo đầy đủ, nhưng ta này một thành xác suất, chính là là thông qua bí pháp, tăng lên ngươi khí vận, khiến cho Kết Anh càng thêm trôi chảy!"

Tuy nói "Hoa đào đạo vận" tăng lên thiên địa khí vận hiệu quả mười điểm mơ hồ, khó mà định lượng, chưa chắc có một thành xác suất.

Nhưng căn cứ Hồng Liên trải nghiệm, bực này khí vận gia trì, vẫn là có nhất định hiệu quả.

"Tăng lên khí vận! ?"

Thẩm Y Nhân đôi mắt đẹp ngạc nhiên nghi ngờ.

Đến nàng cấp bậc này, tự nhiên biết khí vận nói đến.

Có thể khí vận hư vô mờ mịt, ngoại trừ cực kỳ hiếm thấy khí vận chi bảo, người thường nghĩ muốn tăng lên khí vận, khó vào Đăng Tiên.

Có thể hiện tại, Lục Trường Sinh lại nói cho nàng, hắn có tăng nhân khí vận bí pháp.

Này này cái này. . . .

Loại thủ đoạn này, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, nghe rợn cả người!

"Không sai." Lục Trường Sinh không có nói rõ tăng lên khí vận phương pháp.

Dù sao, chính mình lúc này nói thẳng hoa đào đạo vận hiệu quả, Thẩm Y Nhân hơn phân nửa cho là mình lừa gạt nàng.

Không bằng chờ tâm ma bí pháp qua đi, hai người quan hệ lại hòa hoãn mấy phần, thuận thế đưa ra.

Thẩm Y Nhân mặc dù không nghĩ tới nhiều phiền toái Lục Trường Sinh, có thể đón hắn bình tĩnh mà thâm thúy ôn nhuận ánh mắt.

Nghĩ đến tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia lo lắng, nhi tử Thẩm Nguyên Minh nụ cười, cùng với ở sâu trong nội tâm đối "Chu đáo" khát vọng, vẫn là nhẹ nhàng gật đầu: "Liền làm phiền Lục chân quân."

Được

Lục Trường Sinh cùng Thẩm Y Nhân đi vào trong động phủ, ngồi xếp bằng, đối nàng thi triển 《 Lục Dục Tâm Ma Quyết 》 đem hắn thần hồn câu vào Tâm Ma Huyễn Cảnh.

Âm Dương Tịnh Đế liên tẩy lễ tăng lên dưới, thần hồn của Lục Trường Sinh dù chưa đột phá, nhưng cũng tinh thuần ngưng tụ rất nhiều.

Lúc này thi triển tâm ma bí thuật, so trước đây càng thêm dễ dàng thong dong, có thể đối Thẩm Y Nhân tiến hành càng nhiều can thiệp, ảnh hưởng.

Bất quá loại bí pháp này huyễn cảnh, không thể can thiệp quá nhiều.

Bằng không không phù hợp trầm y tâm linh của người ta sơ hở cùng tư duy logic, đem ảnh hưởng đến toàn thể hiệu quả.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Thẩm Y Nhân thân thể mềm mại run rẩy dữ dội, theo Tâm Ma Huyễn Cảnh bừng tỉnh, nhu khuôn mặt đẹp hiển hiện bi thương, thống khổ, hối hận chi sắc.

"Y Nhân." Lục Trường Sinh ôm mỹ nhân, nhẹ giọng kêu.

"Lục. . . Lục chân quân, ta thất bại."

Thẩm Y Nhân nhìn thấy trước người nam tử tuấn mỹ, như ở trong mộng mới tỉnh, ý thức được chính mình không thể kham phá Lục Trường Sinh tâm ma bí thuật..