Chương 978: Khí vận bí pháp, Đông Hải long cung! (2)

Chương 978: Khí vận bí pháp, Đông Hải long cung! (2)

Nếu là đổi thành Tâm Ma Kiếp, chính mình đã thân tử đạo tiêu.

"Đã rất tốt, chỉ kém một chút liền có thể vượt qua."

Lục Trường Sinh ôn nhu an ủi, biết Thẩm Y Nhân tại Tâm Ma Huyễn Cảnh trải qua sự tình gì.

Thẩm Y Nhân hàm răng cắn chặt cánh môi, sắc mặt phức tạp.

Biết Kết Anh sự tình, không có "Chỉ kém nửa phần" nói đến.

"Y Nhân trong lòng ngươi có tam đại bụi kết, mong muốn hoàn toàn cởi ra rất khó. Nhưng trong mắt của ta, Tiên đạo cũng Nhân đạo, có lo lắng phương thấy tính tình thật, chưa hẳn muốn triệt để cởi ra."

Lục Trường Sinh ấm giọng khuyên giải, biết được chấp niệm khó tiêu. Thẩm Y Nhân tránh ra Lục Trường Sinh ôm ấp, chỉnh lý váy áo, tròng mắt nói ra: "Còn mời Lục chân quân chỉ bảo." "Ba đạo bụi kết, một gọi là cầu toàn, hai gọi là thân ân, ba gọi là ngươi ta. . ."

Đi qua nhiều lần như vậy tâm ma bí thuật, Tâm Ma Huyễn Cảnh, Lục Trường Sinh đối trầm y sự khúc mắc của người ta, suy nghĩ, chấp niệm, sớm đã hiểu rõ."Bạch Lộ điện sự tình, không phải ngươi chi tội, cũng không phải ngươi nói đồ chi thiếu. Ngươi hà tất chấp nhất? Như không việc này, tại sao ngươi ta duyên phận, tại sao Nguyên Minh?"

"Tâm Ma Kiếp bên trong, Vạn Tượng xôn xao, đều do tâm niệm Hóa Sinh. Chỉ cần ngươi thản nhiên tiếp nhận, thản nhiên đối mặt, cẩn thủ bản tâm, dù có gợn sóng, cũng không phải sợ."

Lục Trường Sinh ngữ khí ôn hoà, thủy chung trông mong nàng có thể nghĩ thoáng, tiếp nhận.

Nhưng biết dễ đi khó.

Người sau mặc dù nếm thử tiếp nhận, nếm thử buông xuống, có thể nào có đơn giản như vậy.

Cho nên Lục Trường Sinh hi vọng nàng đem trong lòng thân tình, tiếc nuối hóa thành chống đỡ động lực.

"Đa tạ Lục chân quân chỉ bảo." Thẩm Y Nhân tự nhiên hiểu rõ đạo lý này.

Chẳng qua là trong lòng một chút suy nghĩ, chính mình cũng chưa từng chải vuốt rõ ràng.

"Khách quan dĩ vãng, đã có rất lớn tiến bộ, không cần quá nhiều chú ý."

Lục Trường Sinh sắc mặt tự nhiên nắm nàng nhu đề, vừa cười vừa nói, hỏi thăm nàng những năm này tình hình gần đây.

Hắn biết, loại chuyện này không vội vàng được, cần từng bước một tới.

"Ừm." Thẩm Y Nhân nhẹ giọng chút đầu, nhưng trong lòng nghĩ, như Lục chân quân chỉ là năm đó tộc tu Huyền Mộc đạo nhân, chính mình đoán chừng lại càng dễ tiếp nhận.

Ngay tại Lục Trường Sinh tại Thần Nữ cung ở lại, trợ giúp Thẩm Y Nhân hóa giải khúc mắc, vì đột phá Nguyên Anh mà nỗ lực lúc.

Đông Hải Tu Tiên giới.

Sâu không thấy đáy vô tận đại dương mênh mông bên trong.

Một đầu lưng nhô lên mấy hàng sắc bén cốt thứ, hai mắt Tinh Hồng như đèn lồng che Giáp Long khuê, cùng một đầu toàn thân u hắc, đầu sinh dị dạng đoản giác dữ tợn Giao Long, tại biển sâu toàn lực xuyên qua.

Cả hai đều là tứ giai Yêu Vương.

Tốc độ cao nhất đi nhanh dưới, yêu khí bốc lên phun trào, cả kinh phương viên mấy trăm dặm bầy cá, Hải tộc yêu thú run lẩy bẩy.

Chợt có tứ giai động vật biển cảm nhận được này hai đầu Yêu Vương giống như khiêu khích khí thế, xông vào chính mình địa bàn, khàn giọng gào thét, có thể sau một khắc, lại như chuột thấy mèo, im lặng lùi bước.

Làm chúng nó e ngại, cũng không phải là này hai đầu tứ giai Yêu Vương, mà là hắn trên lưng chứa đựng người.

Nhưng gặp, che Giáp Long khuê trên thân, ngồi xếp bằng một tên dáng người cực kỳ cao gầy nữ tử.

Nàng vóc người so phần lớn nam tử còn cao lớn hơn thẳng tắp, mấy có trượng cao, thân mang một bộ phảng phất Long Lân giao tiêu bện mà thành màu tím lam váy dài.

Hai tay cùng hai chân đều bao trùm lấy màu tím lam, giống như nhẹ thấu Lưu Ly tay áo bộ tinh mịn Long Lân, tại biển sâu trong dòng nước ngầm, hiện ra thần bí tôn quý tử kim quang trạch.

Nàng dung mạo cùng phần lớn nữ tử ôn nhu khác biệt.

Đường nét rõ ràng rõ ràng, ngũ quan lập thể như điêu, khóe mắt chung quanh, điểm xuyết lấy Tinh mảnh sắp hàng thành thần bí văn đường Lam vảy màu vàng kim, phảng phất giống như Bắc Hải Huyền Băng cùng vàng ròng đúc nóng mà thành tác phẩm nghệ thuật, tràn ngập xâm lược tính cùng bá đạo vẻ đẹp.

Một đầu đến gối mỹ lệ Lam mái tóc tím dài, như con sứa xúc tu tự nhiên lưu chuyển, trên trán một đôi thon dài uốn lượn xoắn ốc san hô hình dáng sừng rồng, tỏ rõ lấy nàng cũng không phải nhân tộc, mà là một đầu hoá hình Yêu Vương!

Này rất bình thường.

Biển sâu thế giới, vốn là Hải tộc yêu thú cương vực, nơi ở bàn.

Căn bản không có tu sĩ nhân tộc sinh tồn chỗ trống.

Tu sĩ nhân tộc tiến vào biển sâu, có thể nói nửa bước khó đi.

Không chỉ phải đối mặt Hải tộc yêu thú tập kích, săn giết, còn muốn thường xuyên tiêu hao pháp lực, giảm bớt biển sâu mang tới áp lực.

Tứ giai Hắc Giao trên người thân ảnh, cũng là một đầu hoá hình Yêu Vương.

Đầu hắn sinh dữ tợn Giao sừng, gương mặt cánh tay đều bao trùm lấy vảy màu xanh, sau lưng còn kéo lấy một đầu to dài Giao đuôi.

Trước đây, khiến cho mặt khác Hải tộc Yêu Vương câm như hến, tránh ra thật xa khí thế, chính là nguồn gốc từ tại này hai đầu hoá hình Yêu Vương.

Hoặc là nói, chủ yếu bắt nguồn từ che Giáp Long khuê bên trên nữ tử.

Nữ tử cái trán sừng rồng cùng quanh thân tràn ngập huyết mạch uy áp, mỗi giờ mỗi khắc không tuyên cáo lấy thân phận của mình... Đông Hải Tu Tiên giới thế lực tối cường 【  Long Cung 】 Thương Long nhất tộc huyết mạch hậu duệ!

Tại Đông Hải Tu Tiên giới, Thương Long nhất tộc chính là sừng sững đỉnh chuỗi thực vật bá chủ!

Mặc dù chưa lớn lên, thực lực còn nhỏ, hắn lạc ấn tại Đông Hải Tu Tiên giới muôn vàn động vật biển yêu tộc huyết mạch chỗ sâu uy hiếp, cũng đủ để khiến rất nhiều yêu thú cúi đầu.

Mà sinh ra linh trí Yêu Vương đều biết nói, như dám làm tổn thương Thương Long hậu duệ, chắc chắn nghênh đón Thương Long nhất tộc, 【  Long Cung 】 trả thù cùng thanh toán!

Che Giáp Long khuê cùng Hắc Giao đã không biết tại bên trong biển sâu xuyên qua bao lâu.

Chúng nó chỉ cảm thấy chỗ trải qua nước biển, đã mấy độ biến hóa.

Theo sâu lắng đè nén đại dương mênh mông, đến trong veo gột rửa nước biển;

Lại đến thâm thúy đè nén, phảng phất thôn phệ hết thảy u ám Thâm Uyên; mạch nước ngầm chảy xiết kỳ dị vùng nước; cùng với màu sắc chói lọi Hải Dương thế giới các loại.

Giờ này khắc này, chúng nó thấy quanh mình nước biển khí thế lại dần dần khác biệt.

Phảng phất hòa tan sâu Lam Bảo thạch, trầm trọng bên trong, lộ ra một cỗ Mãng Hoang mà uy nghiêm cổ lão sức mạnh to lớn.

Che Giáp Long khuê bên trên nữ tử cảm ứng được cỗ này nước biển khí thế, mở ra giống như Liệt Nhật dung Kim đôi mắt thâm thúy.

"Cuối cùng. . Trở về."

Nữ tử này, chính là từ Cấm Kỵ Hải trở về Đông Hải Tu Tiên giới Ngao Lung.

Trải qua hơn ba năm, không ngủ không nghỉ bôn ba, nàng cuối cùng từ Cấm Kỵ Hải quay về Đông Hải, trở lại Thương Long nhất tộc vùng biển.

Nghĩ đến chính mình theo Đông Hải Tu Tiên giới lưu lạc đến Cấm Kỵ Hải gặp gỡ, Ngao Lung trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

"Chủ thượng, chúng ta có thể là đến rồi?" Thanh Giao Vương thấy Ngao Lung mở mắt ra, trên thân khí tức gợn sóng, lập tức cung kính hỏi thăm.

Hắn cũng không phải là Đông Hải Tu Tiên giới yêu tộc, chính là Ngao Lung tại Cấm Kỵ Hải thu phục thuộc hạ.

"Ừm." Ngao Lung từ Long khuê trên lưng đứng dậy.

Nàng hai chân thẳng tắp thon dài, cao lớn vĩ ngạn dáng người cùng kinh tâm động phách xinh đẹp đường cong hoàn mỹ dung hợp, hình thành một loại rất có cảm giác áp bách cùng xâm lược tính mỹ lệ. Sau một khắc, một cỗ đủ để xé rách Hải Uyên tôn quý, bàng bạc khí thế, từ trên người nàng bốc lên.

Thân thể của nàng dần dần bành trướng, hóa thành một đầu thân thể thon dài trôi chảy, toàn thân bao trùm lấy màu tím lam thâm thúy lân giáp Thương Long.

Long Lân tại xanh đậm nước biển chiếu rọi, giống như Thiên Chú Lưu Ly  biên giới khe hở như ẩn như hiện ám kim hoa văn lưu chuyển, tỏa ra cổ lão tôn quý phát sáng.

"0! ! !"

Long Thủ ngang nhiên, uy nghiêm mà đẹp đẽ.

Trên trán xoắn ốc san hô hình dáng sừng rồng giờ phút này hoàn toàn giãn ra, biến đến càng thêm thon dài, mỹ lệ, còn như đáy biển dựng dục vạn năm báu vật, U Lam vầng sáng tràn trề phun trào, phóng xạ lấy tinh khiết long uy cùng cuồn cuộn sức nước.

Mắt rồng cùng hình người lúc tương tự, ví như Liệt Nhật dung Kim.

Nhưng giờ phút này càng thêm sáng chói, phảng phất giống như hai khỏa chìm ở U Hải đốt ngày, lộ ra nhìn xuống chúng sinh băng lãnh thần tính cùng không thể nghi ngờ uy nghiêm.

Che Giáp Long khuê, Hắc Giao, thậm chí Thanh Giao Vương, tại Ngao Lung Thương Long uy áp dưới, đều thấy một cỗ nguồn gốc từ tại huyết mạch chỗ sâu run rẩy cùng kính sợ.

Theo Ngao Lung phóng thích ra Thương Long nhất tộc khí thế, chưa qua bao lâu, ngàn dặm bên ngoài, một đầu thân hình có tới ngàn trượng Kim Giao phá sóng tới.

Kim Giao nhìn chăm chú Ngao Lung, trầm giọng nói ra: "Ngươi là, Ngao Lung điện hạ?"

Đông Hải long cung quảng nạp vạn tộc.

Chỉ cần cóđược Long Huyết, đều có thể quy thuận Long Cung phía dưới.

Chẳng qua là yêu tộc cực trọng huyết mạch.

Chỉ có huyết mạch tinh khiết, Đạt Thiên giai trở lên huyết mạch Long Duệ, mới có thể bị coi là Đông Hải long cung nhất tộc Long Duệ.

Giống đầu này Kim Giao, chính là Long Cung dòng chính Long Duệ một trong.

"Không sai, ta ngày xưa gặp nạn, bây giờ mới trở về, ngươi Kim Giao nhất tộc ở chỗ này còn có truyền tống trận? Ta cần lập tức trở về Long Cung."

Ngao Lung nhìn về phía Kim Giao, nói thẳng ý đồ đến. Nơi đây tuy là Thương Long nhất tộc vùng biển, có thể mịt mờ vùng biển, bao la Vô Ngân, không phải nhân tộc tu sĩ thế lực địa bàn có thể so sánh. Nghĩ phải nhanh một chút chạy về tộc bên trong, vẫn là cần mượn nhờ truyền tống trận chờ thủ đoạn.

"Người nào, lớn mật như thế, dám thương tới Ngao Lung điện hạ!" Kim Giao nộ khiếu, tiếng chấn biển sâu.

Ngao Lung tuy không phải Thương Long nhất tộc Đệ Nhất Danh Sách, nhưng cũng là trực hệ hậu duệ, thân phận cao quý, có thể xưng điện hạ.

Chỉ cần không chết yểu, chắc chắn có thể trưởng thành đến chuẩn ngũ giai, trở thành Long Vương, thống ngự một phương vùng biển.

Thanh Giao Vương cùng hai đầu tứ giai Yêu Vương đều là xúc động run rẩy.

Trước mắt Kim Giao, thông qua khí cơ  có thể đánh giá ra, chính là một đầu tứ giai hậu kỳ, hoặc là tứ giai đỉnh phong Yêu Vương.

Có thể như thế một đầu Yêu Vương, lại xưng hô từ gia chủ thượng vì điện hạ, có biết hắn thân phận tôn quý.

"Chuyện xưa đã xong, ta hiện tại muốn mượn dùng truyền tống trận." Ngao Lung không nhịn được nói, đuôi rồng cúi xuống, cuốn lên ám lưu hung dũng.

"Đúng, điện hạ, ngươi đi theo ta."

Kim Giao không cần phải nhiều lời nữa, nhìn Thanh Giao Vương liếc mắt, sau đó ở phía trước dẫn đường.

Đến mức che Giáp Long khuê cùng Hắc Giao cả hai, thì trực tiếp bị hắn bỏ qua.

Dù sao, hai đầu huyết mạch pha tạp tứ giai Yêu Vương, thực sự nhỏ bé đê tiện, khó vào bọn họ.

Mượn nhờ Kim Giao nhất tộc cao nhất quy cách truyền tống trận, Ngao Lung đoàn người đi vào Thương Long nhất tộc tộc địa... Long Cung.

Mới ra truyền tống điện, liền thấy biển trời thời khắc, một mảnh khổng lồ đến nhìn không thấy biên giới bóng mờ đường nét đứng sừng sững.

Đây là một tòa tòa phảng phất lấy viễn cổ Thương Long cự hài làm chủ thể, cùng đáy biển nham thạch cấu kết, xây dựng mà thành cự điện, giống như thạch giống như xương, đen kịt hút vào chung quanh ánh sáng nhạt.

Này chút cự điện mặt ngoài giống như tuyên khắc lấy lưu động long hình phù văn cùng Đại Đạo vết khắc, sáng tắt U Lam, tím sậm, vàng ròng lưu quang, cùng biển sâu ngũ giai Long Linh mạch tương liền, hình thành một loại to lớn thật lớn thiên địa nhịp điệu, phảng phất giống như một đầu ngủ say hô hấp Thái Cổ Thương Long. Khủng bố khí thế tràn ngập mỗi một tấc nước biển, tại đây bên trong, thời gian tựa hồ ngưng trệ, không gian cực kỳ nặng nề, vạn vật đều muốn tuân theo Long pháp tắc. Thanh Giao Vương cùng hai đầu tứ giai Yêu Vương chỉ cảm thấy một cỗ trang nghiêm mà đè nén long uy đập vào mặt, bản năng cuộn mình thân thể, đem đầu ép đến thấp nhất. Khủng bố, thật sự là quá kinh khủng!

Vẻn vẹn khí thế, liền để cho bọn họ mất đi chiến lực.

"Cuối cùng trở về."

Ngao Lung một lần nữa hóa thành nhân hình, ngạo nghễ sừng sững, mảy may không bị phô thiên cái địa long uy cảnh tượng ảnh hưởng, chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái dễ chịu.

Tại Thương Long tộc địa, nàng không chỉ chiến lực vượt xa mặt khác yêu tộc, lại bị Thương Long nhất tộc tối tăm khí vận gia trì, gặp chuyện gặp dữ hóa lành, tu hành làm ít công to.

"Ừm?" Liệt Nhật dung Kim đôi mắt đẹp nhìn lên trước mắt Long Cung cảnh tượng, Ngao Lung nhẹ nhàng nhíu mày, cảm giác Long Cung Linh phân khí thế cùng trăm năm trước, giống như có chút không giống.

"Ngao Lung điện hạ?"

Mấy đạo thân ảnh như quỷ mị xuất hiện tại bên ngoài truyền tống trận, đều là Long Cung chúc quan, khí tức sâu lắng.

Bọn hắn nhìn về phía Ngao Lung, sắc mặt ngạc nhiên nghi ngờ, hỏi thăm nàng tình huống.

Giống Ngao Lung bực này Thương Long hậu duệ, Long Cung dòng chính, một khi mất tích, ngoài ý muốn nổi lên, Long Cung liền sẽ phái người đi điều tra, tìm kiếm.

Ngao Lung khoát tay, trực tiếp cắt ngang bọn hắn dài dòng hỏi thăm, nói: "Tường tình chuyện ta sau tự sẽ báo cáo, hiện tại ta muốn đi thấy Long Quân!".