Chương 979: Hóa Long trì, Lục Huyền Càn đột phá, Đại Diễn Thiên Huyền! (1)

Chương 979: Hóa Long trì, Lục Huyền Càn đột phá, Đại Diễn Thiên Huyền! (1)

Long Cung chúc quan đều thành thói quen Thương Long dòng chính bẩm sinh bá đạo tư thái, mang Ngao Lung đi tới thứ nhất mạch Long Quân cung điện.

Ven đường gặp, vô luận là mỗi người quản lí chức vụ của mình Long tộc chúc quan, vẫn là giáp vị sâm nhiên Long Duệ vệ đội, tuần biển Dạ Xoa, tại cảm nhận được Ngao Lung trên người Thương Long khí thế lúc, đều khom người chắp tay, đầu buông xuống.

Đây cũng là Thương Long huyết mạch mang tới thân phận cùng địa vị!

Mặc dù tứ giai đỉnh phong hoá hình Yêu Vương, đối mặt Ngao Lung bực này Thương Long dòng chính, cũng cần dừng bước chấp lễ.

Một lúc lâu sau, Ngao Lung cùng dẫn đường chúc quan xuyên qua tầng tầng nguy nga như núi môn khuyết, đi vào một mảnh long ảnh chìm nổi Hạo Hãn quảng trường.

Phía trước, là một tòa khó mà dùng ngôn ngữ hình dung to lớn đại điện.

Chớ nói nhân tộc.

Mặc dù thân hình trăm trượng động vật biển yêu tộc, tại đại điện trước mặt, cũng cảm giác tự thân nhỏ bé.

"Hậu bối Ngao Lung, cầu kiến Long Quân!"

Ngao Lung đứng ở trước điện, hướng phía đóng chặt cửa lớn chắp tay chắp tay, thanh âm réo rắt trầm hậu.

"Ầm ầm!"

Cửa điện mở ra. Một cỗ giống như thực chất hóa long uy quang vụ theo bên trong chảy xuôi mà ra, khiến cho biển sâu không gian dòng nước nổi lên tầng tầng gợn sóng.

Ngao Lung mặt không đổi sắc, tiến vào đại điện.

Bên cạnh cùng nhau đến đây chúc quan thì thật sâu quỳ xuống đất quỳ lạy, đại khí không dám thở.

Đại điện bên trong, một đạo khổng lồ đến khó dùng cân nhắc, phảng phất vô cùng vô tận Thương Long hư ảnh nối tiếp nhau.

"Ngao Lung, ngươi này trăm năm, có thể là lưu lạc đến mặt khác ranh giới, hoặc là tòa nào đó cấm kỵ chi địa?"

Long Quân thanh âm trực tiếp tại Ngao Lung thần hồn bên trong vang lên, to lớn hạo đại, mỗi một cái âm tiết đều phảng phất mang theo cuồn cuộn sấm rền, chấn động tinh thần của nàng. Ngao Lung lúc này khom người, nói: "Khởi bẩm Long Quân, trăm năm trước, hậu bối tại khư biển bên trong nhìn thấy một viên lôi

99. 9% kiếp tủy tinh, kết quả bị Đại Hải triều không gian phong bạo, cuốn tới Nam Hoang Tu Tiên giới. . ."

Thương Long hư ảnh con ngươi hiển hiện vẻ tán thành, nói: "Rất tốt, ngươi có thể có cơ duyên này, lại bình yên trở về, xứng đáng ta Ti Lôi nhất mạch ưu tú tử đệ, ngươi tới bái kiến ta, có thể là muốn tiến vào 【  Hóa Long trì 】?"

Hóa Long trì chính là Thương Long nhất tộc chí bảo, ẩn chứa bàng bạc Chân Long lực.

Phàm long máu hậu duệ, đều có thể vào bên trong, củng cố bản nguyên, gột rửa ám thương, tinh luyện huyết mạch, tăng thêm tu hành.

"Long Quân minh giám."

Ngao Lung ngẩng đầu, ánh mắt sáng rực: "Hậu bối tại Đại Hải triều cùng không gian phong bạo bên trong, bản thân bị trọng thương, dẫn đến Lôi Kiếp tủy tinh lực lượng cùng khư biển kỳ độc trầm tích, hình thành ám thương, vì vậy khẩn cầu Long Quân ân chuẩn, đồng ý hậu bối vào Hóa Long trì, gột rửa tai hoạ ngầm, thuần hóa huyết mạch!"

"Ngươi vì ta Ti Lôi nhất mạch dòng chính, có cơ duyên này, ta tự nhiên dốc sức bồi dưỡng. Bổn quân cho ngươi Hóa Long trì đệ tam trọng, trăm năm tu hành."

Long Quân đáp lại mười điểm dứt khoát.

Thương Long nhất tộc tuy khó dùng sinh sôi hậu đại, có thể đi qua vô tẫn tuế nguyệt phát triển, vẫn là có rất nhiều Long Duệ, chi mạch phong phú.

Giống Ngao Lung, chính là hắn Ti Lôi nhất mạch hậu duệ.

Này các loại tình huống dưới, Ti Lôi Long Quân đối với mình nhà có tiềm lực tử đệ, tự nguyện ý dốc sức bồi dưỡng, vì nàng tranh thủ tài nguyên.

Đương nhiên, cũng là Ngao Lung bực này tứ giai Thương Long tiêu hao tài nguyên, tại hắn trong phạm vi chịu đựng.

"Đa tạ Long Quân!" Ngao Lung giống như Liệt Nhật dung Kim đôi mắt đẹp xuất phát nóng bỏng sáng bóng.

"Long Quân, ta mới vừa cảm giác. . ."

Lúc này, Ngao Lung nghĩ đến mới vừa, chính mình mơ hồ cảm giác Long Cung Linh phân khí thế cùng trăm năm trước có chút không giống, có mấy phần trầm ngưng đè nén, không khỏi hỏi thăm.

Nghĩ biết được là chính mình ảo giác, vẫn là lưu lạc tại bên ngoài trăm năm, cảm giác có kém.

Long Quân cũng không trước tiên trả lời. Yên lặng một lát, mới lên tiếng nói: "Việc này không phải ngươi trước mắt có thể quan tâm, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, chúng ta Thương Long nhất tộc sừng sững Đông Hải, tự có chuẩn mực nội tình!"

"Đi thôi, đi tới Hóa Long trì Tĩnh Tâm tu hành, thật tốt tăng cao thực lực, mau sớm trưởng thành."

Long Quân thanh âm to lớn, hạo đại, mang theo một cỗ không dung làm trái uy nghiêm ý niệm.

99. 9 "Đúng, Long Quân!"

Ngao Lung cung kính đáp, biết cũng không phải là chính mình cảm giác phạm sai lầm.

Long Cung Linh phân khí thế hoàn toàn chính xác xuất hiện một chút biến hóa.

Đối với cái này, nàng không có để ý.

Thương Long nhất tộc sừng sững Đông Hải Tu Tiên giới nội tình cùng chuẩn mực, chính là từng vị Long Quân cùng Long Hoàng lão tổ tông.

Chỉ cần có chư vị Long Quân, lão tổ tông tại, mặc dù có một chút mạch nước ngầm, cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Dù sao, vô luận là ở đâu, cuối cùng thực lực chí thượng!

Ngao Lung đi ra Long Quân đại điện về sau, đi vào 【  Hóa Long trì 】 chỗ Hóa Long bí cảnh.

Bí cảnh cửa vào vô số rất nhỏ long hình hoa văn lưu chuyển, vẻn vẹn đứng tại cửa ra vào, liền có thể cảm nhận được bí cảnh bên trong, cái kia cỗ lệnh Long Duệ huyết mạch mênh mông bản nguyên khí tức.

"Ngao Lung, tam trọng trì vực đã mở khải, nhiều nhất trăm năm."

Đóng giữ bí cảnh Thương Long trưởng lão đã thu đến Ti Lôi Long Quân pháp chỉ, mở ra bí cảnh.

"Đa tạ trưởng lão."

Ngao Lung cũng không phải là lần thứ nhất tiến vào Hóa Long bí cảnh, hóa thành Thương Long chân thân, trực tiếp chui vào trong đó, sau đó trở về trung ương, như ngọn đèn như đỉnh Thâm Uyên ao lớn bên trong.

Này, chính là Thương Long nhất tộc chí bảo 【  Hóa Long trì 】!

Vừa tiến vào trong, liền có vô số Thiên Địa linh tủy, Thương Long nguyên khí theo bốn phương tám hướng rót vào Ngao Lung trong thân thể, tựa như muốn đem nàng Long Lân, máu thịt, gân cốt nghiền nát gây dựng lại.

"FL(tiệm uốn tóc)! ! ! "Ngao Lung không dám sơ suất, toàn lực thôi động Thương Long Huyết Mạch Chi Lực, dẫn dắt, hấp thu cỗ này lực lượng bàng bạc vô tận.

"Rầm rầm rầm..." Nàng xương cốt vù vù, huyết mạch sôi trào, Long Lân rì rào khép mở, có tím dòng máu màu vàng óng tràn đầy mà ra.

Quá trình này cực kỳ thống khổ. Nhưng nàng thân thể trầm tích lực lượng cùng độc tố hình thành ám thương, đều bị gột rửa không còn một mảnh.

Đồng thời, một cỗ cuồn cuộn không dứt bản nguyên khí thế, tư dưỡng nàng Thương Long huyết mạch.

Ngao Lung lẳng lặng tiếp nhận cỗ này không dừng hưu gột rửa cùng thối luyện, cảm thụ được huyết mạch dần dần tinh khiết, lực lượng vững bước tăng lên phong phú cảm giác.

Đúng lúc này, một cỗ cực kỳ sóng chấn động bé nhỏ, theo nàng bụng chỗ sâu truyền đến.

Ngao Lung trong lòng kinh ngạc, không ngừng cỗ ba động này là vật gì.

Nàng cẩn thận nhận thức.

Cũng không phải là đến từ công pháp vận chuyển, huyết mạch thối luyện.

Mà là. . . Cùng Lục Trường Sinh song tu hơn nửa năm, đáp ứng đối phương không luyện hóa Nguyên Dương tinh hoa.

Cỗ này Nguyên Dương tinh hoa sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh.

Tại nàng bụng chỗ sâu mấy năm, còn chưa tiêu tán phai mờ.

Một mực câu dung nàng Nguyên Âm, mong muốn thai nghén thành tân sinh cơ.

Chẳng qua là Thương Long nhất tộc huyết mạch mạnh mẽ, vốn là rất khó sinh sôi hậu đại.

Huống chi Thương Long nhất tộc cùng một cái nhân tộc tu sĩ.

Giờ này khắc này, còn sót lại có chút Nguyên Dương tinh hoa, tại Hóa Long trì bản nguyên lực lượng dưới, càng lại độ toả ra sự sống, như muốn thành công câu dung nàng Nguyên Âm.

"Có ý tứ." Ngao Lung thấy tình huống này, cũng không quấy nhiễu, đem còn lại một chút Nguyên Dương tinh hoa luyện hóa, hoặc là bức ra.

Tùy ý này chút Nguyên Dương cùng mình Nguyên Âm câu dung, muốn nhìn xem có thể hay không mang thai, thai nghén dòng dõi.

Dù sao, lấy đối phương này chút Nguyên Dương tinh hoa ương ngạnh tình huống đến xem, nếu là có thể mang thai, hẳn là có thể đủ đản tiếp theo cái không sai Thương Long hậu duệ. Nếu có thể sinh hạ một tên huyết mạch tinh thuần Thương Long hậu duệ, thậm chí Long Quân đều sẽ ban thưởng phong phú ban thưởng.

Bích Hồ sơn.

Tu Di động thiên. Lục Tinh Thần cùng Vương Diễn Tĩnh thấy Trường Sinh điện vùng trời, hào quang mờ mịt, truyền đến Kết Đan thành công khí tượng động tĩnh, đều sắc mặt xúc động, mừng rỡ vui mừng.

Mặc dù sớm đã biết nhi tử đột phá Kết Đan, mười phần chắc chín.

Có thể làm cha làm mẹ, vẫn là không khỏi lo lắng.

Cho tới bây giờ, nỗi lòng lo lắng mới chính thức hạ xuống, vì nhi tử vui vẻ.

Vợ chồng hai người tới động phủ cửa  chờ đợi nhi tử vững chắc cảnh giới, cũng không quấy rầy.

Chưa qua bao lâu, Lục Huyền Càn theo đột phá bên trong tỉnh lại, mở ra động phủ cấm chế, theo bên trong đi ra.

"Cha, mẹ!"

Quanh người hắn Kết Đan khí thế phun trào, đôi mắt thần quang trong trẻo.

Vương Diễn Tĩnh nhìn xem nhi tử bộ dáng, ôn nhu hỏi thăm: "Càn nhi, chúc mừng ngươi đột phá Kết Đan, trong lòng có cảm tưởng gì?".