Chương 979: Hóa Long trì, Lục Huyền Càn đột phá, Đại Diễn Thiên Huyền! (2)

Chương 979: Hóa Long trì, Lục Huyền Càn đột phá, Đại Diễn Thiên Huyền! (2)

"Hài nhi đã chờ mong rất lâu!"

Lục Huyền Càn nhìn mẫu thân, ánh mắt trầm tĩnh, cất cao giọng nói: "Một ngày này, hài nhi đã trông đợi quá lâu!"

"Tổ phụ dùng bần hàn chi thân, đột phá Trúc Cơ, bằng sức một mình, trấn áp Ngu gia ba tu, tại Bích Hồ sơn lập xuống ta Lục gia bất thế chi cơ!"

"Phía sau diệt Bạch Hổ, áp kim Long, một đường hát vang, thành công Kết Đan, danh chấn Khương quốc. Càng là cùng tổ mẫu tại Lương Càng chiến tranh, liên trảm nhiều tên địch quốc chân nhân, lập xuống uy danh hiển hách, uy chấn chư quốc!"

"Đại bá Trúc Cơ lúc, liền suất trong nhà Giao Long Đạo Binh, lực áp Thần Đao Thượng Quan nhà, bị người ca tụng là "Thanh Loan đệ nhị' ; nhìn Thư cô cô, ngàn phù treo Thiên, cùng cảnh không người dám địch, thỏa sức Kết Đan chân nhân cũng tránh lui ba phần, không dám tranh phong; "

"Còn có thanh Sơn bá phụ, Kết Đan sơ thành, liền kiếm chém yêu Vương, hài nhi đến nay nhớ kỹ đầu kia Viêm Cương sư Vương bộ dáng!"

"Hài nhi thực sự trông đợi quá lâu quá lâu! Cũng nghĩ như chư vị trưởng bối, giáo người trong thiên hạ biết được ta Lục Huyền Càn tên, mỗi lần nói về Bích Hồ sơn Lục thị, tất có ta Lục Huyền Càn một bút!"

Lục Huyền Càn người khoác pháp bào màu xanh, đôi mắt trong vắt, quanh thân ngũ hành hào quang lưu chuyển, thanh âm réo rắt, chữ chữ âm vang.

Hắn thân phụ Ngũ Hành Chi Thể, thuở nhỏ thiên phú tuyệt đỉnh.

Nhưng mà mẫu thân Vương Diễn Tĩnh sợ hãi hắn dẫm vào nàng ngày xưa vết xe đổ, một mực không muốn hắn đi ra ngoài lịch luyện.

Mấy chục năm qua, ngoại trừ rải rác số hồi trở lại, phần lớn thời gian đều là tại Bích Hồ sơn tu hành. Tuy nói bực này hoàn cảnh, điều kiện, đãi ngộ, nhiều ít tu sĩ mơ tưởng khó cầu, hâm mộ không tới.

Có thể trong lòng của hắn Lăng Vân ý chí lại tích ức đã lâu, gấp đón đỡ trữ nghi ngờ.

Hôm nay Kết Đan thành công, tự nhiên gặp một lần thiên hạ anh kiệt!

Lục Tinh Thần nghe vậy, sắc mặt bất đắc dĩ nói: "Đại bá của ngươi cùng cô cô, đều không phải rất thích tàn nhẫn tranh đấu người. Ngươi tổ phụ luôn luôn thiện chí giúp người, không tranh hư danh, mấy lần ra tay, đều thuộc bất đắc dĩ."

"Bây giờ Khương quốc cảnh nội, Thiên Kiếm tông dời đi Lương quốc, Thanh Vân, Lạc Hà, Ngự Linh tam tông cũng dồn dập rời đi. Ngoại trừ chúng ta Lục thị bản gia, chỉ sợ không có cùng tuổi anh tài, kham vi đối thủ của ngươi."

"Bất quá việc này, ngươi tổ phụ sớm có sắp xếp."

Dứt lời, Lục Tinh Thần ống tay áo phất một cái, đem một đạo hộp ngọc ném đến Lục Huyền Càn trước mặt.

Lục Huyền Càn hơi nghi hoặc một chút tiếp nhận hộp ngọc, đem hắn mở ra.

Chỉ thấy trong hộp chính là một đạo linh khế.

Thượng thư Vương gia suy bại về sau, tổ địa "Ngũ Hành sơn" liền tặng cho Thiên Phù Lục gia lão tổ Lục Trường Sinh.

"Ngũ Hành sơn vốn là mẫu thân ngươi tổ địa, ngày xưa Vương gia lão tổ tọa hóa, liền bị ngoại nhân chiếm đi."

"Nơi này trên danh nghĩa tuy thuộc Lục gia chúng ta, nhưng ngươi tổ phụ một mực chưa lấy, chính là đối đãi ngươi Kết Đan về sau, tiến đến thu hồi."

"Ngươi không chỉ thân phụ Lục thị huyết mạch, cũng Thừa Vương nhà di trạch. Ví như đi tới, có thể nói danh chính ngôn thuận, cũng tiết kiệm người ngoài gọi ta Lục gia lấy mạnh hiếp yếu."

"Mẫu thân ngươi cũng trông đợi một ngày này rất lâu, hi vọng ngươi có thể đem Ngũ Hành sơn thu hồi."

Lục Tinh Thần nói xong, nhẹ nhàng nắm chặt lại Vương Diễn Tĩnh bàn tay.

"Thỉnh phụ thân yên tâm, hài nhi định không phụ tổ phụ kỳ vọng, mẫu thân tâm nguyện!"

Lục Huyền Càn nghe vậy, xem trong tay linh khế, ngang nhiên đáp, trong mắt không có chút nào khiếp ý.

Trận chiến này, chính là hắn thành danh cuộc chiến! Vương Diễn Tĩnh thấy nhi tử thần sắc, ôn nhu căn dặn: "Bây giờ Ngũ Hành sơn có hai tên Kết Đan chân nhân tọa trấn, đều tu hành mấy trăm năm. Ngươi sơ nhập Kết Đan, Thần Thông chưa thành, khuyết thiếu thực chiến lịch luyện, lại tiếp tục tu hành chút thời đại, mới có thể đi tới." Tuy nói nhi tử thân phụ Ngũ Hành Chi Thể, tu hành 《 Ngũ Hành Nguyên Hợp Kinh 》 ngưng kết thượng phẩm Kim Đan.

Có thể cuối cùng sơ nhập này cảnh, khuyết thiếu Thần Thông, đấu pháp kinh nghiệm, không so được nhiều năm Lão Tu.

Lục Tinh Thần cũng nghiêm nghị bổ sung:

"Trận chiến này không chỉ liên quan tới chính mình, còn đại biểu ta Lục thị mặt mũi. Cho nên chỉ cho phép thắng, không cho phép bại. Lại trưởng bối trong nhà sẽ không tương trợ."

Bọn hắn Lục gia những người khác nếu là ra tay, liền có chút lấy lớn hiếp nhỏ, lấy mạnh hiếp yếu.

Chỉ có Lục Huyền Càn này đám tiểu bối đi tới, không người nói xấu.

"Hài nhi hiểu rõ, thỉnh cha mẹ yên tâm!"

Lục Huyền Càn cúi người hành lễ, chuẩn bị nhanh chóng tu thành Thần Thông, vì gia tộc mở một ba giai linh địa!

. . . . . Tinh Túc hải.

Thần Nữ cung.

Thẩm Bạch Sương đi vào tỷ tỷ mình Thẩm Kiêm Gia động phủ, lên tiếng nói ra: "Tỷ tỷ, đều đã lâu như vậy, có muốn không ngươi đi xem một chút?"

"Trong mắt của ta, cái kia Huyền Mộc đạo nhân cũng không phải là người tốt, thế nào có bản lãnh gì trợ giúp tiểu muội đột phá Nguyên Anh, lừa gạt, khi dễ tiểu muội còn tạm được!"

Trước đây Thẩm Kiêm Gia truyền tin Thẩm Bạch Sương, biểu thị tiểu muội Thẩm Y Nhân chuẩn bị trùng kích Nguyên Anh, nàng liền từ Chú Kiếm sơn trang gấp trở về.

Nhưng biết được tỷ tỷ đem Huyền Mộc đạo nhân mời đến, trợ giúp tiểu muội kham phá Tâm Ma Kiếp, nàng kém chút giết đến tận cửa đi.

Nếu không phải tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia thuyết phục, biểu thị Huyền Mộc đạo nhân không phải bình thường, không thể đắc tội, nàng bây giờ không phải là hắn đối thủ, Thẩm Bạch Sương đã giết đi qua.

Dù vậy, Thẩm Bạch Sương cũng đối Lục Trường Sinh lòng tràn đầy khó chịu, tràn ngập ý kiến.

"Thật tốt vội vàng chuyện của mình ngươi, hoặc là ngươi về trước Chú Kiếm sơn trang  chờ Y Nhân bắt đầu trùng kích Nguyên Anh lại tới."

Thẩm Kiêm Gia rất muốn nói, nếu không phải ngươi làm chuyện tốt, tiểu muội về phần hiện tại còn chưa trùng kích Nguyên Anh?

Nhưng nàng cũng biết, Nhị muội Thẩm Bạch Sương đối năm đó sự tình, cũng lòng tràn đầy hối hận.

Như là tiểu muội Thẩm Y Nhân đột phá Nguyên Anh thất bại, ngã xuống Tâm Ma Kiếp dưới, không thể nói trước cũng muốn sinh ra tâm ma.

"Thật vất vả trở về một chuyến, lại trở về làm gì, lại không có chuyện gì."

Thẩm Bạch Sương vẻ mặt lười biếng ngồi tựa ở Bích Hải san hô ghế dựa bên trên, Đại Hồng váy áo dưới, hai đầu thon dài cặp đùi đẹp trùng điệp, nở nang xúc động lòng người, tràn ngập thành thục phong vận cùng vũ mị.

Từ khi biết được phu quân Lâm Uyên Đình Long Dương chi đam mê về sau, nàng liền không thích đi tới Chú Kiếm sơn trang.

Chẳng qua là hai nhà quan hệ thân cận, nàng lại là Chú Kiếm sơn trang trang chủ phu nhân, chưởng quản sơn trang rất nhiều công việc, không thể không đi.

Hiện tại cô em chồng Lâm Lan Tịch thành công đột phá Nguyên Anh, cảnh giới vững chắc, chủ động thu hồi nàng tại Chú Kiếm sơn trang quyền lợi chức vụ, nàng lười nhác quan tâm, liền toàn diện giao cho đối phương.

"Lan tịch đột phá Nguyên Anh không lâu, rất nhiều chuyện bên trên, còn cần ngươi giúp đỡ."

Thần Nữ cung cùng Chú Kiếm sơn trang đời đời giao hảo.

Mặc dù bởi vì muội muội Thẩm Bạch Sương cùng Lâm Uyên Đình sự tình, quan hệ vi diệu xấu hổ

Nhưng loại chuyện này, cuối cùng không có đặt vào trên mặt bàn, hai nhà vẫn là kiên cố đồng minh.

Huống hồ hai nhà giao hảo, Thẩm Kiêm Gia biết, muội muội trước kia cùng Lâm Lan Tịch quan hệ rất tốt, thuộc về khuê trung mật hữu.

Chẳng qua là theo lão trang chủ tọa hóa, cùng Lâm Uyên Đình sự tình, hai người quan hệ mới dần dần xa lạ.

"Ta biết rồi." Thẩm Bạch Sương nhếch miệng, có chút không kiên nhẫn nói.

Nàng trước kia không muốn đi Chú Kiếm sơn trang, đơn thuần là ác tâm Lâm Uyên Đình.

Hiện tại không muốn đi Chú Kiếm sơn trang, ngoại trừ ác tâm Lâm Uyên Đình, còn có chút ít áy náy.

Nhất là đối mặt Lâm Lan Tịch.

Đối phương cùng nàng quan hệ rất tốt, trước kia một mực hô hào Bạch Sương tỷ.

Cùng Lâm Uyên Đình kết làm đạo lữ về sau, đối phương thì mở miệng một tiếng tẩu tử.

Gặp nàng cùng Lâm Uyên Đình quan hệ có chút cứng đờ về sau, cũng một mực hỗ trợ điều hòa.

Bây giờ xuất hiện như thế một cọc sự tình, dạy nàng lại đối mặt cô muội muội này cô em chồng, cũng trong lòng áy náy.

Cho nên đối phương muốn đem quyền lợi của nàng chức vụ lấy đi, nàng không có chút nào tham luyến cùng lời oán giận.

Bằng không, nàng hoàn toàn có khả năng dùng trước kia lão trang chủ di ngôn, nắm chúc làm lý do, tiếp tục chưởng quản Chú Kiếm sơn trang công việc.

"Ngươi nếu là không có chuyện gì, liền đi bế quan tu luyện." Thấy muội muội bộ dáng, Thẩm Kiêm Gia không khuyên nữa nói, hi vọng nàng thật tốt tu luyện, sớm ngày đột phá Nguyên Anh trung kỳ. "Đúng." Thẩm Bạch Sương nghe vậy, bất đắc dĩ thở dài.

Cảm thấy tỷ tỷ đơn giản nhàm chán, ngày thường ngoại trừ xử lý công việc, liền là tu luyện.

Rõ ràng đến cảnh giới cỡ này, lại như thế nàosiêng năng tu luyện, cũng tiến cảnh rải rác, khó dòm càng cao Huyền Diệu.

Nhưng trưởng tỷ như mẹ.

Đối mặt tỷ tỷ này, nàng không dám Nghịch bác, thành thành thật thật đáp, sau đó rời đi Thần Nữ điện.

Đi ra đại điện, nhìn về phía tiểu muội động phủ chỗ.

Nghĩ đến Huyền Mộc đạo nhân liền ở đây ở lại, Thẩm Bạch Sương hừ lạnh một tiếng.

Cứ việc nàng đối Huyền Mộc đạo nhân lòng tràn đầy khó chịu, có mang oán hận.

Có thể bảo nàng tiến đến tiểu muội động phủ giáo huấn đối phương, lại là không cam lòng, trong lòng có mấy phần e sợ sợ, không biết như thế nào đối mặt.

Giờ này khắc này, Thẩm Y Nhân động phủ thiền điện bên trong.

Lục Trường Sinh cùng Thẩm Y Nhân khoanh chân ngồi đối diện, đối nàng thi triển tâm ma bí thuật, ma luyện kỳ tâm cảnh.

Đi qua hai tháng ma luyện, Thẩm Y Nhân tại Tâm Ma Huyễn Cảnh tiến bộ rất lớn, phần lớn thời gian đã có thể kham phá huyễn cảnh.

Anh

Thẩm Y Nhân ưm một tiếng, theo tâm ma bí cảnh bên trong tỉnh lại, lập tức thấy một mặt ôn nhu thâm tình Lục Trường Sinh.

"Kiếp trung kiếp? Dâm tặc vô sỉ, chém!"

Mặt đối trước mắt Lục Trường Sinh, Thẩm Y Nhân quát âm thanh, trực tiếp động thủ với hắn.

Lục Trường Sinh phất tay áo vung lên, đem Thẩm Y Nhân thế công hóa thành vô hình, khẽ thở dài: "Y Nhân, xem ra ngươi vẫn là không thể triệt để kham phá khúc mắc."

Thẩm Y Nhân nghe vậy, thanh nhã tuyệt luân khuôn mặt lập tức hiển hiện xấu hổ chi sắc.

Ở đâu là chính mình không có kham phá khúc mắc.

Rõ ràng là tâm ma bí cảnh bên trong, này người đủ kiểu làm nhục chính mình.

100. 0% cho nên nhìn thấy hắn thâm tình bộ dáng, trong lòng nhất thời xúc động phẫn nộ.

"Ta chẳng qua là. . ." Thẩm Y Nhân nghĩ muốn lên tiếng nói rõ lí do, nhưng Lục Trường Sinh lại đưa tay đưa nàng cắt ngang.

"Y Nhân, tâm ma của ta bí thuật, chẳng qua là mô phỏng Tâm Ma Huyễn Cảnh, lại không cách nào cùng chân chính Tâm Ma Kiếp so sánh."

"Cho nên muốn muốn triệt để vượt qua này nhất trọng khúc mắc, ngươi vẫn là muốn đối ta mở rộng cửa lòng."

Lục Trường Sinh vẻ mặt thành thật, ngữ trọng tâm trường nói.

"Mở rộng cửa lòng. . ."

Thẩm Y Nhân sắc mặt đỏ bừng, chỗ nào không rõ Lục Trường Sinh lời nói bên trong ý tứ.

Đây là tại nói, chỉ có hai người trong hiện thực, trải qua Tâm Ma Huyễn Cảnh cảnh tượng, thản nhiên tiếp nhận, tâm cảnh khoáng đạt, tâm ma tự sụp đổ.

"Một ngày vợ chồng bách nhật ân, Y Nhân, ngươi ta đều có Nguyên Minh, có gì không thả ra?"

Lục Trường Sinh nắm chặt Thẩm Y Nhân nhu đề, đem hắn ngọc thể ôm vào lòng, thâm tình nhìn nàng, muốn ngậm chặt hắn cánh môi.

Cứ việc những ngày qua, Thẩm Y Nhân đã bị Lục Trường Sinh chấm mút không biết bao nhiêu lần.

Có thể đối mặt bực này tiếp xúc thân mật, vẫn là không thích ứng.

"Lục chân quân, thỉnh cho Y Nhân một chút thời gian chuẩn bị xuống."

Thẩm Y Nhân nhấp nhẹ môi dưới, thấp giọng nói ra.

"Được." Lục Trường Sinh rất là chính nhân quân tử đưa nàng buông ra.

Biết dùng tình huống bây giờ, chính mình cường ngạnh mấy phần, Thẩm Y Nhân cũng không nhất định sẽ cự tuyệt, rất có thể ỡm ờ đi theo.

Nhưng hắn Lục lão tổ luôn luôn tôn trọng nữ tính ý nguyện.

Huống hồ cởi ra khúc mắc về sau, còn có "Khí vận bí pháp" .

Mong muốn đem hoa đào đạo vận hiệu quả tốt nhất sử dụng, cần hai người nước sữa hòa nhau, Tính Linh thần giao.

"Y Nhân ngươi vừa mới trải qua Tâm Ma Huyễn Cảnh, bây giờ thần tâm mỏi mệt, nghỉ ngơi thật tốt."

Lục Trường Sinh hướng Thẩm Y Nhân nói ra.

"Vất vả Lục chân quân." Thẩm Y Nhân thấp giọng nói ra. Cảm thấy Lục Trường Sinh như thế toàn tâm toàn ý trợ giúp chính mình, chính mình nhưng thủy chung mang theo mấy phần cẩn thận cùng kháng cự, dẫn đến chậm trễ đối phương thời gian, trong lòng áy náy.

Dù sao, đối phương thực lực thế này, thủ đoạn, nguyện ý như vậy trợ giúp chính mình, quả thực là cơ duyên lớn như thế.

"Huyền Càn đột phá Kết Đan rồi hả?"

Đợi Thẩm Y Nhân sau khi rời đi, Lục Trường Sinh nhìn về phía trước mắt một đạo hệ thống nhắc nhở.

【  chúc mừng kí chủ dòng dõi sau Đại Kết Đan nhân số đi đến 1, thu hoạch được cao cấp rút thưởng một lần 】

"Hệ thống, rút thưởng!"

Lục Trường Sinh không do dự, trực tiếp đem lần này rút thưởng sử dụng.

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được pháp chủng: Đại Diễn Thiên Huyền! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một viên màu bạc nhạt, giống như tinh vân ngọc thạch đồ án, nương theo lấy hệ thống nhắc nhở âm hiển hiện..