Chương 980: Ngũ giai pháp chủng, Lục Đạo Ma Quân! (1)

Chương 980: Ngũ giai pháp chủng, Lục Đạo Ma Quân! (1)

"Đúng là pháp chủng."

Lục Trường Sinh thấy ban thưởng, trong lòng vui vẻ.

Pháp chủng là hắn thích nhất ban thưởng một trong.

Không chỉ có thể dùng đến đề thăng nhi nữ thiên phú, tư chất.

Còn có thể xem như đỉnh cấp thiên tài địa bảo, quăng cho ăn linh sủng, cổ trùng, hiệu quả tác dụng đơn giản kéo căng.

Nhìn về phía hệ thống không gian.

【  Đại Diễn Thiên Huyền 】

【  phẩm giai: Ngũ giai 】

【  nói rõ: Diễn thiên cơ số lượng, Thông Huyền hơi chi biến. Chịu loại người có thể Khuy Thiên cơ mệnh lý, tính tiền duyên đến tiếp sau, chưa định sự tình, đo cát hung họa phúc dấu hiệu. 】

"Ngũ giai! ?"

Lục Trường Sinh thấy 【  Đại Diễn Thiên Huyền 】 phẩm cấp, không khỏi sững sờ, chợt sắc mặt mừng rỡ.

Hắn rút thưởng đoạt được pháp chủng, vô luận bình thường rút thưởng, còn là cao cấp rút thưởng, đều là tứ giai.

Không nghĩ tới, hôm nay vậy mà xuất hiện một viên ngũ giai pháp chủng!

"Đây là. . . Bạo thưởng lớn rồi?"

Dựa theo kinh nghiệm dĩ vãng, cao cấp rút thưởng xuất hiện ngũ giai pháp chủng, thuộc về cực xác xuất nhỏ.

"Rút ra!"

Lục Trường Sinh sắc mặt vui vẻ, đem này miếng pháp chủng theo hệ thống không gian rút ra.

Muốn nhìn xem này miếng pháp chủng kỹ càng hiệu quả, cùng lúc trước tứ giai pháp chủng, có khác nhau lớn bao nhiêu.

喩

Lập tức, một viên màu bạc nhạt, lớn chừng ngón cái, giống như tinh vân chảy xuôi, suy diễn khó lường quỹ tích chùm sáng, xuất hiện tại Lục Trường Sinh trước mặt.

Tới đồng thời, liên quan tới này miếng pháp chủng tường tận tin tức, tràn vào Lục Trường Sinh trong óc. Cùng lúc trước tứ giai pháp chủng một dạng, 【  Đại Diễn Thiên Huyền 】 có trạc thiên phú, dài sáu biết, dễ dàng tâm tính, rút phẩm tướng, bổ khuyết di hiệu quả.

Bất quá này miếng pháp chủng tại "Lục thức" một hạng, tăng lên cực kỳ rõ rệt.

Có thể dùng chịu loại người thần thức tăng nhiều, linh giác nhạy cảm, tại khó phân Vạn Tượng bên trong bắt cái kia nhất tuyến thiên cơ mệnh lý, từ đó tăng lên bói thệ, thôi diễn, tính toán một đạo bên trên thiên phú cùng năng lực.

Đơn giản tới nói, nó có thể giao phó một người cấp cao nhất bói toán thiên phú!

Bói toán một đạo, thâm thuý tối tăm, nặng nhất thiên phú cùng mới có thể.

Như không có thiên phú tài năng, thỏa sức tu vi cao thâm, nghèo trải qua đầu bạc, cũng khó có sở thành.

Cưỡng ép nghiên tu, thậm chí khả năng tinh thần rối loạn, điên nhập ma, mê thất bản thân.

Giống nhi tử Lục Thanh Huyên, ủng có không tệ bói toán thiên phú.

Nhưng dù cho như thế, dựa vào 【  Thái Nhất hồn thể 】 Kết Đan cấp Thái Nhất thần hồn, cũng bất quá nhị giai hạ phẩm, không có quá tháng đủ cây.

Nghĩ tốc độ cao tinh tiến, chỉ có không ngừng hao phí thọ nguyên, dòm tính Thiên Cơ mệnh lý trường hà.

Mà này miếng 【  Đại Diễn Thiên Huyền 】 lại có thể dùng người trực tiếp thu hoạch được đỉnh cấp bói toán thiên phú, tại bói toán một đạo tiến bộ thần tốc.

Bất quá, đây cũng không phải là nó nhất chỗ kinh người.

Khoa trương nhất ở chỗ, dung hợp 【  Đại Diễn Thiên Huyền 】 pháp chủng  có thể dùng pháp chủng bản nguyên cấu kết Thiên Cơ trường hà, tiến hành bói toán suy tính.

Hắn trình độ đại khái tại tam giai phía trên, bốn dưới bậc mức độ.

Nói cách khác, dung hợp này miếng pháp chủng, liền có thể trực tiếp trở thành một tên chuẩn tứ giai quẻ sư.

Trọng yếu nhất.

Bằng này thủ đoạn bói toán, suy tính, chỉ cần không phải quá tấp nập, dẫn đến pháp chủng bản nguyên tiêu hao quá nhiều, liền sẽ không đối tự thân tạo thành hao tổn.

Điểm này, cực kì khủng bố!

Quẻ sư lớn nhất tai hại, liền là tiêu hao rất lớn.

Động thì tinh thần uể oải, tinh huyết thâm hụt. Hơi không cẩn thận, suy tính sự vật vượt qua tự thân, liên lụy quá lớn, liền sẽ hao tổn thọ nguyên, khí vận. Mà dung hợp 【  Đại Diễn Thiên Huyền 】 mượn nhờ pháp chủng bói toán, liền có thể tránh cho bực này tai hại tiêu hao.

Trong ngày thường, một tên tam giai đỉnh cấp quẻ sư, liền có thể đi tới Nguyên Anh thế lực, trở thành thượng khách, thậm chí gánh nhận chức thủ tịch quẻ sư.

Này các loại tình huống dưới, một tên có khả năng tấp nập ra tay, suy tính tam giai sự vật chuẩn tứ giai quẻ sư, hắn giá trị có thể nghĩ.

Như tin tức truyền ra, sợ là vô số thế lực nguyện ý mở ra hậu đãi điều kiện, dốc sức lôi kéo.

Ngoại trừ nên hiệu quả bên ngoài, 【  Đại Diễn Thiên Huyền 】 pháp chủng còn có tam đại hiệu quả.

Thứ nhất, bói toán tăng thêm.

Dung hợp này pháp chủng về sau, chịu loại người bói toán thôi diễn chi năng đem tăng lên rất nhiều, lại tiêu hao hao tổn giảm xuống.

Tỉ như Lục Trường Sinh có được tứ giai hạ phẩm bói toán tạo nghệ.

Như dung hợp 【  Đại Diễn Thiên Huyền 】 liền có thể có thể so với tứ giai trung phẩm quẻ sư.

Lại suy tính quá trình, như thường muốn hao tổn ba năm năm tuổi thọ, khả năng chỉ phải bỏ ra hai ba năm thọ nguyên.

Cái hiệu quả này đối với ỷ lại Thiên Cơ thuật tính toán quẻ sư tới nói, trợ giúp cực lớn.

Thứ hai, Thiên Cơ tự hối.

Dung hợp này pháp chủng, có thể tự hối Thiên Cơ, khiến cho hắn người vô pháp suy tính, thậm chí không thể nhận ra cảm giác đến hắn Thiên Cơ.

Nếu là cảm ứng được có người bói toán bản thân, còn có thể mượn nhờ 【  Đại Diễn Thiên Huyền 】 lẫn lộn, mơ hồ đối phương bói toán, khiến cho suy tính phạm sai lầm.

Thứ ba, tiền duyên đến tiếp sau

Cái hiệu quả này, cũng không phải là đơn giản bói toán suy tính

Mà là mượn nhờ pháp chủng Bản Nguyên chi lực, ngược dòng tìm hiểu sự vật quá khứ mạch lạc, then chốt tiết điểm.

Thôi diễn ngắn hạn tương lai hướng đi, thấy không phải định số lượng.

Có thể hiểu thành một đạo thiên phú thần thông. Tỉ như tông môn tử đệ bị người đánh giết, chạy tới giết người hiện trường về sau, có thể mượn trợ pháp loại Bản Nguyên chi lực, ngược dòng tìm hiểu trước đây kỹ càng, then chốt tiết điểm, thậm chí hình ảnh cảnh tượng.

Không giống bói toán suy tính, tin tức mơ hồ không chừng.

Thôi diễn ngắn hạn tương lai hướng đi cũng giống như vậy. Có khả năng thu hoạch được càng thêm kỹ càng tin tức, thậm chí hình ảnh đoạn ngắn.

"Không hổ là ngũ giai pháp chủng, so sánh tứ giai pháp chủng, công hiệu không phải mạnh hơn một điểm nửa điểm. Mà lại cơ hồ không có tác dụng phụ."

Lục Trường Sinh nhìn xem tay chảy xuôi theo huyền diệu tinh vân pháp chủng, trong lòng cảm thán.

Này miếng pháp chủng, cũng không phải là không có tác dụng phụ.

Chẳng qua là tác dụng phụ cực kỳ giản lược.

Không thể tấp nập, hoặc cưỡng ép thôi diễn vượt qua tự thân cảnh giới, liên lụy đại nhân quả Thiên Cơ.

Ngược dòng tìm hiểu tiền duyên đến tiếp sau, cũng phải điểm đến là dừng.

Nếu là cưỡng ép thôi diễn, vượt qua 【  Đại Diễn Thiên Huyền 】 cùng tự thân có khả năng gánh chịu cực hạn, liền sẽ khiến cho thần niệm bị hao tổn, khí huyết thâm hụt.

So với Đại Diễn Thiên Huyền kinh người tác dụng, trước đó mấy cái pháp chủng tác dụng phụ.

Cái này tác dụng phụ, cơ hồ có thể không cần tính.

"Này miếng pháp chủng là chính mình sử dụng đây, vẫn là. ."

Lục Trường Sinh xem trong tay pháp chủng, trong lòng có chút xoắn xuýt.

Nếu để cho chính mình dùng, hắn bói toán kỹ nghệ có thể lập tức tăng lên một cái cấp bậc.

Nếu để cho trong nhà nhi nữ dùng, thì có thể lập tức sáng lập một cái chuẩn tứ giai quẻ sư!

Bói toán chi năng, vượt xa mặt khác chuẩn tứ giai quẻ sư.

Nếu như tính luôn 【  Đại Diễn Thiên Huyền 】 mang tới đỉnh cấp bói toán thiên phú, thậm chí có thể nói, đây là cho gia tộc bồi dưỡng một cái dự bị tứ giai quẻ sư!

Lục Trường Sinh hơi suy tư, quyết định đem này miếng pháp chủng cho nhi tử Lục Thanh Huyên.

Thứ nhất, này miếng pháp chủng chính mình sử dụng, tuy có tăng lên, nhưng lại không cách nào mang đến chất biến.

Thực sự có chút lãng phí một viên ngũ giai pháp chủng.

Thứ hai, pháp chủng nếu để cho nhi tử, không chỉ có thể thu hoạch được một tên chuẩn tứ giai quẻ sư, còn có thể thu được một viên tứ giai quẻ sư hạt giống!

Chờ nhi tử mượn nhờ pháp chủng mang tới bói toán thiên phú, trở thành tứ giai quẻ sư, chính mình còn có thể thu được hệ thống phần tử tiền. Thứ ba, chính là Lục gia hết sức cần quẻ sư tọa trấn.

Hắn thời gian dài tại bên ngoài, rất nhiều chuyện vô pháp bận tâm, trong nhà.

Nếu là trong nhà nhiều một tên chuẩn tứ giai quẻ sư tọa trấn, đem vững chắc rất nhiều.

"Ai, tình thương của cha như núi, quả nhiên có bảo bối tốt, trước tiên chính là muốn lấy trong nhà nhi nữ."

Lục Trường Sinh cảm khái một tiếng, trong tay một cái hộp ngọc xuất hiện, đem này miếng ngũ giai pháp chủng cất kỹ.

Chuẩn bị làm xong hồi trở lại Bích Hồ sơn, liền cho nhi tử Lục Thanh Huyên.

Đối phương có bói toán nội tình  có thể tốt hơn dung hợp này miếng pháp chủng, từ đó mượn nhờ pháp chủng tốc độ cao trở thành tam giai, thậm chí tứ giai quẻ sư.

"Cũng tính tròn hắn quẻ sư mộng."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, nhớ được bản thân trước kia khuyên hắn từ bỏ bói toán, Lục Thanh Huyên còn có chút không tình nguyện.

Bây giờ, chỉ cần dung hợp này miếng pháp chủng, đem đi đến vô số quẻ sư dốc cả một đời, đều khó mà đạt tới mức độ..