Chương 980: Ngũ giai pháp chủng, Lục Đạo Ma Quân! (2)

Chương 980: Ngũ giai pháp chủng, Lục Đạo Ma Quân! (2)

Tạm cư Thần Nữ cung trong lúc đó, Lục Trường Sinh ngoại trừ trợ Thẩm Y Nhân ma luyện đạo tâm, tự thân tu hành cũng không thư giãn.

《 Nguyên Dục Ngũ Tàng Quyết 》 đạo thứ tư bản nguyên Thần Tàng... Tỳ tàng, cuối cùng bị hắn mở ra.

Ông

Tỳ chủ vận hóa.

Mở ra nên Thần Tàng về sau, tỳ tàng tựa như một tòa thiên địa lò luyện, đối thiên địa linh khí, linh đan diệu dược luyện hóa cùng hấp thu tăng lên rất nhiều.

Lại có thể đem từ bên ngoài đến có hại vật chất loại bỏ, tăng lên các phương diện kháng tính.

Toàn lực vận chuyển dưới, còn có thể thối luyện pháp lực, nện vững chắc căn cơ, từ đó ngăn chặn pháp lực phù phiếm.

Nhưng mà Lục Trường Sinh sắc mặt bình tĩnh, hào không gợn sóng. Thông qua trước ba đạo bản nguyên Thần Tàng, hắn sớm đã biết, quyển công pháp này đối với mình gân gà vô cùng, căn bản không có nhiều ít trợ giúp, tăng lên. Sở dĩ tiếp tục tu luyện, hoàn toàn là vì mở ra năm đại bản nguyên Thần Tàng, hình thành "Ngũ tạng cộng minh" .

Nửa tháng sau, Thẩm Y Nhân tới chơi. Lục Trường Sinh thấy hắn vẻ mặt, biết được trong nội tâm nàng đã làm quyết đoán.

Hắn cũng không háo sắc, đi lên liền muốn giúp đối phương tu hành, chẳng qua là nhẹ lời đàm đạo, sau đó đề nghị ra ngoài đi một chút.

Chính mình tới Bồng Lai đảo lâu như vậy, còn chưa tại quanh mình thật tốt du ngoạn qua.

"Được." Thẩm Y Nhân vốn là lấy hết dũng khí đến đây, còn có chút thấp thỏm khẩn trương.

Giờ phút này thấy Lục Trường Sinh ngôn từ ôn hòa, lại đề nghị du thưởng, căng cứng tiếng lòng không khỏi dễ dàng mấy phần.

Chợt hai người đi ra Tiên Cung quỳnh các, dạo bước Vu Hải đảo xung quanh.

Trên đường thấy có phàm nhân đánh cá, đối mặt yêu thú, Lục Trường Sinh còn xuất thủ cứu giúp, đem hắn thuyền đánh cá mua xuống, mang Thẩm Y Nhân chèo thuyền du ngoạn phiêu lưu.

Thẩm Y Nhân mặc dù trong lòng nghi hoặc, rõ ràng trên người mình có thượng đẳng linh chu, Lục Trường Sinh vì sao muốn dùng bực này phàm nhân Tiểu Chu.

Nhưng nàng không có hỏi nhiều, chỉ coi đối phương thừa hứng mà lên.

Ánh trăng mới lên, trên biển bỗng nhiên nhấc lên cuồng phong bạo vũ.

Lục Trường Sinh lôi kéo Thẩm Y Nhân tiến vào mui thuyền tránh mưa.

Tiểu Chu rất nhỏ.

Mui thuyền không gian càng là nhỏ hẹp.

Hai người tiến vào mui thuyền, cơ hồ kề cùng một chỗ, có thể ngửi được hai bên trên người khí tức.

Giờ khắc này, Thẩm Y Nhân bỗng nhiên hiểu rõ, đối phương vì sao muốn bực này phàm nhân Tiểu Chu.

Bất quá hai người mình tu vi, mặc dù phàm nhân Tiểu Chu, cũng không cần tránh mưa a?

Nhưng mà không đợi nàng suy nghĩ nhiều, liền thấy Lục Trường Sinh thâm tình ngưng nhìn lấy chính mình.

Sau đó hai tay nâng gò má nàng, khí tức xích lại gần.

Đối mặt này các loại tình huống, Thẩm Y Nhân có chút không biết làm sao.

Bốn môi đối lập.

Chỉ cảm thấy ôn nhuận lành lạnh, giống như triều dương hạt sương, mang theo một tia như có như không Cam Điềm.

Ôm nhau ở giữa, tiên váy như tản mác rơi, tóc xanh như suối rủ xuống cuồn cuộn.

Mặt biển bấp bênh, thuyền bên trong xuân ý dạt dào.

Nhưng mà, vô luận mặt biển cuồng phong bạo vũ như thế nào khuấy động, nhấc lên kinh đào hải lãng, này mảnh phàm nhân Tiểu Chu, nhưng thủy chung không bị ảnh hưởng.

Vững vững vàng vàng tại mặt biển, sóng gió bên trong phiêu đãng.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Thái Dương sáng tinh sương, đâm rách mây đen.

Trong thuyền thuyền bên ngoài cuồng phong sậu vũ, kinh đào hải lãng đều bình ổn lại.

Một cánh tay ngọc đẩy ra bồng thuyền cánh cửa, nhường ánh mặt trời ấm áp chiếu xạ tiến vào không gian thu hẹp.

"Y Nhân ngươi có thể tinh tế nhận thức con đường này vận hiệu quả."

Lục Trường Sinh hướng Thẩm Y Nhân nói ra, mượn cơ hội này, trực tiếp tiêu hao Đào Hoa Đạo Vận, vì đó tăng lên khí vận.

"Xem ra râu nhiều kết chút lương duyên, không phải như thế tiêu hao xuống, Đào Hoa Đạo Vận muốn không đủ dùng."

Quá trình này, Lục Trường Sinh ý thức được một vấn đề.

Chính mình Đào Hoa Đạo Vận, số lượng có hạn.

Đào Hoa Đạo Vận chính là Đào Hoa cổ thông qua tối tăm đào vận, cùng với Lục Trường Sinh số đào hoa thế mà ngưng tụ.

Nếu là Hồng Liên như vậy, ký kết lương duyên nữ tu, chỉ phải nhiều hơn song tu, liền có thể đạt được  Đào Hoa Đạo Vận tăng thêm.

Mà Thẩm Y Nhân như vậy trực tiếp tiêu hao đạo vận tăng lên khí vận, nếu là chỉ dựa vào Đào Hoa cổ trong ngày thường hội tụ, ngưng tụ một chút Đào Hoa Đạo Vận, đem nhập không đủ xuất.

"Đa tạ Lục chân quân. . ."

Mặc dù Thẩm Y Nhân vô pháp thấy rõ Đào Hoa Đạo Vận mang tới khí vận tăng lên.

Nhưng nàng có thể cảm nhận được, Đào Hoa Đạo Vận tồn tại.

Cỗ này đạo vận khí thế huyền diệu, khiến cho nàng tâm cảnh giống như khoáng đạt mấy phần.

"Ngươi ta ở giữa, không cần khách khí như thế."

Lục Trường Sinh nắm cả một bộ màu xanh nhạt váy, không nhuốm bụi trần tiên tử.

Nàng tựa như tắm gội qua, lúc này cũng không xắn đâm búi tóc, tú lệ tóc xanh tựa như tơ lụa, rủ xuống tại tú thẳng lưng lưng, lộ ra thanh nhã hương thơm. Mặc dù tối hôm qua hai người đã Tính Linh thần giao, nhưng Thẩm Y Nhân vẫn là ngượng ngùng câu nệ.

"Con đường này vận ngoại trừ tăng lên khí vận, còn có chống cự tâm ma quấy nhiễu hiệu quả, Y Nhân ngươi có khả năng nhờ vào đó thể hội một chút." Lục Trường Sinh biết Thẩm Y Nhân bực này tính tình, tốt nhất cho nàng một cái lừa mình dối người lý do.

Tỉ như hết thảy vì tu hành, ngưng kết Nguyên Anh.

Thẩm Y Nhân nghe vậy kinh ngạc, không nghĩ tới cỗ này đạo vận còn có hiệu quả như thế.

Đối phương đem bực này đạo vận cho mình, thật sẽ không chịu ảnh hưởng sao?

Nàng khẽ cắn môi dưới.

Trong lòng muốn nói không có cảm xúc, cảm động, tất nhiên là giả.

"Tới đi." Lục Trường Sinh ôn hòa cười nói, đối nàng thi triển tâm ma bí thuật, để cho nàng nhận thức mượn nhờ Đào Hoa Đạo Vận, chống cự tâm ma quấy nhiễu.

Một lúc lâu sau, Thẩm Y Nhân tỉnh lại, thu hoạch được cực tiến bộ lớn.

Tuy có Đào Hoa Đạo Vận trợ giúp, nhưng nguyên nhân chủ yếu vẫn là quan hệ giữa hai người tiến lên, khúc mắc hóa giải rất nhiều.

"Cứ tiếp như thế, chỉ cần mấy tháng, Y Nhân ngươi liền có thể yên tâm Kết Anh."

Lục Trường Sinh nói ra, cho rằng chỉ cần lại ma luyện mấy tháng, Thẩm Y Nhân Kết Anh xác suất đem tăng lên tới tám phần mười trở lên.

Tâm Ma Kiếp đem không còn là chủ yếu vấn đề.

Lục Đạo cung. Làm Tinh Túc hải đỉnh cấp thế lực, thậm chí đã từng ẩn có Tinh Túc hải đệ nhất thế lực điềm báo Lục Đạo cung, mấy chục năm qua, cực kỳ điệu thấp.

Đầu tiên là Lục Đạo Ma Quân nhiều năm bế quan, do Lục Đạo Ma Phi người quản lý cung vụ.

Sau đó hai mươi năm trước, Lục Đạo Ma Phi tuyên cáo bế quan.

Này các loại tình huống dưới, Lục Đạo cung có thể nói Quần Long Vô Thủ.

Tuy nói còn có Ma Cung Tứ Hiền rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn. Có thể thiếu khuyết Lục Đạo Ma Quân vị này Tinh Túc hải Đệ Nhất Ma tu tọa trấn, Lục Đạo Ma Phi chủ trì toàn cục, những nguyên anh này liền làm theo ý mình.

Vì vậy Lục Đạo cung uy thế không lớn bằng lúc trước, không giống trước kia như vậy bá đạo.

Giờ này khắc này, Lục Đạo cung chỗ sâu nhất, một tòa mái vòm nối tiếp nhau lấy một đầu to lớn Cốt Long nguy nga trong cung điện.

"Tin tức có thể xác minh rõ ràng?"

Phía trên cung điện, một đạo mặc bào rủ xuống đất, tay áo rộng lớn uy nghiêm thân ảnh, ngồi ngay ngắn cửu trọng cốt ngọc pháp đàn phía trên.

Hắn khuôn mặt mơ hồ, u quang chảy xuôi, nhìn không rõ ràng.

Chỉ có một đôi mắt có thể thấy rõ ràng, giống như luân hồi vòng xoáy, nhiếp hồn đoạt phách, gọi người không dám nhìn thẳng.

"Khởi bẩm Ma Quân."

Phía dưới, Ma Cung Tứ Hiền Kính Hoa chân quân cung kính bẩm báo: "Căn cứ thuộc hạ nhiều mặt kiểm chứng, Trấn Hải thất tông Nguyên Anh chân quân, chính là mười năm trước lần lượt bế quan, không nữa công khai hiện thân."

"Tám năm trước, Phúc Hải tông từng xuất hiện động tĩnh to lớn, sóng pháp lực, chúng ta ám tử cũng lúc đó ngã xuống."

"Căn cứ các phương tình báo, Minh lão suy tính, Phúc Hải chân quân, Bình Hải chân quân đã ngã xuống."

"Đến mức nộ hải, Thôn Hải, Chấn Hải ba người sinh tử tình huống, thuộc hạ còn không xác định. Nhưng căn cứ tin tức, Lăng Ba chân quân pháp lực khí thế không đúng, hư hư thực thực trọng thương, hoặc là đoạt xá trùng tu."

Kính Hoa chân quân đem những ngày qua sưu tập tin tức bẩm báo.

"Xem ra tin tức này tám chín phần mười."

Ngồi ngay ngắn cửu trọng cốt ngọc pháp đàn phía trên thân ảnh, chính là này tòa Ma Cung chủ nhân, Tinh Túc hải Đệ Nhất Ma tu, Lục Đạo Ma Quân.

Hắn theo trên pháp đàn chậm rãi đứng dậy, thân hình cực kỳ cao lớn, chín thước có thừa.

Quanh thân u u ma khí chảy xuôi, như sương mù như ai, giống như địa ngục sâm la, vạn quỷ kêu rên.

"Tinh Nguyệt điện tranh chấp nội bộ, Tinh Vương Nguyệt Tôn mỗi người đi một ngả. Trấn Hải thất tông Nguyên Anh thương vong hơn phân nửa, khó mà lại kết Thương Minh Ngự Hải đại trận. . ." Lục Đạo Ma Quânđứng chắp tay, tầm mắt giống như xuyên thấu qua Lục Đạo cung, nhìn xuống toàn bộ Tinh Túc hải: "Xem ra, nên bổn quân nhất thống Tinh Túc hải." Kính Hoa chân quân chỉ cảm thấy một cỗ như vực sâu như ngục uy áp mạnh mẽ đập vào mặt, phảng phất đưa thân vào vô tận đại dương mênh mông, U Minh địa ngục, toàn thân trầm trọng, khí huyết pháp lực ngưng trệ.

Mặc dù nàng vị này Ma Cung lão thần, cũng bị Lục Đạo Ma Quân thực lực chấn nhiếp.

Nàng liền vội cúi đầu chúc mừng: "Chúc mừng Ma Quân, bá nghiệp có hi vọng!"

"Còn không có Ma Phi hạ lạc sao?"

Lục Đạo Ma Quân nhìn về phía Kính Hoa chân quân, thanh âm mang theo vài phần rét lạnh.

"Khởi bẩm Ma Quân, Minh lão cùng cung trong mấy vị quẻ sư đã nhiều lần hợp lực suy tính Ma Phi hạ lạc, nhưng cũng không kỹ càng, chỉ nói Ma Phi trước mắt cũng không cần lo lắng cho tính mạng, lại hư hư thực thực. Cơ lục kề bên người.

Kính Hoa chân quân cung kính thanh âm, không dám nhìn thẳng Lục Đạo Ma Quân con mắt.

Lục Đạo Ma Quân yên lặng một lát, nói: "Truyền lệnh, Ma Cung Tứ Hiền, tám bộ Ma tướng, ba mươi sáu động chủ, mau tới thấy ta."

"Đúng, Ma Quân!" Kính Hoa chân quân nghe vậy, biết được chính mình Ma Quân muốn đối Tinh Túc hải động thủ.

Bây giờ Ma Quân đột phá, thực lực đại tiến, mà Tinh Túc hải hai đại đỉnh cấp thế lực thực lực giảm xuống.

Hiện đã không có thế lực có thể ngăn cản Lục Đạo Ma Quân nhất thống Tinh Túc hải chi thế.

"Trấn Hải thất tông, Tinh Nguyệt điện, Bồng Lai đảo. . . ."

Lục Đạo Ma Quân đôi mắt thâm thúy khiếp người, ngắm nhìn Tinh Túc hải các đại thế lực chỗ phương vị.

Cuối cùng, rơi vào Bồng Lai đảo chỗ.

"Thẩm Kiêm Gia. . ." Lục Đạo Ma Quân tựa như thấy mây mù phiếu miểu Bồng Lai đảo bên trên, Thần Nữ cung, một bộ lộng lẫy váy, diễm quang tứ xạ, phong hoa tuyệt đại tuyệt thế thần nữ.

Hắn đối sắc đẹp cũng không quá nhiều tham luyến.

Đối Thẩm Kiêm Gia cũng không có bao nhiêu ưa thích. Chẳng qua là hắn tu hành lúc, liền thả ra cuồng ngôn, muốn tu mạnh nhất Thần Thông, trở thành thế gian mạnh nhất người, bên trên nữ nhân đẹp nhất.

Mấy trăm năm qua, hắn một mực tại thực tiễn chính mình lý niệm.

Hắn thấy, Thẩm Kiêm Gia, chính là Tinh Túc hải nữ nhân đẹp nhất!

Cho nên, đối phương nên thuộc về mình, làm vì chính mình trên con đường tu hành tô điểm, trái cây! Một lát sau, hắn vừa nhìn về phía Phúc Hải tông, Đại Mộng trạch chỗ phương vị.

"Dương Minh chân quân, Đông Hoàng. . ." Hắn hàng năm bế quan, không để ý tới thế sự, sở dĩ biết Trấn Hải thất tông, Tinh Nguyệt điện tình huống, chính là thu đến Tinh Vương mật tín. Ngoại trừ Trấn Hải thất tông, Tinh Nguyệt điện rất nhiều Tinh Túc hải tân bí sự tình, đối phương còn nâng lên một người.

Dương Minh chân quân! Biểu thị cái này người hư hư thực thực Đông Hoàng truyền nhân, Đông Hải Tu Tiên giới đại năng chuyển thế, có được Hóa Thần cơ duyên.

Mặc dù biết Tinh Vương nghĩ mượn đao giết người, mượn cơ hội mưu tính, nhưng hắn không quan tâm.

Bây giờ Ma đạo đại kiếp sắp đến, Nam Hoang sắp đại loạn.

Hắn mong muốn tiến thêm một bước, theo Tinh Túc hải đưa thân Nam Hoang đỉnh cấp thế lực, hoặc là đi tới Đông Hải Tu Tiên giới, mưu đồ Hóa Thần cơ duyên, nhất định phải nắm bắt cơ hội này!.