Chương 981: Ma Hậu, vật chứa, Kiếm Tông! (1)

Chương 981: Ma Hậu, vật chứa, Kiếm Tông! (1)

Vĩnh Dạ Chi Địa.

Lúc này Vĩnh Dạ Chi Địa cấm kỵ Đại Sơn, cùng Lục Trường Sinh đã từng thấy lúc hoàn toàn khác biệt.

Vô cùng vô tận, đã từng Lục Trường Sinh dựa vào 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 mới miễn cưỡng phá vỡ màu đen sương mù, lúc này triệt để bao phủ vùng núi lớn này, bàng bạc cuồn cuộn, giống như ma vân đồng dạng, đan xen một cỗ sâu lắng tử khí.

Vô số quỷ dị sinh linh tại dãy núi trong ma vân cuồng hoan.

Bực này quỷ dị sinh linh, chính là chịu U Ma khí xâm nhiễm mà thành, thuộc về U Ma nhất tộc phụ thuộc.

Bây giờ lại trải rộng cấm kỵ Đại Sơn.

Hướng cấm kỵ Đại Sơn chỗ sâu nhất nhìn lại.

Mặc dù cách xa nhau thật xa, cũng có thể thấy một đạo đen như mực trùng thiên Ma trụ.

Ma trụ bốn phía, u hắc thâm thúy ma khí như dòng nước tràn, đem Ma Uyên rìa ngoài trận văn cấm chế bao phủ, không ngừng ăn mòn.

"Rầm rầm rầm..."

Ma Uyên một đầu khác.

Một tòa to lớn, âm u, tựa như vô tận đống xương trắng xây cung điện, đang đụng chạm lấy một đạo ngũ sắc ban lan cấm chế màng ánh sáng.

Mỗi một lần va chạm, cung điện mặt ngoài đều có vô cùng Oán Linh kêu rên, như là nước sôi sôi trào, khói đen khói xám quay cuồng.

Hình thành ngũ sắc màng ánh sáng trận văn cấm chế, theo cung điện va chạm rung động, sáng tối chập chờn.

"0! ! !"

Ma Uyên bên trong, một đầu Kỳ Lân hư ảnh gào thét mà ra, chân đạp thánh khiết tường vân, muốn đem Bạch Cốt cung điện đánh chìm.

Có thể Kỳ Lân hư ảnh mỗi lần xuất hiện, trung ương trùng thiên Ma trụ liền sẽ hình thành bàng bạc mênh mông ma vân, đem hắn ngăn cản. Theo âm phong gào thét, vạn quỷ kêu rên, Bạch Cốt cung điện lần lượt va chạm, ngũ sắc cấm chế màng ánh sáng xuất hiện rất nhỏ vết nứt, dần dần ảm đạm."Nhân loại tu sĩ, ngươi trợ giúp U Ma, trợ Trụ vi ngược, sẽ bị thiên địa chỗ vứt bỏ! Hiện tại thu tay lại, còn kịp."

Một đạo vô cùng già nua lại hư nhược thanh âm tòng ma uyên bên trong vang lên, giống như tại khuyên bảo.

Nhưng mà Bạch Cốt cung điện chủ nhân không chút nào vì động, tiếp tục khống chế cung điện, hướng ngũ sắc màng ánh sáng va chạm mà đi.

Đồng thời phía trên cung điện, hai cái che khuất bầu trời to lớn Quỷ Thủ xuất hiện, như muốn đem ngũ sắc màng ánh sáng triệt để xé rách.

Cũng không biết đi qua bao lâu.

"Oanh!" một tiếng, ngũ sắc màng ánh sáng phá toái.

Ma Uyên rìa ngoài, vách trong rất nhiều trận văn cấm chế trong nháy mắt nổ tung tiêu tán.

Ma Uyên trung ương trùng thiên Ma trụ tại thời khắc này, thì lớn mạnh mấy phần.

"Đây là thù lao!"

Một lát sau, trùng thiên trong cột sáng, một viên màu sắc đen kịt thâm thúy khổng lồ ma tinh xuất hiện, hướng phía Bạch Cốt cung điện bay đi.

Bạch cốt trong cung điện, vô số U Hồn Đạo Binh sắp hàng.

Chín trăm chín mươi chín đạo Độc Lâu đắp lên bậc thang thềm son phía trên, một tên dáng người yểu điệu thướt tha, thân mang màu đỏ sậm cung trang váy, đầu đội Anh Lạc mũ miện nữ tử ngạo nghễ sừng sững.

Thấy lộ ra tinh thuần ma khí U Hồn ma tinh, nàng đoan trang đại khí, lại lại cao quý vũ mị xinh đẹp khuôn mặt, tràn đầy vẻ mừng rỡ.

"Có này miếng U Hồn ma tinh, ta Hư Vô Ma Thể, liền có thể tiến thêm một bước!"

Nữ tử này, cung điện chủ nhân, chính là Lục Đạo Ma Phi!

Tại Vĩnh Dạ Chi Địa những năm này, nàng có thể nói như cá gặp nước.

Không chỉ tu vi sớm đã có khả năng đột phá Nguyên Anh trung kỳ.

Đồng thời mượn nhờ 【  U Hồn ma tinh 】 U Ma truyền thừa, tu thành 【  Hư Vô Ma Thể 】 tấn thăng tứ giai luyện thể.

Đã từng, thân thể thể phách thuộc về nàng nhược điểm. Cho nên bị Lục Trường Sinh cận thân về sau, đường đường Nguyên Anh tu sĩ, lại bị một tên Kết Đan tu sĩ áp chế, lăng nhục dục sinh dục tử. Bây giờ, tu thành Hư Vô Ma Thể, nàng đền bù phương diện này nhược điểm, thậm chí trở thành hắn cường hạng. Như lại đối mặt Lục Trường Sinh, nàng thậm chí có nắm bắt áp chế đối phương.

Dù sao, Hư Vô Ma Thể, cũng không phải bình thường thể chất.

Không chỉ có thể so với tứ giai luyện thể, còn có được U Ma nhất tộc đặc tính.

Có thể hóa thân mây mù, thậm chí hư vô, đến vô ảnh, đi vô tung, lẩn tránh hóa giải các loại Thần Thông thuật quyết.

Bây giờ nàng, mặc dù không dựa vào Bạch Cốt ma cung, Bạch Cốt Quỷ Vương, U Hồn Đạo Binh, chỉ dựa vào Nguyên Anh ba tầng đỉnh phong tu vi, Hư Vô Ma Thể, cũng có nắm bắt chống lại một chút Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

"Chờ ta Hư Vô Ma Thể tiến thêm một bước, rời đi nơi này, thành công đột phá Nguyên Anh trung kỳ, liền có thể. . ."

Ban đầu, Lục Đạo Ma Phi chỉ là nghĩ cùng U Ma hợp tác, rời đi Vĩnh Dạ Chi Địa.

Có thể hợp tác qua trình, kiến thức đến U Ma thủ đoạn về sau, nàng liền muốn mượn U Ma tài nguyên, đem Bạch Cốt Quỷ Vương, U Hồn thị nữ toàn diện tăng lên.

Dạng này rời đi Vĩnh Dạ Chi Địa về sau, liền có thể trực tiếp trở thành Tinh Túc hải đỉnh cấp tu sĩ, cùng Thẩm Kiêm Gia, Trấn Hải lão tổ, Tinh Vương Nguyệt Tôn đám người cũng nhóm, chống lại.

Có thể theo không ngừng hợp tác, thực lực nội tình tăng lên, dã tâm của nàng càng lúc càng lớn.

Đã không cam lòng khuất tại tại dưới người, mong muốn mượn cơ hội này, mưu tính đến Nguyên Anh hậu kỳ cơ duyên.

Chờ rời đi Vĩnh Dạ Chi Địa về sau, nàng liền không còn là Lục Đạo Ma Phi, lục đạo Ma Hậu.

Mà là Ma Hậu Ti Quỹ Họa!

Tinh Túc hải chi vương!

Nghĩ đến một màn này, trong óc hình ảnh, Ti Quỹ Họa không khỏi khẽ mím môi đỏ ngón tay ngọc, đôi mắt đẹp điên cuồng mê ly, hưng phấn toàn thân run rẩy.

Nguy nga hùng hồn, ngạo nhân đứng thẳng lòng dạ tại thân thể mềm mại rung động, chập trùng phun trào, giống như tùy thời nổ tung rìa, gọi người nhìn đến miệng đắng lưỡi khô, thần ngất hoa mắt.

Chỉ bất quá, này tòa bạch cốt trong cung điện, cũng không có người khác.

Chỉ có Bạch Cốt Quỷ Vương, U Hồn thị nữ, cùng với Lục Đạo Ma Phi mượn nhờ U Ma tế tự bồi dưỡng U Ma Đạo Binh.

Vì vậy không người có thể thưởng thức được bực này tuyệt thế cảnh đẹp.

Ừm

Lục Đạo Ma Phi điên cười một lát, sắc mặt lạnh lẽo, ý thức được chính mình mới vừa bị Ma muốn ảnh hưởng. Cùng U Ma tế tự hợp tác, tuy là cơ duyên, nhưng cũng tràn ngập nguy hiểm, như là tranh ăn với hổ.

Tỉ như hấp thu quá nhiều U Hồn ma tinh, nàng phát hiện mình thân thể Ma Ý phun trào, thường xuyên câu động sâu trong thân thể dục vọng.

Mặc dù tu luyện 【  Hư Vô Ma Thể 】 tình huống này thu hoạch được giảm bớt.

Có thể vấn đề cũng không tiêu diệt triệt để, đồng thời theo thời gian chuyển dời, Ma Ý càng ngày càng nặng, dần dần bắt đầu ảnh hưởng nàng tâm trí.

"Thiên địa chỗ vứt bỏ. . ."

Lục Đạo Ma Phi lại nghĩ tới Phong Ma Trận Linh lời nói.

Đối với lời này, nàng cũng không phải là không tin.

Chẳng qua là Nguyên Anh hậu kỳ, thậm chí Hóa Thần cơ duyên gần trong gang tấc, ai có thể từ bỏ?

"Ta tình huống bây giờ, nếu là luyện hóa này miếng U Hồn ma tinh, đem ảnh hưởng càng sâu."

Lục Đạo Ma Phi suy nghĩ một lát, gọi chính mình mười tám tên U Hồn thị nữ, cầm trong tay ma tinh ban thưởng cho chúng nó.

Nàng Ti Quỹ Họa trước kia tung hoành Tinh Túc hải, Nguyên Anh sơ kỳ chống lại Nguyên Anh trung kỳ, chính là ỷ vào Bạch Cốt ma cung, Bạch Cốt Quỷ Vương, cùng với U Hồn thị nữ chờ Đạo Binh Quỷ sủng.

Bây giờ thực lực nhược điểm mặc dù bổ túc, nhưng nàng vẫn kiên trì cái này chiến lược.

Nếu là đem mười tám tên U Hồn thị nữ toàn diện bồi dưỡng đến tứ giai sơ kỳ đỉnh phong, hoặc là bồi dưỡng được mấy tôn tứ giai trung kỳ.

Tương lai, một mình nàng chính là một phương đỉnh cấp thế lực!

Chớ nói Thẩm Kiêm Gia.

Mặc dù đạo lữ của nàng, Lục Đạo Ma Quân, cũng không phải nàng đối thủ!

Nghĩ đến rời đi Vĩnh Dạ Chi Địa về sau, vạn người triều bái, nhất thống Tinh Túc hải, đem Huyền Mộc đạo nhân, thậm chí Lục Đạo Ma Quân đạp tại dưới chân, Lục Đạo Ma Phi lại nhịn không được xúc động hưng phấn, toàn thân run rẩy.

"Hầu hạ bản cung tắm gội!"

Một lát sau, nàng nhìn về phía mình U Hồn tùy tùng, hướng về sau điện phòng tắm đi đến.

Biết chỉ dựa vào ý chí, căn bản là không có cách tiêu trừ bực này Ma Ý, Ma muốn.

Nhất định phải mượn nhờ ngoại lực, tới sơ tiết, giội tắt sâu trong thân thể dục vọng.

aa ao/ "Đúng, chủ nhân." U Hồn thị nữ đối chuyện thế này, sớm đã xe nhẹ đường quen, tiến lên vì Lục Đạo Ma Phi thay quần áo phụng dưỡng.

Ma Uyên trung ương, đen kịt Ma trụ phía dưới cùng, một đạo mông lung Ma Ảnh như ẩn như hiện.

Mơ hồ đó có thể thấy được, đây là một tên da thịt gần như trong suốt, lưu chuyển u hắc ma văn nữ tính Ma tộc.

Nàng khoác lên một kiện quỷ dị mà trang nghiêm u ám áo bào, như là u vụ, lẳng lặng ngắm nhìn Bạch Cốt cung điện bên trong Lục Đạo Ma Phi.

Con mắt của nàng con ngươi, không có tròng trắng mắt, chỉ có thuần túy đen, cho nên nhìn không ra chút nào tâm tình chập chờn..