Chương 981: Ma Hậu, vật chứa, Kiếm Tông! (2)

Chương 981: Ma Hậu, vật chứa, Kiếm Tông! (2)

Phảng phất chẳng qua là lẳng lặng nhìn Lục Đạo Ma Phi.

"Dùng tu sĩ nhân tộc tham lam, há có thể ngăn cản ẩn chứa bản tôn máu thịt bản nguyên ma tinh dụ hoặc."

U Ma tế tự nhìn xem Lục Đạo Ma Phi, trong lòng cười lạnh.

Nàng cùng Ti Quỹ Họa hợp tác, cho hậu đãi điều kiện, tài nguyên, thậm chí giúp đối phương bồi dưỡng Đạo Binh, mục đích há là đơn thuần thỉnh đối phương hỗ trợ phá hư phong ấn?

Mặc dù phong ấn phá vỡ, nàng vượt giới tới, cũng sẽ nhận phương thiên địa này quy tắc ảnh hưởng, áp chế.

Cho nên biện pháp tốt nhất, chính là mượn nhờ vật chứa buông xuống!

Lục Đạo Ma Phi luyện hóa ẩn chứa nàng máu thịt bản nguyên ma tinh, lại cô đọng 【  Hư Vô Ma Thể 】 chính là thích hợp nhất mặt của nàng khí!

Có được cỗ này hoàn mỹ vật chứa, nàng vượt giới buông xuống về sau, liền có thể trình độ lớn nhất tại bên ngoài hành tẩu.

Đúng là như thế, nàng mới cho cho Lục Đạo Ma Phi các loại chỗ tốt.

Thậm chí không tiếc đại giới, đưa ra ẩn chứa chính mình bản thể máu thịt tinh hoa ma tinh.

"Nếu không phải trước đó tu sĩ nhân tộc mang theo hình thú đến đây, nơi này phong ấn đã phá vỡ."

Nghĩ đến chỗ này trước Lục Trường Sinh mang theo Đề Hồn ở chỗ này diệt sát chính mình thật vất vả bồi dưỡng U Ma, U Ma tế tự hơi mờ gương mặt hiển hiện một cỗ lạnh lẽo khiếp người khí thế, vô số sâu thẳm hoa văn hiển hiện.

"Cái này người đến cùng lai lịch ra sao, chỉ có Kết Đan tu vi, lại mang theo Thông Thiên linh bảo cùng hình thú. .

"Nơi này mười họ cùng hình thú rõ ràng đã diệt tuyệt. . ." U Ma tế tự thu hồi Lục Đạo Ma Phi trên người tầm mắt, trong tay một đạo giống như vết nứt không gian quyền trượng xuất hiện, thẳng tắp đứng sững ở trước người. Trước ngực đan xen u hắc ma văn túi ngực, một viên giống như trái tim đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động tinh hạch xuất hiện, cùng quyền trượng đỉnh Ma Hạch xen lẫn, hình thành một cái Ma Nguyên vòng xoáy, giống như tiến hành một loại nào đó nghi thức.

"Phong ấn phá sắp đến, hi vọng không cần sinh biến số, dẫn đến ta kế hoạch thất bại trong gang tấc."

Ẩn chứa một tia máu thịt bản nguyên ma tinh, đối với nàng mà nói, cũng không coi là quá lớn đại giới.

Cần phải đem này miếng một viên ma tinh đưa đến Ti Quỹ Họa trong tay, lại phải hao phí không nhỏ đại giới.

Lục Thanh Sơn trở lại Kim Dương tông, thấy sư tôn đã quyết định trùng kích Nguyên Anh.

Cũng cùng Hỗn Nguyên tông đàm tốt, mượn hắn linh địa Kết Anh, liền không có hỏi nhiều.

Hắn biết, chính mình sư tôn đã không có thời gian lại tiếp tục trì hoãn.

Nếu như không thừa dịp kỳ hạn chót đột phá, liền chờ tại từ bỏ Nguyên Anh cơ hội.

"Ai, hi vọng nàng có thể đột phá đi."

Lục Thanh Sơn trong lòng thở dài, biết mình sư tôn cơ duyên không tầm thường, hẳn là có cái hai ba thành đột phá xác suất.

Tuy nói chẳng qua là Nhân đạo Nguyên Anh.

Nhưng đối với Kết Anh tới nói, hai ba thành đã rất cao.

Hắn biết sư tôn Kết Anh xác suất, còn có không nhỏ tăng lên không gian.

Có thể loại chuyện này, hắn cũng không giúp được một tay.

Tìm phụ thân hỗ trợ?

Việc quan hệ Kết Anh, hắn thực sự đề không ra miệng.

Cũng không thể hỏi lão cha có hay không Kết Anh đan nhiều, đưa chính mình sư tôn một viên a?

Phải biết, toàn bộ Kim Dương tông, thậm chí toàn bộ Càn quốc đều gom góp không ra một viên Kết Anh đan.

Giống trước đó Hỗn Nguyên chân quân, Tử Quang chân quân, Nguyên Khí chân quân, đều đại khái suất dựa vào Nguyên Anh linh vật đột phá, không có Hóa Anh đan hỗ trợ.

Lục Thanh Sơn không có đa sầu đa cảm.

Hiểu rõ xong tình huống, xử lý một vài sự vụ liền tới đến Thiên Kiếm tông bái phỏng.

"Gặp qua Lục chân nhân."

"Không biết Lục chân nhân tới ta Thiên Kiếm tông chuyện gì?"

Thiên Kiếm tông thủ sơn đệ tử nhận biết Lục Thanh Sơn, cung kính hành lễ.

"Phiền toái bẩm báo một tiếng, liền nói ta có việc bái phỏng." Lục Thanh Sơn nói ra.

Một lát sau, Thiên Kiếm tông chưởng môn đến đây tiếp kiến, hỏi thăm Lục Thanh Sơn ý đồ đến.

Biết được hắn chịu Dương Minh chân quân chỉ bảo, đến đây Thiên Kiếm tông bái kiến chân quân, lúc này khách khí mấy phần, tiếp nhận tín vật ngọc giản, tiến đến bẩm báo.

Tuyệt Kiếm chân quân nghe vậy, tiếp nhận ngọc giản, phá vỡ phía trên Nguyên Anh cấm chế.

"Kẻ này Kiếm đạo một đường có phần có thiên phú, Minh ta Kiếm đạo, vì vậy gọi hắn tới Quý Tông cầu một đạo Kiếm Trì cơ duyên."

Tuyệt Kiếm chân quân thấy thế, thầm nghĩ trước đây Vân Tiêu, quả nhiên là Thải Vân chân quân cùng Dương Minh chân quân con trai.

Đối phương cho rằng Kiếm Trì cơ duyên không sai, cho nên gọi kẻ này cũng qua đến thử xem?

Tuyệt Kiếm chân quân Nguyên Anh thần thức nhô ra, nhìn về phía Nghênh Khách điện, thân mang Kim Dương tông trưởng lão bào Lục Thanh Sơn.

"Đây là. . . ."

Làm Nguyên Anh kiếm tu, hắn lập tức từ trên người Lục Thanh Sơn thấy rõ đến một chút Cửu Kiếp kiếm khí thế.

Trong nháy mắt hiểu rõ trong ngọc giản, Dương Minh chân quân nói, kẻ này Minh hắn Kiếm đạo có ý tứ gì.

"Là xem ở Trường Sinh chân nhân trên mặt mũi, còn là đơn thuần Tích Tài?"

Tuyệt Kiếm chân quân cảm thấy đại khái suất là xem ở Trường Sinh chân nhân cái tầng quan hệ này, mới có Tích Tài.

Bằng không liền cơ hội gặp mặt đều không có, ở đâu ra Tích Tài? Truyền thụ Kiếm đạo.

"Dương Minh chân quân cùng Trường Sinh chân nhân đến cùng quan hệ thế nào?"

Tuyệt Kiếm chân quân trong lòng suy nghĩ, không khỏi có chút tin tưởng Lục Trường Sinh là Dương Minh chân quân con riêng nghe đồn.

Bằng không, nào có hỗ trợ làm mai, còn dìu dắt đối phương nhi nữ hậu đại?

Thế nào cái Nguyên Anh chân quân rảnh rỗi như vậy?

"Nguyên kiếm, ngươi mang kẻ này đi tới Kiếm Trì một chuyến."

Nếu Dương Minh chân quân mở miệng, này chút mặt mũi Tuyệt Kiếm chân quân sẽ còn cho. Hắn không tin cái này Lục Thanh Sơn, cũng có thể như thế trước Vân Tiêu đồng dạng, dẫn tới vạn kiếm tề minh, Kiếm Trì cùng Kính Kiếm Điện hết thảy phi kiếm chủ động nhận chủ.

"Kiếm Trì?" Thiên Kiếm chưởng môn kinh ngạc.

Kiếm Trì chỉ cho phép Thiên Kiếm tông đệ tử tiến vào, cái này Lục Thanh Sơn mặc dù Kiếm đạo thiên phú không tầm thường, vì Càn quốc tiếng tăm lừng lẫy kiếm tu, nhưng cũng không có tư cách tiến vào chính mình Kiếm Trì a?

"Ừm." Tuyệt Kiếm chân quân gật đầu.

Thấy chính mình chân quân gật đầu, Thiên Kiếm chưởng môn không hỏi thêm nữa, trở lại khách điện, nói cho Lục Thanh Sơn, chân quân để cho mình dẫn hắn đi tới Kiếm Trì.

"Đa tạ chân quân, phiền toái Nguyên kiếm chưởng môn."

Lục Thanh Sơn nghe vậy, lúc này chắp tay nói tạ, thầm nghĩ lão cha giới thiệu thật đúng là có dùng.

Liền không biết tiến vào lần này Kiếm Trì, lão cha bỏ ra cái gì đại giới?

..."Lục Thanh Sơn. . . ."

Tuyệt Kiếm chân quân thần thức chú ý Lục Thanh Sơn, nghĩ xem hắn tại Kiếm Trì biểu hiện.

Dù sao, Lục Thanh Sơn Kiếm đạo thiên phú có một không hai Càn quốc, Trúc Cơ lúc liền truyền vào Thiên Kiếm tông ánh mắt.

Thiên Kiếm tông có thể nói nhìn xem Lục Thanh Sơn từng bước một trưởng thành đến mức độ này.

Bây giờ, đối phương lại phải Dương Minh chân quân chỉ bảo Kiếm đạo, hắn Kiếm đạo thiên phú, mặc dù Tuyệt Kiếm chân quân cũng sinh ra mấy phần tò mò cùng chờ mong.

Ngay tại hắn nhìn xem Lục Thanh Sơn cùng Thiên Kiếm chưởng môn tiến vào Kiếm sơn lúc, bỗng nhiên nhìn về phía Thiên Kiếm tông bên ngoài, sắc mặt ngưng lại.

Một lát sau.

Thiên Kiếm tông chủ điện.

Tuyệt Kiếm chân quân, Huyền Kiếm chân quân cùng một tên khuôn mặt gầy gò, đầu đội nga quan lão giả ngồi đối diện nói chuyện.

"Lão hủ này tới Bắc Vực, chủ yếu là bái phỏng Dương Minh chân quân. Chẳng qua là trước khi đi, hiểu rõ Quý Tông tình huống, phát hiện cùng ta tông có chút sâu xa, cho nên đến đây bái phỏng. . .

Gầy gò lão giả lên tiếng nói ra, cho thấy ý đồ đến, chính mình đến từ Trung Vực Kiếm Tông.

Kiếm Tông! Hai chữ này đại biểu cái gì, Tuyệt Kiếm chân quân cùng Huyền Kiếm chân quân đều hết sức rõ ràng.

Nam Hoang đỉnh cấp thế lực.

Cùng Ma Đạo Thất Tông đặt song song Huyền Môn ngũ tông một trong!

Đối với Kiếm Tông, Nam Hoang thậm chí từng có một câu cực kỳ khoa trương đánh giá... Thiên Hạ kiếm nói ra Kiếm Tông!

Mặc dù có chút khoa trương, nhưng sự thật xác thực như thế.

Nam Hoang cơ hồ một nửa Kiếm đạo thế lực cùng Kiếm Tông có sâu xa, quan hệ.

Hoặc là Kiếm Tông phụ thuộc thế lực; hoặc là Kiếm Tông trưởng lão hoặc là đệ tử xây dựng, thành lập; hoặc là tán tu thu hoạch được Kiếm Tông lưu truyền tại bên ngoài truyền thừa tạo dựng.

Cho nên, Kiếm Tông có thể nói là Nam Hoang Kiếm đạo Thánh địa!

Hết thảy kiếm tu trong lòng Thánh địa!

"Ta tông tông sử liên quan tới tổ sư ghi chép cũng không nhiều. . ."

Huyền Kiếm chân quân mặc dù đối Kiếm Tông lòng mang kính ngưỡng, nhưng cũng không mượn cơ hội leo lên chi ý.

Dù sao không có chuyện gì không đăng tam bảo điện.

Trước đây, từng có một tên gọi là "Bạch Thanh xa" Kiếm Tông tu sĩ tới chơi.

Chỉ là đối phương so sánh ngạo khí, tới đơn giản hiểu một chút tình huống, cũng không quá nhiều traođổi liền cáo từ rời đi.

Bây giờ gầy gò lão giả đến đây, thái độ thân thiện, nói về cái tầng quan hệ này, đơn giản thông qua chính mình tìm hiểu, hiểu rõ càng nhiều liên quan tới Dương Minh chân quân tình huống tin tức cùng lai lịch, hi vọng chính mình vì đại kiếp ra sức.

Gầy gò lão giả cười nhạt một tiếng, cũng không để ý, chỉ Đạo Thiên kiếm tông 《 Thiên Kiếm quyết 》 liền là tông môn của mình Thiên Kiếm nhất mạch công pháp, đồng thời vì hai người đơn giản biểu diễn.

Hai bên chào hỏi một lát, Huyền Kiếm chân quân lên tiếng nói: "Liên quan tới Dương Minh chân quân lai lịch tình huống, ta tông cũng biết có hạn, chỉ biết hắn cũng không có ác ý."

Tuy nói hắn có khả năng tiết lộ thêm một chút tin tức, thu hoạch được gầy gò lão giả hảo cảm, từ đó leo lên Kiếm Tông.

Có thể cùng Khương quốc làm đồng minh, vẫn là leo lên Kiếm Tông, hắn vẫn là được chia hết sức rõ ràng.

Huống hồ lão giả trước mắt, chỉ có Nguyên Anh trung kỳ tu vi, cũng không có cách nào đại biểu Kiếm Tông.

"Đạo hữu không chỉ đột phá Nguyên Anh trung kỳ, còn đem 《 Thiên Kiếm quyết 》 tu luyện tới như thế mức độ, thiên phú tài hoa, lão hủ bội phục, như đạo hữu nguyện ý, ta có thể dẫn tiến đạo hữu đi tới Kiếm Tông. ..