Chương 982: Treo ngược! Lòng yêu tài! (1)

Chương 982: Treo ngược! Lòng yêu tài! (1)

Thiên Kiếm tông, kiếm đỉnh núi.

Kiếm Trì rìa, Lục Thanh Sơn một bộ Kim Dương tông trưởng lão áo bào phần phật, ngạo nghễ phụ đứng ở cuồn cuộn sôi trào bên hồ bơi.

Một cỗ xé nứt thiên địa thương khung, trảm phá Nhật Nguyệt Tinh Thần tuyệt thế Kiếm Ý từ hắn trên người bốc lên.

Cỗ kiếm ý này cực kỳ phong mang, như muốn trảm diệt hết thảy hữu hình vô hình đồ vật.

Cách đó không xa, Thiên Kiếm chưởng môn sắc mặt ngưng trọng.

Chỉ cảm thấy vô số phong mang đập vào mặt, đưa thân vào kiếm khí đại dương mênh mông bên trong.

Phía trước Lục Thanh Sơn, tựa như không là một người, mà là một thanh kiếm, một thanh xuyên thủng đất trời tuyệt thế thần kiếm!

"Ong ong ong

Theo Kiếm Trì sôi trào.

Từng chuôi tràn ngập sát phạt, phong mang khí thế phi kiếm, tại Lục Thanh Sơn Kiếm Ý hạ khôi phục, tiếng rung, từ đáy ao lan tràn ra.

Một thanh, hai thanh, ba thanh, mười chuôi, trăm chuôi. . .

Đối với bực này động tĩnh, Thiên Kiếm tông chủ cũng không quá nhiều kinh ngạc.

Dùng Lục Thanh Sơn tu vi, Kiếm đạo tạo nghệ, chắc chắn dẫn tới chư kiếm Tề Minh.

Liền xem năng lượng cao nhất đạt được bao nhiêu chuôi đỉnh cấp phi kiếm tán thành.

" "Thương thương thương..."

Theo đệ nhất chuôi xích hồng như máu, tràn ngập sát phạt chi khí sắc bén phi kiếm vọt ra khỏi mặt nước, lơ lửng tại Lục Thanh Sơn trước người.

Kiếm Trì bên trong, hết thảy ẩn chứa lăng lệ, phong mang, hung sát, quyết tuyệt, phá diệt Kiếm Ý khí thế phi kiếm, dồn dập vọt ra khỏi mặt nước, hóa thành từng đạo Lưu Quang kiếm cầu vồng, hướng Lục Thanh Sơn quanh thân hội tụ.

Này chút phi kiếm lẫn nhau chập trùng vang lên, hình thành một cỗ vô hình xơ xác tiêu điều kiếm thế, quấy động mây gió đất trời, xé rách Kiếm Trì trang nghiêm cùng uy nghiêm.

" "Ong ong ong..." Lục Thanh Sơn đứng ở chư trong kiếm van xin, nhắm mắt ngưng thần, tinh tế cảm ngộ mỗi một chuôi phi kiếm ý niệm cùng Kiếm Ý.

Quá trình này, hắn Khí Hải đan điền Chu Thiên Tinh Đấu Kiếm Thai cùng Đại Canh Kim Thất Diệu Phi Kiếm tiếng rung, tại quanh thân xuất phát ra từng đạo lớn Canh Kim Thất Diệu kiếm khí, giống như tại hướng mặt khác phi kiếm triển lộ phong mang.

Ngay tại Kiếm Ý phun trào, kiếm khí ngút trời lúc, kiếm trên đỉnh ngọn núi chỗ sâu 【  Kính Kiếm Điện 】 truyền ra một đạo như có như không tiếng kiếm reo.

"Cái này. . . ."

Thấy cảnh này, Thiên Kiếm tông chủ không khỏi vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, động dung.

Kính Kiếm Điện, chính là cung phụng Thiên Kiếm tông lịch vị Tông chủ, Nguyên Anh chân quân, cùng với Kết Đan Đại chân nhân phi kiếm, bội kiếm chỗ.

Trong ngày thường, chỉ có tông môn chân truyền, thi đấu mười vị trí đầu, hoặc là lập xuống nặng đại công lao đệ tử, mới có tư cách tiến vào Kính Kiếm Điện.

Như có thể thu được Kính Kiếm Điện phi kiếm tán thành, liền đại biểu Nguyên Anh tư thái, có thể làm Thiên Kiếm tông Nguyên Anh hạt giống!

Thiên Kiếm tông chủ không nghĩ tới, một năm rưỡi trước, chính mình Kiếm sơn xuất hiện vạn kiếm tề minh, Kính Kiếm Điện chỗ phụng phi kiếm toàn diện thức tỉnh thiên cổ rầm rộ.

Bây giờ, cái này Lục Thanh Sơn, cũng không vào Kính Kiếm Điện, chỉ dựa vào tự thân Kiếm Ý thức tỉnh điện bên trong bay kiếm.

Mặc dù không bằng trước người thanh thế hạo đại, nhưng cũng kinh người vô cùng.

Chẳng qua là liên tục hai lần kinh người động tĩnh, nhân vật chính đều không phải bọn hắn Thiên Kiếm tông đệ tử, thật là làm Thiên Kiếm tông chủ tâm tự phức tạp khó tả.

"Ong ong ong

Lục Thanh Sơn dẫn động động tĩnh, kém xa Lục Vân Tiêu như vậy hạo đại.

Chỉ có sáu chuôi chuẩn tứ giai phi kiếm cùng một thanh tứ giai phi kiếm theo Kính Kiếm Điện bay ra.

Cũng không phải là nói kiếm ý của hắn thua xa Lục Vân Tiêu.

Mà là kiếm đạo của hắn cùng Lục Vân Tiêu khác biệt.

Hắn đi là cực hạn phong mang!

Ngông ngênh kiên cường, thẳng tiến không lùi, kiếm ra duệ không thể đỡ, tràn ngập sát phạt khí thế.

Một kiếm phá Vạn Pháp, chỉ duệ không phá! Mà Lục Vân Tiêu, hải nạp bách xuyên, kiêm dung hợp tích các loại Kiếm Ý, cuối cùng phản phác quy chân, cùng kiếm hợp thật.

Kiếm đạo của hắn, đã có Lục Thanh Sơn xé rách Nhật Nguyệt thương khung tuyệt thế phong mang; cũng có đường đường lo sợ không yên, vạn kiếm cúi đầu Vương Đạo, bá đạo; còn có liễm tận phong hoa, ẩn kiếm tại nghi ngờ cổ phác vô hoa, thiên biến vạn hóa, che lấp khó dò kiếm tẩu thiên phong. .

Đúng là như thế, Lục Vân Tiêu tại Kiếm Trì, vạn kiếm tề minh, hết thảy phi kiếm đều nghĩ nhận hắn làm chủ.

Mà Lục Thanh Sơn có thể dẫn động phi kiếm, chỉ có phong mang, lăng lệ, tràn ngập công phạt, sát phạt khí thế phi kiếm.

"Quả nhiên là đại cơ duyên!"

Lục Thanh Sơn chính thể sẽ quanh thân phi kiếm Kiếm Ý.

Thấy vô số thân đỉnh cấp phi kiếm đến đây, trong đó còn có một thanh tứ giai phi kiếm, lập tức mừng rỡ như điên.

Hắn mặc dù giàu có, có được bảy chuôi tam giai phi kiếm, cùng với Chu Thiên Tinh Đấu Kiếm Thai chuôi này có được tứ giai tiềm lực tam giai đỉnh cấp phi kiếm.

Có thể theo tu vi tăng lên, ngày càng tinh tiến, bảy chuôi tam giai phi kiếm, đã có chút miễn cưỡng.

Chờ hắn tu vi tiến thêm một bước, liền phải nghĩ biện pháp thăng cấp.

Lúc này, như có thể thu được một thanh tứ giai phi kiếm, đối với hắn thực lực có cực lớn trợ giúp.

Chính yếu nhất, Thiên Kiếm tông nơi này phi kiếm, phần lớn linh tính mười phần, ẩn chứa chủ nhân Kiếm đạo cảm ngộ cùng tu vi.

Nếu là phi kiếm nhận chủ, còn tương đương với thu hoạch được một vị Nguyên Anh chân quân truyền thừa!

"Này kiếm cùng ta có duyên, nên làm việc cho ta... Kiếm tới!"

Lục Thanh Sơn thét dài một tiếng, toàn lực vận chuyển công pháp, 《 Cửu Diệp Kiếm Quyết 》 quanh thân Kiếm Ý lại không giữ lại, toàn lực đổ xuống mà ra, như Thiên Hà cuốn ngược, chọc tan bầu trời, xé liệt thương khung Nhật Nguyệt.

Theo hắn toàn thân Kiếm Ý khí thế cuồn cuộn, Kính Kiếm Điện lại truyền ra một chút động tĩnh, hình như có phi kiếm thức tỉnh.

Chủ phong trong đại điện, đang tại nói chuyện Huyền Kiếm chân quân ba người, đều chú ý tới Kiếm sơn động tĩnh.

Bọn hắn cùng nhau nhìn lại.

"Quý Tông quả nhiên là địa linh nhân kiệt, kiếm vận hưng thịnh, không chỉ có hai vị đạo hữu như vậy Kiếm đạo hùng tài, còn có trác tuyệt như vậy hậu bối, thật khiến cho người ta hâm mộ." Gầy gò lão giả tầm mắt xuyên thấu hư không, Kiếm sơn đại trận cấm chế, rơi vào đỉnh núi Lục Thanh Sơn trên thân lúc.

Trên người đối phương cái kia cỗ chém hết Nhật Nguyệt Tinh Thần, thiên địa vạn vật, trực thấu thần hồn thuần túy Kiếm Ý, mặc dù hắn vị này đến từ Trung Vực Kiếm đạo Thánh địa Nguyên Anh chân quân, cũng nhịn không được kinh ngạc tán thán cùng động dung.

Cho rằng cỗ kiếm ý này, hào không kém hơn chính mình đỉnh cấp truyền thừa.

Lương quốc bực này biên thuỳ vùng đất hoang, Thiên Kiếm tông một cái Tam lưu Nguyên Anh thế lực, vì sao lại có như thế Kiếm đạo truyền thừa?

"Đây là. . . Chu Thiên Tinh Đấu Kiếm Quyết?"

Gầy gò lão giả đôi mắt ngưng lại, từ trên người Lục Thanh Sơn cảm giác được một luồng có chút quen thuộc Kiếm Ý khí thế.

Chính là nguồn gốc từ tại Lục Thanh Sơn Chu Thiên Tinh Đấu Kiếm Thai, cùng với hắn theo 《 Chu Thiên Tinh Đấu Kiếm Quyết 》 lĩnh hội Kiếm Ý.

Môn này Kiếm Quyết, cũng là Kiếm Tông truyền thừa một trong!

"Xem ra cái này Thiên kiếm tông cũng không phải là mặt ngoài đơn giản như vậy, cùng ta Kiếm Tông sâu xa không cạn a. . . ."

Gầy gò lão giả vê râu trầm ngâm, vô ý thức cho rằng Lục Thanh Sơn là Thiên Kiếm tông đệ tử, tu luyện Kiếm Quyết đều đến từ Thiên Kiếm tông.

Nhưng mà ý niệm mới vừa nhuốm, liền thấy Huyền Kiếm chân quân cùng Tuyệt Kiếm chân quân nhìn nhau, vẻ mặt đều mang theo vài phần động dung cùng kinh ngạc.

Gầy gò lão giả tâm niệm thay đổi thật nhanh, chú ý tới Lục Thanh Sơn pháp bào cùng Thiên Kiếm tông đệ tử pháp bào chế thức hoàn toàn khác biệt.

Chỗ ngực bất ngờ thêu lên một viên giống như mạ vàng Kim Dương văn.

"Chẳng lẽ. . . Kẻ này cũng không phải là Thiên Kiếm tông đệ tử?"

Gầy gò lão giả trong lòng kinh ngạc.

Hắn đối Bắc Vực thế lực hiểu rõ có hạn, vẻn vẹn khi đi tới, làm qua đơn giản bài tập.

Biết được Khương quốc, Càn quốc, Lương quốc vùng này, chỉ có Thiên Kiếm tông này cái Nguyên Anh cấp Kiếm đạo thế lực.

Cùng với Hỗn Nguyên tông, Tử Quang tông mấy cái Nguyên Anh thế lực.

Đến mức Kim Dương tông bực này Kết Đan thế lực, cũng không rõ ràng.

Trong lúc nhất thời, gầy gò lão giả đối Lục Thanh Sơn sinh ra nồng dậu hứng thú, nghĩ biết được hắn lai lịch tình huống.

"Sư huynh, kẻ này chính là đến Dương Minh chân quân chỉ bảo, cầm hắn tín vật đến đây ta tông cầu một đạo Kiếm Trì cơ duyên. . . * Tuyệt Kiếm chân quân hướng Huyền Kiếm chân quân truyền âm, nói rõ sự tình bởi vì tình huống.

Huyền Kiếm chân quân đối Lục Thanh Sơn có mấy phần ấn tượng, nhẹ nhàng gật đầu, hướng gầy gò lão giả chắp tay: "Quấy rầy đạo hữu, Kiếm Trì có biến, ta cần đi qua dưới, tạm thời xin lỗi không tiếp được."

Lục Thanh Sơn tạo thành như thế động tĩnh, dẫn tới Kính Kiếm Điện hai thanh tứ giai phi kiếm thức tỉnh, hắn nhất định phải tới một chuyến..