Chương 982: Treo ngược! Lòng yêu tài! (2)

Chương 982: Treo ngược! Lòng yêu tài! (2)

"Không sao." Gầy gò lão giả chứa cười nói.

Sau đó vuốt râu đứng dậy, nói: "Như Huyền Kiếm đạo hữu không ngại, lão hủ cũng muốn cùng hướng, hiểu biết hạ vị này anh kiệt tài tuấn."

Huyền Kiếm chân quân suy nghĩ một chút, liền hiểu rõ gầy gò lão giả tâm tư.

Đối phương nhất định là nhìn ra Lục Thanh Sơn không giống chính mình đệ tử, nghĩ muốn hiểu rõ lai lịch tình huống.

Nghĩ đến hắn chuyến này đến đây Bắc Vực, mắt chính là bái phỏng Dương Minh chân quân, hắn gật đầu đáp ứng.

Chợt, ba người thân ảnh cùng nhau theo đại điện tan biến, đi vào kiếm đỉnh núi.

"Tốt một đạo Kiếm đạo ngọc thô!"

Đi vào kiếm đỉnh núi, nhìn xem thân hình thẳng tắp, sống lưng thẳng tắp, giống như một thanh tuyệt thế thần kiếm Lục Thanh Sơn, gầy gò lão giả mắt lộ ra tán thưởng.

Nhìn ra Lục Thanh Sơn cũng không phải là một loại nào đó đỉnh cấp Kiếm Thể.

Mà là dựa vào thiên phú, ngộ tính, tranh tranh kiếm cốt, cùng với không sợ hãi, duy ta vô địch bản tâm ý niệm, đem toàn thân tinh khí thần ngưng tụ thành cỗ này phong mang tuyệt thế Kiếm Ý!

So với đỉnh cấp Kiếm Thể, hắn càng thêm tán thưởng Lục Thanh Sơn bực này tâm tính dũng cảm, ngộ tính hơn người người kế tục.

Dù sao, đối Kiếm Tông bực này đỉnh cấp thế lực mà nói, tâm tính, ngộ tính cùng ý chí, thường thường so Tiên Thiên căn cốt, tư chất thiên chất càng khó hơn.

"Gặp qua Thái Thượng trưởng lão, gặp qua chân quân."

Thiên Kiếm tông chủ kiến đến lặng yên xuất hiện ba người, liền vội vàng hành lễ.

Huyền Kiếm chân quân khoát tay, ra hiệu không cần quấy nhiễu, Nguyên Anh trung kỳ pháp lực lặng yên vận chuyển, đem Kiếm Trì cùng Kính Kiếm Điện hình thành to lớn động tĩnh, trừ khử trong vô hình.

Chỉ còn lại Lục Thanh Sơn quanh thân Kiếm Ý khí thế lưu chuyển.

Lúc này, chuôi thứ hai tứ giai phi kiếm đã từ Kính Kiếm Điện bên trong bay ra, cùng lúc trước tứ giai phi kiếm cùng nhau treo ở Lục Thanh Sơn trước mặt, kiếm quang nhập vào xuất ra, giống như đang do dự lựa chọn. Lục Thanh Sơn thấy thế, lúc này cao giọng ngâm nga: "Thiên không sinh ta Lục Thanh Sơn, Kiếm đạo vạn cổ như đêm dài!"

"Ta đã xuất thế, vạn kiếm xưng hùng! Nhận ta làm chủ, mang ngươi xếp tận thiên hạ binh!"

Thanh âm hắn âm vang hùng hồn, uyển như kiếm reo, mang theo một cỗ khí nuốt Tinh Đấu, có ta vô địch, thẳng tiến không lùi tín niệm, khí khái.

"Kiếm đạo vạn cổ như đêm dài, vạn kiếm xưng hùng, xếp tận thiên hạ binh! Người trẻ tuổi, quả nhiên là khẩu khí thật lớn!"

Gầy gò lão giả lắc đầu cười khẽ, cũng không quá nhiều châm chọc chi ý.

Chỉ cảm thấy tiểu nhi thư hoàng, khẩu xuất cuồng ngôn, không biết trời cao đất rộng.

Nhưng nghĩ lại, Lương quốc vốn là biên thuỳ vùng đất hoang chỗ.

Kẻ này mặc dù thiên phú hơn người, nhưng chung quy là ếch ngồi đáy giếng, không biết Nam Hoang bao la, Kiếm đạo cuồn cuộn.

"Có lẽ, đang là sinh trưởng ở bực này biên thuỳ chỗ, mới có thể nuôi ra như vậy không sợ hãi, bễ nghễ thiên hạ Vô Địch Chi Tâm."

"Nếu như sinh ở Trung Vực, hoặc là Bắc Vực nơi phồn hoa, kiến thức đến thiên địa bao la, thiên kiêu tụ tập, liền khó có thể bồi dưỡng được bực này niềm tin vô địch."

Làm Nam Hoang đỉnh cấp thế lực, Kiếm Tông Nguyên Anh chân quân, gầy gò lão giả gặp quá nhiều quá nhiều thiên tài.

Giống hắn, có thể tu luyện tới Nguyên Anh trung kỳ, đã từng cũng là kinh tài tuyệt diễm thiên tài.

Nhưng, Nam Hoang xưa nay không thiếu thiên tài!

Huyền Môn ngũ tông!

Ma Đạo Thất Tông!

Cùng với Nam Hoang các đại thế lực, một chút người mang vô thượng cơ duyên khí vận, từ nhỏ bé trong quật khởi thiên kiêu nhân kiệt.

Có thể nói, cách mỗi mấy chục năm, trăm năm, Trung Vực liền sẽ toát ra mấy cái ép tới cùng thế hệ không ngóc đầu lên được yêu nghiệt.

Ví như, bảy trăm năm trước, cùng hắn cùng một thời đại thiên tài, Thương Thiên ma tông Thánh tử, Thánh nữ.

Hai người như song tinh Diệu Thế, hợp lực phía dưới, vô luận Huyền Môn ngũ tông, còn là ma đạo sáu tông khác thiên tài, đều không người có thể cùng hắn tranh phong. Mặc dù không biết nguyên nhân gì, vị này Thánh nữ kế vị Tông chủ lúc, chém giết Thánh tử, mưu phản Thương Thiên ma tông.

Nhưng tu hành bất quá ba trăm năm, liền chém giết Nguyên Anh trung kỳ Thương Thiên Thánh tử, theo Nguyên Anh Đại Chân Quân trong tay chạy trốn, hắn thực lực, thiên phú, đơn giản chấn động Nam Hoang Trung Vực các đại thế lực!

Còn có năm trăm năm trước, Đại Nhật Kim Ô tông một tôn Thái Dương Đạo Thể.

Mỗi lần xuất thế, đều dùng vô địch tư thái che đậy cùng cảnh.

Hắn từng có may mắn gặp qua một lần, đối phương sớm đã đột phá Nguyên Anh hậu kỳ.

Còn có bốn trăm năm trước, hắn gặp qua một cái mạt lưu Nguyên Anh thế lực yêu nghiệt.

Không chỉ cùng Ma Đạo Thất Tông, Huyền Môn ngũ tông thiên tài tranh phong bất bại, lại một đường thế như chẻ tre, đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ, dẫn đầu tông môn tấn thăng làm Nam Hoang một nhóm thế lực.

Mấy trăm năm qua, vẻn vẹn hắn thấy qua thiên tài, yêu nghiệt, liền nhiều vô số kể.

Là dùng, Lục Thanh Sơn tư chất mặc dù kinh diễm, đáng giá hắn coi trọng mấy phần, sinh ra lòng yêu tài, lại không đến mức quá mức kinh ngạc.

"Như kẻ này nếu có thể bất khuất, kiên trì cỗ này tín niệm, đạo tâm, tại nghịch cảnh trưởng thành, tương lai thành tựu, sợ là sẽ không thua ta."

Gầy gò lão giả trong lòng lời bình.

Nhưng mà, hắn gặp qua nhiều nhất, chính là mặt khác mấy vực thiên kiêu nhân kiệt, đi vào Trung Vực về sau, đạo tâm phá diệt, từ đó không gượng dậy nổi.

Dù sao, thế gian thiên tài muôn vàn, có thể bất khuất, cuối cùng Bách Luyện Thành Cương, hóa thành tiên kim giả, trăm không còn một!

Huyền Kiếm chân quân cùng Tuyệt Kiếm chân quân không nói gì.

Nhưng trong lòng đều đạo tiểu tử này thật đúng là cuồng vọng.

Một cái Kết Đan tu sĩ, dám tại bọn hắn Thiên Kiếm tông phát ngôn bừa bãi, cái gì Kiếm đạo vạn cổ như đêm dài.

Nếu không phải lười nhác cùng một tên tiểu bối so đo, vẻn vẹn bực này ngôn từ, liền có thể đem hắn giáo huấn một lần.

Bất quá. . .

Thấy Lục Thanh Sơn trước mặt hai thanh tứ giai phi kiếm, cùng với mặc khác nhận chủ phi kiếm, Huyền Kiếm chân quân cùng Tuyệt Kiếm chân quân vẫn là trong lòng cảm thán.

Cho rằng đối phương thật có cuồng ngạo tư bản.

Thấy Lục Thanh Sơn tầm mắt nóng rực, giống như muốn đem hai thanh tứ giai phi kiếm đều lấy đi, Huyền Kiếm chân quân nhẹ nói ra: "Hai kiếm này, ngươi có thể chọn thứ nhất." Mặc dù đối phương cầm Dương Minh chân quân tín vật đến đây, bọn hắn cũng không có khả năng cho Lục Thanh Sơn lấy nhiều thanh phi kiếm.

Dù sao, tứ giai phi kiếm, hắn Thiên Kiếm tông hết thảy cũng cứ như vậy mấy chuôi, lấy đi một thanh liền thiếu đi một thanh.

Khiến cho hắn lấy một thanh tứ giai phi kiếm, đã thuộc về xem ở Dương Minh chân quân trên mặt mũi.

"?"

Nghe được thanh âm, Lục Thanh Sơn lập tức theo Kiếm Trì, trước mắt phi kiếm cảm ứng bên trong tỉnh lại, nhìn về phía một bên Huyền Kiếm chân quân đám người.

"Tiểu tử Lục Thanh Sơn, gặp qua Huyền Kiếm chân quân, Tuyệt Kiếm chân quân! Vị tiền bối này!"

Hắn mặc dù Cuồng Ngạo không bị trói buộc, có thể Nguyên Anh chân quân trước mắt, vẫn là không dám Trương Cuồng.

"Lục Thanh Sơn, ngươi rất không tệ, ta nhớ được ngươi."

Huyền Kiếm chân quân gật đầu, sau đó nhìn về phía hai thanh tứ giai phi kiếm, nói: "Này hai thanh phi kiếm, ngươi chuẩn bị tuyển thế nào một thanh?"

Lục Thanh Sơn rất muốn nói, ta tất cả đều muốn.

Nhưng trước mắt Huyền Kiếm chân quân dù sao không phải chính mình lão cha, không thể tùy tiện nói đùa.

"Hai kiếm đều cùng tiểu tử Kiếm Ý tương hợp, thực khó lấy hay bỏ, còn mời chân quân chỉ bảo."

Lời này tuyệt đối không phải nói ngoa, trước mắt hai thanh phi kiếm đều hết sức thích hợp hắn.

Đệ nhất thanh kiếm ý thuộc tính cùng hắn cực kỳ phù hợp.

Chuôi thứ hai Kiếm Ý thuộc tính mặc dù kém một chút, nhưng phẩm chất lại cao hơn rất nhiều.

Huyền Kiếm chân quân nhẹ nhàng gật đầu, chỉ đệ nhất chuôi chảy xuôi theo lẫm liệt lạnh lẻo, mang theo rất nhỏ răng cưa sâm bạch phi kiếm, nói: "Này kiếm danh vì 【  treo ngược 】 chính là năm trăm năm trước, ta tông 'Kiếm Ảnh Chân Nhân' bản mệnh phi kiếm, ngắt Bắc Cực Huyền Băng Tinh Anh cùng vô hình cương sát đúc thành. . . ."

"Hắn Kiếm Ý tinh túy liền ở chỗ một cái 'Nhanh' chữ cùng một cái 'Phong' chữ, kiếm quang chỗ đến, như treo ngược chi nhận, cực kỳ nguy cấp, chớp mắt liền có thể quyết sinh tử, đoạn Âm Dương, chuyên công tại địch lực cũ đã hết, lực mới chưa sinh chi nháy mắt, sắc bén không thể đỡ, có thể tại trong tuyệt cảnh xé rách một chút hi vọng sống. . .

Nói xong, hắn lại giới thiệu chuôi thứ hai xưa cũ ám trầm, mang theo vài phần kim qua thiết mã xích hắc phi kiếm nói: "Này kiếm danh vì 【  Thiên Thương 】 chính là ta tông 'Phá Quân chân quân' di kiếm. . . Chú trọng thẳng tiến không lùi, kiếm ra tất thấy máu, có được phá trận phá vỡ kiên chi năng, giao đấu thời điểm, Kiếm Ý bàng bạc cuồn cuộn."

Lục Thanh Sơn ngưng thần nhìn kỹ, lẳng lặng nhận thức lấy hai thanh phikiếm Kiếm Ý khí thế.

Một lát sau, trong lòng của hắn thở dài, vẫn là hai thanh đều muốn. Nhưng suy tư một lát, hướng phía đệ nhất chuôi tràn ngập lăng liệt khí thế phi kiếm màu trắng đưa tay.

"Vãn bối lựa chọn 【  treo ngược 】."

Mặc dù treo ngược phẩm chất muốn so Thiên Thương kém hơn rất nhiều.

Nhưng đối với hắn hiện tại mà nói, hai thanh phi kiếm đều khó mà thôi động, treo ngược đối với hắn Kết Đan kỳ trợ giúp càng lớn, có thể xuất kỳ chế thắng, xem như đòn sát thủ.

Huyền Kiếm chân quân sắc mặt bình tĩnh, thản nhiên nói: "Ồ? Vì sao không chọn Thiên Thương? Này kiếm phẩm chất, có thể là thắng treo ngược một bậc."

"Chân quân minh giám, hai kiếm đối vãn bối mà nói, đều Thượng Thần binh."

Lục Thanh Sơn chắp tay, thản nhiên nói ra: "Chỉ là tiểu tử tu vi còn thấp, đều khó mà khống chế, treo ngược chi phong, có thể bổ vãn bối tu vi ngắn, tại nguy hiểm trong tuyệt cảnh, xé rách một chút hi vọng sống."

"Bởi vì cái gọi là lợi khí quý hồ dùng được, hiện tại 【  treo ngược 】 đối tiểu tử mà nói, trợ giúp lớn hơn."

Nói xong, Lục Thanh Sơn nghiêm mặt, ngạo nghễ nói ra: "Đến mức phẩm chất chi kém, đãi hắn ngày tiểu tử đột phá Nguyên Anh, có thể tự vì 【  treo ngược 】 tăng lên phẩm chất, siêu việt 【  Thiên Thương 】 trở thành thế gian đỉnh cấp phi kiếm!"

Lời này vừa nói ra, trong tay hắn 【  treo ngược kiếm 】 phát ra từng tiếng càng kiếm reo, giống như đang bày tỏ mừng rỡ, hết sức tán thưởng Lục Thanh Sơn cỗ tự tin này.

"Ha ha."

Huyền Kiếm chân quân cùng Tuyệt Kiếm chân quân đều lạnh nhạt cười khẽ, không có đem đối phương lời nói để ở trong lòng.

Lục Thanh Sơn tuy có Nguyên Anh tư thái, có thể đột phá Nguyên Anh, há lại đơn giản như vậy?

Nếu là đơn giản, qua nhiều năm như vậy, bọn hắn Thiên Kiếm tông liền không ngừng hai tên Nguyên Anh.

"Lão hủ Minh di, không biết tiểu hữu sư thừa phương nào, trên người Chu Thiên Tinh Đấu Kiếm Thai, đến từ nơi nào?"

Lúc này, gầy gò lão giả nhìn về phía Lục Thanh Sơn, lên tiếng hỏi thăm.

Hắn đã nhìn ra, Lục Thanh Sơn cũng không phải là Thiên Kiếm tông đệ tử.

"Tiểu tử Lục Thanh Sơn, sư thừa Kim Dương tông Thiên Diên chân nhân, đến mức Chu Thiên Tinh Đấu Kiếm Thai. .

Lục Thanh Sơn nhìn ra lão giả chính là một tên Nguyên Anh chân quân, chắp tay nói ra. Sau đó Khí Hải đan điền Chu Thiên Tinh Đấu Kiếm Thai xuất hiện, nói: "Này kiếm thai chính là tiểu tử trước kia cơ duyên thu hoạch."

"Kim Dương tông, Thiên Diên chân nhân?" Gầy gò lão giả suy tư, cũng không từng nghe nói."Minh di đạo hữu, Kim Dương tông chính là Càn quốc một Kết Đan thế lực." Huyền Kiếm chân quân vì đó nói rõ lí do.

Minh Di Kiếm Quân nghe vậy khẽ giật mình.

Thầm nghĩ bực này Kiếm đạo ngọc thô, chui vào các ngươi Thiên Kiếm tông coi như xong, lại chỉ là một cái Kết Đan thế lực đệ tử?

Trong lúc nhất thời, hắn đối Lục Thanh Sơn đánh giá lại đề cao một cái cấp bậc.

Dù sao, tại Kết Đan thế lực cùng Nguyên Anh thế lực lấy được tài nguyên bồi dưỡng hoàn toàn khác biệt.

Đối phương tại Kết Đan thế lực có thành tựu này, bảo ngày mai phú so chính mình tưởng tượng cao hơn một chút.

"Thì ra là thế, tiểu hữu có biết, này Chu Thiên Tinh Đấu Kiếm Thai cùng 《 Chu Thiên Tinh Đấu Kiếm Quyết 》 cùng ta Kiếm Tông có không nhỏ sâu xa, chính là ta Kiếm Tông lưu lạc tại bên ngoài truyền thừa."

Minh Di Kiếm Quân hướng Lục Thanh Sơn mỉm cười nói, trong lòng tuôn ra một cỗ Tích Tài chi tâm, muốn đem hắn mang đi Kiếm Tông.

Không phải, bực này Kiếm đạo ngọc thô, tiếp tục ở bực này vùng đất hoang chỗ tu hành, thực sự chậm trễ nhân tài.

Mà lại sau người vẫn chỉ là Kết Đan cấp thế lực.

Không chỉ vô pháp cung cấp trên tu hành trợ giúp, thậm chí còn khả năng gây trở ngại..