Chương 983: Kiếm Tông mời, Vô Tướng Kiếm Thể! (1)

Chương 983: Kiếm Tông mời, Vô Tướng Kiếm Thể! (1)

"Kiếm Tông lưu lạc tại bên ngoài truyền thừa?"

Lục Thanh Sơn hơi nhíu mày, thầm nghĩ lão đầu này sẽ không muốn thừa cơ mưu đoạt chính mình kiếm thai a?

Cây kiếm này thai tuy chỉ có tam giai đỉnh phong, có thể chất liệu lại không yếu tại tứ giai.

Đãi hắn tu vi tăng lên, liền có thể đem kiếm thai thăng cấp làm tứ giai phi kiếm.

"Lục Thanh Sơn, vị này Minh Di Kiếm Quân đến từ Trung Vực Kiếm Tông, chuyến này chính là vì bái phỏng Dương Minh chân quân tới."

Huyền Kiếm chân quân không chỉ tu vi cao thâm, vẫn là một tên tứ giai quẻ sư, thông qua Lục Thanh Sơn rất nhỏ vẻ mặt, liền nhìn ra hắn cố kỵ trong lòng.

"Trung Vực Kiếm Tông! ?"

Lục Thanh Sơn chấn động trong lòng.

Mới vừa lão giả đề cập "Kiếm Tông" nhị chữ, hắn cũng không suy nghĩ nhiều.

Nam Hoang cuồn cuộn, dùng Kiếm Tông vì danh tông môn thế lực, đếm không hết.

Giống như Thiên Kiếm tông, Vạn Kiếm tông, Thần Kiếm môn. . .

Nhưng nếu quan bên trên "Trung Vực" nhị chữ, lại không có bất kỳ cái gì tiền tố, như vậy ý nghĩa liền hoàn toàn khác biệt.

Dám như thế tự xưng, giới thiệu, chỉ có Nam Hoang cấp cao nhất bá chủ thế lực, Kiếm đạo Thánh địa, Huyền Môn ngũ tông một trong Kiếm Tông!

Thấy Minh Di Kiếm Quân mỉm cười gật đầu, Lục Thanh Sơn lúc này chắp tay, ngữ khí cung kính nói: "Vãn bối không biết này kiếm thai lại cùng Kiếm Tông có sâu xa."

Hắn hơi chút dừng lại, tiếp tục nói: "《 Chu Thiên Tinh Đấu Kiếm Quyết 》 chính là vãn bối theo kiếm thai sở ngộ, như pháp quyết này là Quý Tông lưu lạc tại ngoại truyện nhận, vãn bối nguyện đem sở ngộ tâm đắc đều hoàn trả."

Gặp hắn chỉ nhắc tới hoàn trả Kiếm Quyết, không nâng kiếm thai, Minh Di Kiếm Quân trong mắt hiển hiện mấy phần ý cười.

Vuốt râu cười nói: "Tiểu hữu quá lo lắng. Kiếm đạo truyền thừa, người có duyên có được. Này kiếm đã là ngươi cơ duyên thu hoạch, tự nhiên thuộc về ngươi, ta Kiếm Tông sao lại đi đoạt người cơ duyên sự tình?"

"Đa tạ tiền bối." Lục Thanh Sơn trong miệng cảm ơn, nhưng trong lòng suy nghĩ, lão đầu này chỉ ra sâu xa, rồi lại không thừng hồi trở lại, ý muốn như thế nào? Nhờ vào đó lấy lòng, sau đó thông qua mình cùng Dương Minh chân quân liên hệ?

Minh Di Kiếm Quân thoại phong nhất chuyển nói: "Mới vừa Huyền Kiếm đạo hữu nói, tiểu hữu đến từ Kim Dương tông? Lão hủ nhớ kỹ, này tông cũng không phải là Kiếm Đạo tông môn a?"

"Ta Kim Dương tông cũng không phải là Kiếm Đạo tông môn, chính là dùng Kim, hỏa truyền thừa cùng luyện khí lập tông." Lục Thanh Sơn trả lời.

"Ta Kiếm Tông lập thế vạn năm, công pháp truyền thừa nhân duyên tế hội dưới, tản mạn khắp nơi bốn phương người rất nhiều. Tông môn tổ huấn có nói: Phàm đến ta tông người thừa kế, tức cùng ta Kiếm Tông hữu duyên."

Minh Di Kiếm Quân tầm mắt ôn hoà, ngữ khí trầm ổn nói: "Người có duyên nhược tâm hướng ta tông, tông môn tự nhiên rộng mở cửa lớn, dốc sức bồi dưỡng, đối xử như nhau; nếu không nguyện, cũng không bắt buộc, chỉ mong cầm này người thừa kế, có thể cẩn thủ Kiếm Tâm, chớ bên ngoài truyền, làm hại thế gian."

Nói xong, Minh Di Kiếm Quân đem chính mình mục đích nói ra, hướng Lục Thanh Sơn thẳng tắp nói ra: "Tiểu hữu Kiếm đạo thiên chất trác tuyệt, lại cùng ta Kiếm Tông hữu duyên, nếu là nguyện ý, lão hủ có thể mang ngươi đi tới Kiếm Tông tu hành."

Lời này vừa nói ra, bên cạnh Huyền Kiếm chân quân, Tuyệt Kiếm chân quân, cùng với Thiên Kiếm tông chủ, đều là thần sắc hơi động.

Vị này Kiếm Tông chân quân, vậy mà trực tiếp đào người?

Bất quá ba người cũng không mở miệng ngăn cản.

Vừa đến, Lục Thanh Sơn cũng không phải là Thiên Kiếm tông đệ tử, bọn hắn không có quyền can thiệp;

Thứ hai, Kiếm Tông làm Nam Hoang bá chủ thế lực, Kiếm đạo tu sĩ Thánh địa, đối bất luận cái gì kiếm tu đều có khó mà kháng cự lực hấp dẫn.

Lục Thanh Sơn chỗ Kim Dương tông cùng Kiếm Tông so sánh, không khác đom đóm tại trăng sáng, ngày đêm khác biệt.

Nếu như nói, Lục Thanh Sơn tại Kim Dương tông, đột phá Nguyên Anh xác suất nhiều nhất hai ba thành.

Có thể đi tới Kiếm Tông, chí ít có năm thành!

Mấy người nhìn về phía Lục Thanh Sơn, nghĩ biết được hắn sẽ lựa chọn ra sao.

"Đi tới Kiếm Tông tu hành! ?"

Lục Thanh Sơn nghe vậy, không khỏi tâm động.

Trung Vực Kiếm Tông, Nam Hoang Tu Tiên giới cấp cao nhất bá chủ thế lực một trong.

Vô số kiếm tu tha thiết ước mơ thánh địa tu hành!

Nếu có thể đi tới, hắn không chỉ có thể chân chính kiến thức đến này Phương Nam Hoang Thiên, còn có thể kiến thức đến càng rộng lớn hơn Kiếm đạo thiên địa, cùng rất nhiều Kiếm đạo anh tài tranh phong luận kiếm, luận bàn trao đổi.

Chuyện này với hắn Kiếm đạo một đường, rất có ích lợi.

Chẳng qua là

"Tiền bối hậu ái, vãn bối vô cùng cảm kích."

Lục Thanh Sơn hít sâu một hơi, nói ra: "Chỉ là tiểu tử sinh tại Khương quốc, lớn ở Kim Dương tông. Sư môn cho ta tu hành chi cơ, phụ mẫu gửi ta kỳ vọng cao. Bây giờ sư tôn Kết Anh sắp đến, tông môn công việc bề bộn, tiểu tử nếu vì bản thân cơ duyên rời đi, thực sự bội bản tâm, uổng làm người đồ."

Gia tộc mặc dù không cần hắn quan tâm, có thể Kim Dương tông dù sao bồi dưỡng hắn nhiều năm.

Vừa đột phá Kết Đan lúc, Kim Dương tông chủ vì hắn tìm đến bảy chuôi tam giai phi kiếm.

Lương Càng chiến tranh thất bại lúc, tông môn đưa hắn đưa đến hậu phương lớn, coi là tông môn hi vọng, tương lai hỏa chủng.

Bây giờ Kiếm Tông vừa ném ra cành ô liu, hắn liền vứt bỏ Kim Dương tông mà đi, cùng vong ân phụ nghĩa người có gì khác biệt?

Minh Di Kiếm Quân sắc mặt không thay đổi chút nào, thậm chí nhiều hơn mấy phần ý cười, hướng dẫn từng bước nói: "Ta Kiếm Tông chính là Nam Hoang kiếm tu Thánh địa, môn bên trong tàng thư như biển, Kiếm đạo Thông Thiên, càng có vô số tiền bối chỉ bảo tu hành."

"Tiểu hữu nếu là vào ta Kiếm Tông tu hành, thành tựu chắc chắn thắng qua nơi này phí thời gian, không thể nói trước, còn có thể bị môn bên trong trưởng lão coi trọng, thu làm thân truyền, nhất bộ đăng thiên."

"A, nghĩ hù ta?"

Lục Thanh Sơn trong ngày thường mặc dù có chút Cuồng Ngạo không bị trói buộc, kiệt ngạo bất tuần, nhưng lại không phải ngốc nghếch người.

Thông qua gầy gò lời nói của ông lão, theo bên trong thấy rõ đến mấy phần dụ hoặc chi ý.

Đường đường Trung Vực đại tông, nào có như thế mời chào nhân tài?

Hắn lúc này nắm chặt trong tay 【  Đảo Huyền Kiếm 】 sắc mặt lạnh lẽo ngạo nghễ, âm vang nói: "Kiếm đạo tu hành, nặng tại mình tâm."

"Kiếm Tông tuy tốt, nhưng ở tiểu tử xem ra, chưa hẳn là duy nhất chi lộ! Vãn bối tin tưởng, mặc dù ở đây Kim Dương tông, ta cũng có thể đi ra chính mình Kiếm Đạo Chi Lộ!"

"Ta Lục Thanh Sơn cả đời, theo không kém ai!"

Lục Thanh Sơn khí phách, trong mắt lộ ra thẳng tiến không lùi tự tin.

Đổi lại những người khác, xác thực khó mà ngăn cản đi tới Kiếm Tông tu hành dụ hoặc. Nhưng hắn Lục Thanh Sơn cũng không phải chỉ có Kim Dương tông chỗ này chỗ dựa.

Hắn còn có cha!

Chính mình lão cha thủ đoạn, thâm bất khả trắc, cơ duyên bảo vật, chưa chắc lại so với Kiếm Tông kém bao nhiêu.

Mặc dù không bằng Kiếm Tông, có thể Kiếm Tông chính là Nam Hoang thế lực cấp độ bá chủ, môn Trung Thiên kiêu như mây, đệ tử muôn vàn.

Coi như vào Kiếm Tông, lại có thể đạt được bao nhiêu tài nguyên? Còn không phải muốn dựa vào chính mình đi tranh.

Có thể chính mình cha ruột lại khác biệt.

Trân quý vô cùng pháp chủng, đỉnh cấp công pháp Kiếm Quyết, giống 【  Đại La kiếm thai 】 【  Cửu Kiếp kiếm 】 bực này thần binh chí bảo, tùy tiện giao cho mình cảm ngộ tu hành.

Thậm chí hứa hẹn  chờ chính mình Nguyên Anh về sau, cho mình vài miếng Cửu Diệp kiếm thảo kiếm diệp.

Đãi ngộ như vậy, lại so với Kiếm Tông thân truyền yếu?

Huyền Kiếm chân quân ba người sớm đã nhìn ra, Minh Di Kiếm Quân lần này mời chào, nhìn như chân tâm thành ý, kì thực giấu giếm tâm tính khảo nghiệm.

Chỉ bất quá thấy Lục Thanh Sơn như thế quả quyết cự tuyệt.

Càng là ngạo nghễ nói thẳng, thả người tại Kim Dương tông, cũng có thể đi ra chính mình Kiếm đạo, không kém ai.

Này phần sâu tận xương tủy tự tin, niềm tin vô địch, tranh tranh ngông nghênh, thực sự giáo trong lòng ba người kinh ngạc tán thán, tán thưởng.

Minh di chân quân nhìn chăm chú Lục Thanh Sơn đôi mắt.

Gặp hắn ánh mắt thâm thúy, ánh mắt kiên định, không có chút nào làm giả, bỗng nhiên cất tiếng cười to: "Tốt tốt tốt! Tốt một cái Kiếm đạo tu hành, nặng tại mình tâm! Tốt một cái đi ra chính mình Kiếm đạo, không kém ai!"

Hắn vốn là tán thưởng Lục Thanh Sơn trên thân cái kia cỗ thẳng tiến không lùi, có ta vô địch Kiếm Ý, tự tin.

Bây giờ, thấy đối phương vì gia tộc tông môn, không chút do dự cự tuyệt đi tới Kiếm Tông tu hành dụ hoặc, lại hiện ra tranh tranh ngông nghênh, đối tự thân tuyệt đối tự tin, trong lòng càng là vui vẻ, tán thưởng.

Dù sao, trong ngày thường, bao nhiêu thiên tài nghe nói Trung Vực Kiếm Tông tên tuổi, liền chạy theo như vịt, thần hồn đều say, vì phần cơ duyên này, quên mất tông môn sư ân.

Mà Lục Thanh Sơn khác biệt..