Chương 983: Kiếm Tông mời, Vô Tướng Kiếm Thể! (2)

Chương 983: Kiếm Tông mời, Vô Tướng Kiếm Thể! (2)

Không chỉ có thể thủ trụ bản tâm, không có chút nào dao động. Còn có thể Kiếm Tông này tòa quái vật khổng lồ, kiếm tu thánh trước mặt, tin tưởng vững chắc chính mình Kiếm đạo!

Này phân tâm tính, đã thắng qua vô số thiên kiêu anh tài!

Giờ khắc này, Minh Di Kiếm Quân mới đưa Lục Thanh Sơn xem như chân chính đỉnh cấp kiếm đạo hạt giống, thậm chí có thu đồ đệ chi tâm.

Hắn tiếng cười nghỉ dừng, trong mắt tràn đầy khen ngợi cùng thưởng thức, nói: "Ta Kiếm Tông Nghiễm Yêu Thiên Hạ kiếm đạo anh tài, nhưng xưa nay không sẽ cưỡng cầu."

"Đối mặt chân chính ngọc thô lương tài, không chỉ nguyện ý ném ra ngoài cành ô liu, còn nguyện ý vì đó giải quyết nỗi lo về sau, nhường khả năng tâm vô bàng vụ truy tìm Kiếm đạo."

"Tiểu hữu nếu là lo lắng tông môn gia tộc, lão hủ có lẽ có thể giúp đỡ một ít, vì ngươi giải quyết này phương sầu lo."

Minh Di Kiếm Quân chậm rãi nói ra, ngữ khí chân thành.

Ừm

Lục Thanh Sơn nghe vậy khẽ giật mình.

Thầm nghĩ còn có loại chuyện tốt này?

Hắn mang theo vài phần thăm dò tính nói: "Vãn bối sư tôn đang muốn Kết Anh, như tiền bối có thể ban thưởng Hóa Anh đan hoặc Kết Anh linh vật, trợ gia sư đột phá Nguyên Anh, Kim Dương tông có Nguyên Anh chân quân tọa trấn, vãn bối liền không lo lắng, nỗi lo về sau."

Kim Dương tông, Càn quốc những thế lực này không bỏ ra nổi Hóa Anh đan.

Lão giả trước mắt đến từ Trung Vực Kiếm Tông, có thể bị Huyền Kiếm chân quân, Tuyệt Kiếm chân quân hai người tiếp đãi, lại bái phỏng chính mình lão cha "Dương Minh chân quân" hắn thân phận rất không bình thường.

Nói không chừng liền có Hóa Anh đan bực này hiếm hoi tài nguyên.

Bên cạnh Huyền Kiếm chân quân ba người nghe vậy, đều sắc mặt kinh ngạc.

Tiểu tử này, thật đúng là dám mở miệng!

Hóa Anh đan trân quý bực nào?

Huyền Kiếm chân quân trước đây vì giao dịch một viên Hóa Anh đan, hao phí rất nhiều tài nguyên, nhân tình đại giới, trằn trọc nhiều mặt, mới miễn cưỡng giao dịch đến một viên, xem như trân bảo.

Chuẩn bị cho tông môn bồi dưỡng được người thứ ba Nguyên Anh tu sĩ.

Mà Lục Thanh Sơn, một cái Kết Đan trung kỳ tiểu bối, vậy mà mở miệng liền muốn Hóa Anh đan làm "An gia phí" . Bực này dũng cảm, quả thực không nhỏ.

Minh Di Kiếm Quân cũng là giật mình, lắc đầu bật cười: "Ngươi tiểu tử này, cũng là dám mở miệng."

"Ngươi có biết, Hóa Anh đan mặc dù tại Trung Vực các đại thế lực, cũng có giá trị không nhỏ, thuộc về cấp chiến lược tài nguyên, một đan khó cầu."

Lục Thanh Sơn ngang nhiên nói ra: "Tiền bối đã nói nguyện giúp tiểu tử giải quyết nỗi lo về sau, vãn bối tự nhiên muốn nắm lấy cơ hội."

"Gia sư nếu có thể Kết Anh thành công, không chỉ Kim Dương tông vô ưu, còn có thể vì vãn bối chiếu khán gia tộc, nhỏ như vậy con liền có thể an tâm truy cầu Kiếm đạo."

Hắn sắc mặt bằng phẳng, không che giấu chút nào lòng của mình nghĩ.

"Ha ha." Minh Di Kiếm Quân cười nhạt một tiếng, đối trước mắt Lục Thanh Sơn càng xem càng thuận mắt.

Cảm thấy hắn không chỉ đạo tâm kiên định, mà lại tâm tính thông thấu, không có chút nào ưỡn ẹo thái độ, nên ngạo lúc ngạo, nên cầu lúc cầu.

"Lão hủ trong tay vừa lúc có một viên Hóa Anh đan."

Minh Di Kiếm Quân lên tiếng nói ra: "Bất quá lão hủ cần trước trông thấy ngươi sư tôn, xem hắn là có hay không có Kết Anh tư thái."

"Như hắn có năm thành trở lên nắm bắt Kết Anh, xem ở mặt mũi ngươi bên trên, lão hủ liền đem này đan tặng hắn; nếu là người tầm thường, tức liền ăn vào, cũng là muốn chết, lãng phí đan dược."

Hóa Anh đan trân quý không thể nghi ngờ.

Nhưng đối trước mắt Lục Thanh Sơn, hắn rất là vui vẻ, đã có thu đồ đệ chi niệm.

Nếu là cảm thấy không hợp, cũng dự định đem hắn giới thiệu cho mặt khác hảo hữu.

Cho nên đưa hắn sư tôn một viên Hóa Anh đan, làm đền bù, làm Lục Thanh Sơn không có chút nào lo lắng, hắn thấy mười điểm đáng giá.

"Năm thành! ?"

Lời này vừa nói ra, Lục Thanh Sơn cùng Thiên Kiếm tông chủ đều không do lắc đầu.

Thiên Diên chân nhân mặc dù không tầm thường, có mấy phần cơ duyên, nhưng nhiều nhất ba bốn thành Kết Anh xác suất.

Mong muốn đi đến năm thành, gần như không có khả năng.

"Đa tạ tiền bối, gia sư bây giờ đang ở Càn quốc Hỗn Nguyên tông, chuẩn bị Kết Anh, vãn bối cái này mang ngài đi qua."

Lục Thanh Sơn lên tiếng nói ra.

Mặc dù cảm giác mình sư tôn không có năm thành Kết Anh xác suất.

Nhưng bây giờ chí ít có một cái thu hoạch được Hóa Anh đan cơ hội, khẳng định phải tranh thủ xuống.

Minh Di Kiếm Quân gật đầu, hướng Huyền Kiếm chân quân hai người chắp tay: "Hai vị đạo hữu, lão hủ theo này tiểu hữu đi một chuyến. Chờ xử lý xong việc này, lại đến quấy rầy."

"Đạo hữu xin cứ tự nhiên." Huyền Kiếm chân quân mỉm cười hoàn lễ.

"Đa tạ chân quân, Quý Tông ban kiếm, này ân tình này, tiểu tử khắc sâu trong lòng tại tâm, ngày khác chắc chắn hậu báo!"

Lục Thanh Sơn thấy thế, hướng phía Huyền Kiếm chân quân ba người chắp tay chắp tay, giọng thành khẩn.

Tại Thiên Kiếm tông thu hoạch được như cơ duyên này, há có thể không biểu hiện lòng biết ơn.

"Đây là tiểu hữu duyên phận, không cần khách khí."

Huyền Kiếm chân quân vuốt cằm nói.

Nếu như nói, cho lúc trước Lục Thanh Sơn chọn lựa một thanh tứ giai phi kiếm, hoàn toàn là xem ở Dương Minh chân quân trên mặt mũi.

Như vậy hiện tại, Lục Thanh Sơn cái này người, giá trị đến bọn hắn Thiên Kiếm tông đưa ra một thanh tứ giai phi kiếm, tới kết duyên.

Lục Thanh Sơn không cần phải nhiều lời nữa, trịnh trọng thi lễ về sau, liền cùng Minh Di Kiếm Quân cách Khai Thiên kiếm tông, hướng Càn quốc, Hỗn Nguyên tông phương hướng phá không mà đi.

"Kẻ này không đơn giản a."

Tuyệt Kiếm chân quân nhìn xem tan biến hai người, nhẹ giọng cảm thán nói.

"Kẻ này đi tới Kiếm Tông, nếu không chết yểu, thành tựu chắc chắn không kém cỏi ngươi ta."

Huyền Kiếm chân quân lên tiếng nói ra, cho cực cao đánh giá, cho rằng Lục Thanh Sơn đi tới Kiếm Tông, đột phá Nguyên Anh, đã ván đã đóng thuyền.

"Kiếm Đạo Chi Lộ, dài lại gian. Kẻ này tâm tính thiên phú đều là thượng thừa, nhưng quá mức phong mang. ."

Tuyệt Kiếm chân quân nhẹ nhàng lắc đầu.

Hắn trước kia được xưng là "Thiên Tuyệt kiếm" Kiếm Ý phong mang vô cùng, kiếm ra vô tình.

Nhưng theo tu hành, đột phá Nguyên Anh, càng ngày càng hiểu rõ cứng quá dễ gãy, qua duệ khó lâu đạo lý. Chỉ có minh hư thực, biết tiến thối, cương nhu cùng tồn tại, phương có thể lâu dài.

Huyền Kiếm chân quân không nói gì, trong óc hiện ra Lục Trường Sinh cầm trong tay Cửu Kiếp kiếm chỗ hiện ra Kiếm Ý.

Cỗ kiếm ý này phong mang tuyệt thế, kinh nhiếp quỷ thần, cùng Lục Thanh Sơn trên người phong mang Kiếm Ý giống nhau đến bảy phần.

Đối phương nếu là có thể như Dương Minh chân quân đồng dạng, trảm phá hết thảy gian nguy, nói không chừng liền thế như chẻ tre, trưởng thành một cái bọn hắn cần ngưỡng vọng mức độ.

Minh Di Kiếm Quân viễn phó Bắc Vực, tự nhiên có thượng thừa thay đi bộ Linh bảo.

Chỉ gặp hắn tay áo vung lên, một đạo xanh mờ mờ lưu quang bay ra, thấy gió tức dài, trong nháy mắt hóa thành một chiếc thuyền đầu như kiếm, thuyền đuôi như phong, không có chút nào trang trí, giống như phi kiếm Tiểu Chu.

Ở này chiếc kiếm thuyền thay đi bộ dưới, vẻn vẹn hai ngày, Lục Thanh Sơn liền thấy Hỗn Nguyên tông sơn môn.

"Vãn bối Lục Thanh Sơn, bái kiến Hỗn Nguyên chân quân, đây là Minh di tiền bối. . . ."

Hai người tới Hỗn Nguyên tông, lập tức Kinh Động tông môn Hỗn Nguyên chân quân.

Biết được Lục Thanh Sơn lý do, trong lòng của hắn chấn kinh, thầm nghĩ Thiên Diên chân nhân thu một đồ đệ tốt.

Mấy người tới Thiên Diên chân nhân Kết Anh tứ giai ngoài động phủ, Lục Thanh Sơn la lớn: "Sư tôn, sư tôn!"

"Ồn ào cái gì? Không biết lão nương đang lúc bế quan ngàn cân treo sợi tóc sao, một phần vạn làm hại ta tẩu hỏa nhập ma làm sao bây giờ? Vẫn là ngươi nghiệt đồ này nghĩ thí sư chứng đạo?"

Động phủ cấm chế như nước màn im ắng trượt ra.

Một đạo lười biếng bên trong mang theo vài phần men say tiếng nói truyền ra, hững hờ, nhưng từng chữ rõ ràng.

Ngay sau đó, một đạo mang theo nồng đậm mùi rượu cùng lười biếng phong vận thân ảnh, từ trong động phủ chậm rãi bước đi thong thả ra.

Nàng thân mang một bộ Đại Hồng hoa váy, vạt áo nông rộng, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ trượt xuống đầu vai, lộ ra bên trong kinh tâm động phách no đủ đường nét.

Trong tay mang theo một đầu đỏ sậm bóng loáng hồ lô rượu, miệng hồ lô hơi ướt, theo nàng đi lại nhẹ nhàng lắc lư, tản ra một cỗ thuần hậu lành lạnh mùi rượu.

Nàng khuôn mặt tuyệt mỹ, nở nang như ngọc, giống như bởi vì chếnh choáng, hòa hợp say lòng người đỏ hồng, diễm như hoa đào tháng ba, kiều diễm ướt át.

Một đầu tóc xanh tóc dài chưa quán chưa buộc, như thác nước rối tung vai cõng, đôi mắt nửa mở nửa khép, sóng mắt hơi say rượu, giống như che lại một tầng hơi nước, lười biếng mệt mỏi bên trong, lại lưu chuyển lên một cỗ trải qua thế sự thành thục phong vận."Ngươi tại sao lại trở về, có thể là có chuyện gì?"

Nhan Diênđi lại lay nhẹ, mang theo vài phần say sau chây lười, giống như tỉnh không phải tỉnh nói.

Bất quá thấy Hỗn Nguyên chân quân cùng Minh Di Kiếm Quân, toàn thân chếnh choáng lúc này tỉnh táo mấy phần.

Đem hồ lô rượu tới eo lưng sau một tràng, hơi chỉnh nông rộng vạt áo, vén áo thi lễ: "Nhan Diên gặp qua Hỗn Nguyên chân quân, gặp qua vị tiền bối này."

"Ngươi chính là Lục Thanh Sơn sư tôn?"

Minh Di Kiếm Quân dò xét trước mắt Thiên Diên chân nhân, lên tiếng hỏi thăm.

Trước khi đến, hắn nghĩ tới Lục Thanh Sơn sư tôn hình ảnh bộ dáng.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, đúng là như thế một cái không câu nệ hình hài, tư thái phóng túng không bị trói buộc, không có hình tượng chút nào có thể nói nữ tử.

Coi hình dáng tướng mạo khí độ, cùng Lục Thanh Sơn thà bị gãy chứ không chịu cong, ngông ngênh kiên cường, phong mang tất lộ kiếm tu bộ dáng, thực sự khác rất xa.

Hắn khó có thể tưởng tượng, đối phương như thế nào bồi dưỡng được Lục Thanh Sơn như thế một cái đệ tử.

"Ta dựa vào, tiểu tử này sẽ không ở bên ngoài chọc tai họa, sau đó báo danh hiệu ta, đã tìm tới cửa a?"

Thiên Diên chân nhân trong lòng thầm mắng, nhưng trên mặt cung kính đáp: "Chính là vãn bối, không biết tiểu đồ chỗ nào đắc tội tiền bối?"

Lục Thanh Sơn thấy mình sư tôn bộ dáng, lúc này tiến lên một bước, cất cao giọng nói: "Sư tôn, vị này Minh di tiền bối, chính là Trung Vực Kiếm Tông cao nhân, thấy ta thiên phú dị bẩm, xương cốt kỳ giai, chính là vạn người không được một kiếm đạo kỳ tài, vì vậy muốn mang ta đi tới Kiếm Tông tu hành."

Hắn dừng một chút, một mặt "Khẩn thiết" : "Chẳng qua là đệ tử quải niệm sư tôn Kết Anh việc lớn, vì vậy thỉnh Minh di tiền bối ban thưởng một viên Hóa Anh đan, trợ sư tôn đột phá Nguyên Anh, dùng toàn đệ tử hiếu tâm, cũng tránh lo âu về sau."

"? ? ?" Nhan Diên nghe vậy, trên mặt chếnh choáng đỏ ửng triệt để tiêu tán, không thể tin nhìn xem Lục Thanh Sơn.

Vạn người không được một kiếm đạo kỳ tài, đi tới Trung Vực Kiếm Tông tu hành?

Quải niệm chính mình Kết Anh việc lớn? Thỉnh hắn ban thưởng một viên Hóa Anh đan? Dùng toàn hiếu tâm?

Nếu không phải Hỗn Nguyên chân quân cùng Minh Di Kiếm Quân ở trước mặt, nàng muốn trực tiếp mắng Lục Thanh Sơn có phải hay không luyện kiếm luyện hỏng đầu óc, trang tất đến trước mặt mình.

Nhưng tình huống trước mắt, lại để cho nàng không thể không tin mấy phần. Lục Thanh Sơn phảng phất không thấy chính mình sư tôn kinh ngạc khuôn mặt, đạm cười nói: "Bất quá Minh di tiền bối muốn nhìn ngươi thiên phú tình huống, ước định Kết Anh nắm bắt. Như Kết Anh cơ hội không đủ, ban thưởng Hóa Anh đan, cũng là lãng phí." Minh Di Kiếm Quân nhìn xem Nhan Diên, đột nhiên hỏi: "Ngươi tu luyện là 《 Vô Tướng Kiếm Thể 》?"

"Ừm?" Nhan Diên giật mình, không nghĩ tới trước mắt lão giả lại liếc mắt hiểu rõ chính mình công pháp lai lịch.

Nàng cung kính nói: "Tiền bối tuệ nhãn, vãn bối sở tu, chính là 《 Vô Tướng Kiếm Thể 》."

"Ngũ hành quy nhất, vô hình cũng không tướng, Vô Tướng Kiếm Thể chính là ta tông đỉnh cấp pháp thể. Ngươi không phải Ngũ Hành Chi Thể, vẻn vẹn cỗ thứ nhất, liền muốn nhờ vào đó Hóa Sinh ngũ hành, diễn hóa Vô Tướng, thật sự là. . . . Không biết nên nói ngươi vô tri dũng cảm, vẫn là tài cao gan lớn."

Minh Di Kiếm Quân nhẹ nhàng lắc đầu, tiếp tục nói: "Lão hủ xem ngươi khí thế, nên là Kiếm Thể chưa thành, lập tức đem bản nguyên phong vào gân cốt, cuối cùng đem Kiếm Thể luyện thành kiếm cốt, nhưng lại cả ngày chịu lấy kiếm khí thấu xương thống khổ."

"Cho nên ngươi cả ngày dùng linh tửu gây tê đau đớn, tẩm bổ thân thể cùng kiếm cốt.".