Chương 984: Thiên Diên cơ duyên! Như thế sư đồ! (1)

Chương 984: Thiên Diên cơ duyên! Như thế sư đồ! (1)

Nhan Diên nghe vậy, tâm hồ bỗng nhiên nhấc lên vạn trượng kinh đào hải lãng.

Không nghĩ tới, vị này Minh Di Kiếm Quân không chỉ liếc mắt xem thấu chính mình công pháp lai lịch.

Còn đem chính mình tình huống, ứng đối chi pháp, phân tích đến không kém chút nào.

Trước kia, nàng thân có thượng đẳng linh thể 【  Canh Kim Kiếm Thể 】 chủ tu Kim Dương tông truyền thừa 《 Đại Canh Kim Kiếm Quyết 》 tại Càn quốc tiệm sương phong mang.

Kết Đan về sau, cùng sư huynh thăm dò một tòa cổ tu động phủ, thu hoạch được 《 Vô Tướng Kiếm Thể 》 tàn thiên, bị trong đó chỗ ghi lại các loại hiệu quả hấp dẫn.

Lúc đó, nàng trẻ tuổi nóng tính, đạo tâm dũng cảm, không khỏi mạo hiểm tu luyện này pháp, muốn đem chính mình 【  Canh Kim Kiếm Thể 】 tu thành 【  Vô Tướng Kiếm Thể 】 từ đó đúc xuống Nguyên Anh chi cơ.

Nhưng mà, bực này đỉnh cấp Kiếm Thể, há lại tốt như vậy tu thành? Tuỳ tiện có thể thành?

Cuối cùng, Vô Tướng Kiếm Thể không thành, Canh Kim Kiếm Thể tàn phế.

Cũng may nàng cơ duyên không tầm thường, thiên phú hơn người, mở ra lối riêng, dùng thân là lô, đem mất khống chế bạo tẩu Kiếm Thể bản nguyên phong vào toàn thân gân cốt, luyện liền "Vô Tướng kiếm cốt" .

Chẳng qua là bực này kiếm cốt, cuối cùng có thiếu, thường xuyên xao động, dẫn đến nàng hàng năm chịu kiếm khí thấu xương thống khổ.

Cả ngày say rượu, ngoại trừ đối phương nói, giảm bớt, áp chế, tẩm bổ Vô Tướng kiếm cốt, cũng có nghiện lớn, những bí pháp khác nguyên nhân.

"Tiền bối quả thật tuệ nhãn! Còn mời tiền bối chỉ bảo sai lầm!"

Thiên Diên chân nhân liền vội vàng khom người khẩn cầu, muốn từ Minh Di Kiếm Quân trong tay thu hoạch được giải quyết chi pháp.

"Lão hủ cũng không giải quyết chi pháp." Minh Di Kiếm Quân liếc mắt nhìn ra nàng tình huống, chính là 《 Vô Tướng Kiếm Thể 》 làm kiếm tông pháp môn, ghi chép rất nhiều nàng như vậy thất bại án lệ. Dứt lời, hắn lời nói xoay chuyển, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần khen ngợi: "Ngươi có thể mở ra lối riêng, tu thành Vô Tướng kiếm cốt, lại tu tới Kết Đan đỉnh phong, tâm chí nghị lực cũng thuộc về thượng thừa." "Đây là Ngũ Phương Thiên Thạch, Kết Anh lúc, có thể giúp ngươi khai thông Vô Tướng kiếm khí, hóa cắn trả vì trợ lực, tăng

Thêm một thành Kết Anh xác suất." Dứt lời, lại lật bàn tay một cái, ném ra ngoài một cái óng ánh sáng long lanh không thanh bình: "Lại có này miếng Hóa Anh đan

Tương trợ, nghĩ đến ngươi có tin tưởng vững chắc đột phá Nguyên Anh."

Nhan Diên nhìn trước mắt Ngũ Phương Thiên Thạch cùng bình sứ, cả người sửng sốt, đầy mắt không dám tin.

Vị này Kiếm Tông tiền bối, thật xem ở đồ đệ Lục Thanh Sơn trên mặt mũi, đưa ra như thế trân quý linh vật, cùng với hiếm có không gì sánh nổi Hóa Anh đan?

Chớ nói nàng.

Một bên Hỗn Nguyên chân quân đều bị cả kinh hít vào khí lạnh, đầy mắt hâm mộ.

Bực này cơ duyên, đơn giản bánh từ trên trời rớt xuống, nửa cái chân đạp vào Nguyên Anh cảnh!

"Vãn bối đa tạ tiền bối ban ân! Nhược Nguyên anh thành công, ngày khác tiền bối như có sai khiến, vãn bối xông pha khói lửa, không chối từ!"

Nhan Diên lấy lại tinh thần, kích động đến âm thanh run rẩy, sau đó không kịp chờ đợi mở ra bình sứ.

Nhưng thấy sứ trong bình, để đó một lớn chừng bằng trái long nhãn, óng ánh trong suốt, mơ hồ rõ ràng hài nhi hư ảnh đan dược."Tin tưởng vững chắc?" Một bên Lục Thanh Sơn thấy Minh Di Kiếm Quân sảng khoái như vậy đưa ra Hóa Anh đan, có chút mộng

Bức

Không phải nói năm thành trở lên nắm bắt, mới tặng đan sao?

Hắn đều nghĩ đến mặt dày khẩn cầu, lại về nhà tìm lão cha hỗ trợ.

Minh Di Kiếm Quân thấy Lục Thanh Sơn nghi hoặc, vì hắn nói rõ lí do: "Ngươi sư tôn mặc dù tu luyện Vô Tướng Kiếm Thể thất bại, nhưng ngưng tụ thành Vô Tướng kiếm cốt, liền có năm thành Kết Anh xác suất."

"Nàng tại 【  Vô Tướng kiếm cốt 】 quanh năm suốt tháng ảnh hưởng dưới, vẫn tu luyện tới Kết Đan đỉnh phong, lại cảnh giới không rảnh, trùng kích Nguyên Anh, nói rõ tâm tính nghị lực thượng giai, Tâm Ma Kiếp không cần lo lắng quá mức."

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Vô Tướng kiếm cốt mặc dù kém xa Vô Tướng Kiếm Thể, nhưng cũng có mấy phần Kiếm Thể huyền diệu. Trùng kích Nguyên Anh lúc, đối thiên địa linh khí quán thể, địa mạch Thối Thể, cùng với Thiên Lôi kiếp, đều có không nhỏ ưu thế. . ."

Hắn cùng Lục Thanh Sơn giảng nói này chút, liền là nghĩ nói cho đối phương biết, chính mình Kiếm Tông đáy súc tích thâm hậu.

Nếu là đi tới Kiếm Tông, liền có thể tiếp xúc, tu luyện bực này Thần Thông pháp thể. Nhưng mà Lục Thanh Sơn nghe vậy, trước tiên nhìn về phía chính mình sư tôn, lên tiếng kinh hô: "Mịa nó! Nhan Diên, ngươi có lớn như vậy Kết Anh nắm bắt, trước đó còn một mặt bi tráng, phảng phất cửu tử nhất sinh giống như, còn cùng ta nói cái gì 'Hướng hỏi, buổi chiều chết cũng được' không ngờ đều là diễn kịch, diễn ta đúng không? Hại ta vô ích thương cảm nửa ngày!"

"Quả nhiên là Hóa Anh đan!"

Thiên Diên chân nhân lúc này hoàn toàn đắm chìm tại Hóa Anh đan trong vui sướng.

Không nghĩ tới, Lục Thanh Sơn cái này trong ngày thường chỉ biết gây họa tiện nghi đồ đệ, lại mang đến cho mình như cơ duyên này. Thấy đồ đệ hướng chính mình hô to gọi nhỏ bộ dáng, nàng tức giận liếc mắt, môi đỏ cong lên, ghét bỏ nói: "Ngươi cho rằng ai cũng giống ngươi? Suốt ngày lôi kéo nhị ngũ bát vạn, xem ai đều là cắm yết giá bán công khai đầu, gà đất chó sành, hận không thể nắm 'Lão Tử thiên hạ đệ nhất' khắc vào trên ót, một ngày không trang tất liền toàn thân khó chịu đúng không?"

Nói xong, nàng vô ý thức mò lên sau thắt lưng hồ lô rượu, mãnh liệt rót một miệng lớn, tửu dịch theo khóe miệng trượt xuống hồn nhiên không thèm để ý, tiếp tục quở trách: "Lão nương chẳng qua là điệu thấp, ngươi thật coi sư phụ ngươi là phế vật a? Một cái phế vật có thể tu luyện tới Kết Đan Đại chân nhân, dám trùng kích Nguyên Anh? Ngươi dùng đầu óc ngươi suy nghĩ thật kỹ!"

"Ai, lão nương luôn luôn điệu thấp, am hiểu sâu 'Ẩn dật' chi đạo, làm sao lại hết lần này tới lần khác thu ngươi như thế một cái trang bức phạm làm đồ đệ?"

"Ta từ trước đến nay ngươi nói, làm việc phải lưu năm phần chỗ trống, có năm sáu mươi phần trăm chắc chắn động thủ lần nữa, ngươi đây? Có cái hai ba thành nắm bắt liền dám vào chỗ chết mãng, đơn giản không đem mệnh làm mệnh. . ."

Thấy Minh Di Kiếm Quân cùng Hỗn Nguyên chân quân còn ở bên cạnh, Nhan Diên lúc này thu lời lại đầu, một mặt nghiêm mặt, cung kính hữu lễ nói: "Minh Di tiền bối, tiểu đồ ngang bướng, kiệt ngạo bất tuần, nếu là đến Kiếm Tông vẫn không biết thu lại, ngài cứ việc quản giáo, nên đánh đánh, nên phạt phạt, không cần nương tay, coi như thay vãn bối quản giáo."

". ." Minh Di Kiếm Quân nhìn trước mắt đây đối với phong cách vẽ thanh kỳ sư đồ, nhất thời im lặng.

Cảm thấy như vậy không biết lớn nhỏ, không có nghiêm chỉnh sư đồ, thật đúng là hiếm thấy.

Có lẽ. . . . Đúng là như thế không đứng đắn sư tôn, mới có thể bồi dưỡng được Lục Thanh Sơn bực này tính tình?

Hỗn Nguyên chân quân mặc dù sớm có nghe thấy Thiên Diên chân nhân hiếm thấy tính tình, biết được Lục Thanh Sơn tình huống, nhưng nhìn đến sư đồ hai người tình huống, cũng không khỏi da mặt run rẩy."Nhan Diên, ta thiên tân vạn khổ, mời đến Minh Di tiền bối, vì ngươi cầu tới Hóa Anh đan, ngươi liền đối với ta như vậy, quay đầu đem ta bán đi, ngươi có hay không lương tâm a? Ngươi không nên lòng tràn đầy không bỏ sao?"

Lục Thanh Sơn một mặt khó chịu, chỉ mình sư tôn, không có chút nào tôn kính.

"Ôi, nhìn ngươi lời nói này." Nhan Diên chớp chớp mang theo vài phần mông lung đôi mắt, bỗng nhiên đưa tay dùng tay áo đè lên cũng không tồn tại nước mắt, ngữ điệu trong nháy mắt biến đến "Thâm tình chậm rãi" : "Vi sư đây là sợ ngươi khổ sở, cố nén trong lòng mọi loại không bỏ, cố làm ra vẻ tiêu sái."

"Chờ ngươi đi, vi sư tất nhiên mỗi ngày đối nguyệt độc rót, tưởng niệm ta 'Thiên phú dị bẩm, xương cốt thanh kỳ' đồ nhi ngoan."

"Huống chi, Kiếm Tông gì này địa phương? Chính là kiếm tu Thánh địa! Như cơ duyên này phía trước, vi sư sao có thể vì bản thân tư tình, chậm trễ ngươi Thanh Vân chi lộ?"

Nhan Diên dứt lời, một mặt thoải mái hướng Lục Thanh Sơn khoát tay: "Cho nên đi thôi, lớn mật đi xông! Tông môn không cần ngươi lo lắng  chờ vi sư đột phá Nguyên Anh, sẽ thay ngươi chiếu cố tốt Tiểu Trúc Nhi, chiếu khán ngươi Lục gia."

"Nhan Diên, ngươi là thật không biết xấu hổ a, lời này chính ngươi tin sao?" Lục Thanh Sơn gặp nàng bộ dạng này xốc nổi điệu bộ, mặt mũi tràn đầy im lặng, cảm giác mình da mặt lại như thế nào, cũng so ra kém chính mình vị sư tôn này.

"Tin a." Thiên Diên chân nhân hếch khổng lồ lòng dạ, vàng thật không sợ lửa.

Nói xong còn đương nhiên, lẽ thẳng khí hùng nhẹ gật đầu: "Vì cái gì không tin? Tốt tốt, đừng tại đây mà chậm trễ thời gian, mau theo Minh Di tiền bối đi thôi. Vi sư phải nắm chắc thời gian Kết Anh. Yên tâm  chờ vi sư thành công xuất quan, trở thành Thiên Diên chân quân, tất nhiên. . . Ách, sẽ không quên ngươi này phần hiếu tâm.".