Chương 984: Thiên Diên cơ duyên! Như thế sư đồ! (2)

Chương 984: Thiên Diên cơ duyên! Như thế sư đồ! (2)

Dứt lời, nàng tiến lên hai bước, vỗ vỗ Lục Thanh Sơn bả vai, nói bổ sung: "Đi Kiếm Tông thật tốt nỗ lực, không thể nói trước vi sư về sau còn muốn đi nhờ cậy ngươi đây."

Lục Thanh Sơn: ". . ."

Minh Di Kiếm Quân: ". ."

Hỗn Nguyên chân quân: ". . ."

Cuối cùng, tại Nhan Diên "Tha thiết" tiễn biệt dưới, Lục Thanh Sơn mang phức tạp tâm tình, theo Minh Di Kiếm Quân rời đi Hỗn Nguyên tông. Trước khi đi, Minh Di Kiếm Quân hướng Nhan Diên truyền âm hỏi thăm: "Thiên Diên tiểu hữu, lão hủ nghĩ biết được, ngươi đối ngươi đệ tử chân thực đánh giá? Có thể là như mới vừa nói tới?"

Thiên Diên chân nhân trong lòng run lên, truyền âm trả lời: "Hồi bẩm Minh Di tiền bối, tiểu đồ mặc dù ngang bướng kiệt ngạo, cuồng vọng không bị trói buộc, nhưng cũng không phải là tùy ý làm bậy người cuồng ngạo."

"Chính là ngông ngênh kiên cường, không sợ hãi Cuồng Ngạo, tin tưởng vững chắc chính mình là Thiên Mệnh Chi Tử, thế gian mọi loại, không có cái gì có thể làm khó hắn, khiến cho hắn e ngại, lùi bước." "Trước kia vãn bối một mực lo lắng hắn tính tình như thế, gặp nhiều thua thiệt, hi vọng hắn có thể thu lại. Nhưng hắn gặp được nguy hiểm  luôn là vượt quá vãn bối dự liệu hiện ra thiên phú kinh người cùng tài năng, gặp dữ hóa lành."

"Vãn bối từng bước, hắn là một khối thượng hạng ngọc thô, một thanh tuyệt thế hảo kiếm, không cần người khác quá nhiều tạo hình, can thiệp ảnh hưởng, chính mình liền có thể khỏe mạnh trưởng thành, tiệm sương phong mang." "Dĩ nhiên, cũng là vãn bối năng lực có hạn, vô pháp cho hắn bên trên điều kiện tốt. Nếu là đi tới Kiếm Tông Thánh địa, mong rằng Minh Di tiền bối nhiều hơn quản giáo, Thanh Sơn tiềm lực, tất nhiên sẽ không để cho ngài cùng Quý Tông thất vọng."

Cứ việc nàng trong ngày thường đối Lục Thanh Sơn rất nhiều ghét bỏ, cho là hắn liền là cái hành tẩu trang bức phạm.

Nhưng không thể phủ nhận, cái này đệ tử hết sức ưu tú, đã trở thành kiêu ngạo của nàng.

"Tốt, lão hủ hiểu rõ." Minh Di Kiếm Quân nhẹ nhàng gật đầu, lập tức truyền âm nói: "Tiểu hữu đột phá Nguyên Anh về sau, như dừng lại Vô Tướng kiếm cốt tu luyện, kiếm khí cắn trả nên có thể giảm bớt mấy phần, nhưng mong muốn triệt để trừ tận gốc, sợ là khó rồi." "Bất quá tương lai có cơ hội, tiểu hữu có thể tới ta Kiếm Tông bái phỏng, có lẽ có người có thể giải quyết này hoạn."

Minh Di Kiếm Quân mặc dù không có giải quyết Thiên Diên chân nhân Kiếm Thể tu hành thất bại vấn đề, nhưng không có nghĩa là Kiếm Tông không có.

Hoặc là nói, chỉ cần hắn nguyện ý, hồi trở lại Kiếm Tông một chuyến, đại khái suất có biện pháp giải quyết.

Chẳng qua là Nhan Diên cũng không biết hắn như thế bôn ba.

"Đa tạ tiền bối! Như có cơ hội, vãn bối tất nhiên đi tới Kiếm Tông bái phỏng, gõ Tạ tiền bối hôm nay đại ân!"

Nhan Diên trịnh trọng cảm ơn. Tuy nói Hóa Anh đan cùng Ngũ Phương Thiên Thạch, là Minh Di Kiếm Quân xem ở Lục Thanh Sơn trên mặt mũi ban thưởng, nhưng nàng chịu ân, cuối cùng ghi nợ ân tình.

Đợi Minh Di Kiếm Quân cùng Lục Thanh Sơn rời đi, Hỗn Nguyên chân quân mới lên trước, tràn đầy cảm khái hướng Nhan Diên nói: "Thiên Diên chân nhân quả nhiên là tốt cơ duyên." Có Minh Di Kiếm Quân đánh giá, lại đạt được Hóa Anh đan cùng Ngũ Phương Thiên Thạch, Nhan Diên đột phá Nguyên Anh, có thể nói mười phần chắc chín.

Bực này cơ duyên, đơn giản tiện sát người bên ngoài!

"Nhờ có tiểu đồ." Nhan Diên cung kính nói."Thiên Diên chân nhân đã giống như cơ duyên này, không bằng tại bản tông trùng kích chân chính Nguyên Anh, dạng này cũng có thể nhiều thêm mấy phần tự tin."

Trước đây, Hỗn Nguyên tông mượn linh địa cho Nhan Diên Kết Anh, chỉ có thể ở không ảnh hưởng Hỗn Nguyên tông địa mạch tình huống dưới, nhẹ nhàng dẫn ra Địa Mạch Chi Khí, ngưng kết Nhân đạo Nguyên Anh.

Nhưng bây giờ, Nhan Diên đột phá Nguyên Anh xác suất tăng nhiều.

Đồng thời nhiều Lục Thanh Sơn, Trung Vực Kiếm Tông cái tầng quan hệ này. Này các loại tình huống dưới, Hỗn Nguyên chân quân tự nhiên nguyện ý tăng lớn đầu tư, đổi lấy đối phương nhân tình.

"Đa tạ chân quân! Vãn bối nếu là đột phá Nguyên Anh, nhất định không quên chân quân, Quý Tông ân tình!"

Thiên Diên chân nhân vội vàng nói tạ, trịnh trọng ưng thuận nhân tình.

Dù sao, Hỗn Nguyên tông nguyện ý cho mượn linh địa, ngoại trừ hai nhà giao tình, Kim Dương tông cho tài nguyên, càng xem thêm hơn trung nguyên anh tu sĩ nhân tình giá trị.

"Không cần khách khí, hai chúng ta tông cùng thuộc Càn quốc, đạo hữu sau khi đột phá, mặc dù di chuyển Lương quốc, cũng có thể nhiều hơn lui tới." Hỗn Nguyên chân quân biết Thiên Diên chân nhân đột phá Nguyên Anh về sau, thiếu khuyết linh mạch tu hành, ngoại trừ đi tới Vạn Thú sơn mạch khai hoang, chính là phụ thuộc Thiên Kiếm tông, theo hắn Lương quốc trong tay thu hoạch được một đạo tứ giai linh mạch.

Dùng hắn tới xem, Thiên Diên chân nhân đột phá, phụ thuộc Lương quốc xác suất lớn hơn.

"Đây là tự nhiên." Thiên Diên chân nhân cung kính nói ra, theo sau tiến nhập động phủ, xem trong tay Hóa Anh đan cùng Ngũ Phương Thiên Thạch, kích động trong lòng, thật lâu khó mà bình tĩnh.

Hỗn Nguyên chân quân nhìn động phủ, than nhẹ một tiếng.

Nếu không phải này đan đến từ Minh Di Kiếm Quân, hắn thậm chí có lòng cướp đoạt, vì chính mình bồi dưỡng một tên Nguyên Anh tu sĩ.

Một bên khác, Minh Di Kiếm Quân cùng Lục Thanh Sơn rời đi Hỗn Nguyên tông về sau, liền muốn đi trước Dương Minh Sơn.

"Minh Di tiền bối, vãn bối còn có cái muội muội tại Kim Dương tông, bây giờ rời đi, muốn đem nàng đưa về gia tộc

Cáo biệt một phiên." Lục Thanh Sơn cung kính thanh âm, chuẩn bị đem chính mình đi tới Kiếm Tông sự tình nói cho muội muội Lục Thanh Trúc, đồng thời đưa nàng đưa về Bích Hồ sơn. Dù sao, hắn nếu không tại, muội muội một người tại Kim Dương tông, tất nhiên mười điểm cô đơn.

"Nếu như thế, lão hủ tiễn ngươi một đoạn đường."

Minh Di Kiếm Quân lạnh nhạt đáp. Kết Đan tu sĩ tốc độ bay mặc dù không chậm, rất là kinh người, nhưng tại Nguyên Anh tu sĩ trong mắt, lại là vô cùng chậm rãi.

Nếu như chờ Lục Thanh Sơn đi tới Kim Dương tông, lại hồi trở lại Khương Quốc gia tộc, sợ là muốn hơn nửa tháng.

Tiếng nói vừa ra, hắn nhường Lục Thanh Sơn chỉ xuống Kim Dương tông hướng đi, liền thôi động kiếm thuyền, hóa thành một đạo hồng quang, xẹt qua chân trời.

Một canh giờ, hai người liền tới đến Kim Dương tông bên ngoài.

"Tiền bối, bên trong nghỉ ngơi một lát?" Lục Thanh Sơn mong muốn thỉnh Minh Di Kiếm Quân vào bên trong nghỉ ngơi, nhưng người sau đối Kim Dương tông cũng không quá nhiều hứng thú, tại bên ngoài chờ đợi.

Thấy thế, Lục Thanh Sơn không dám trì hoãn, hóa thành một đạo kiếm quang tiến vào Kim Dương tông, đi vào Thiên Diên phong, tìm tới muội muội Lục Thanh Trúc, nói rõ với nàng ý đồ đến.

"Kiếm Tông! ?" Lục Thanh Trúc nghe vậy, một mặt kinh ngạc, lập tức mặt mũi tràn đầy lo lắng nói ra: "Ca ca, chuyện lớn như vậy, ngươi làm sao không cùng cha mẫu thân thương lượng, liền tự tác chủ trương đáp ứng. ."

Nàng đối Kiếm Tông không hiểu nhiều lắm.

Chỉ biết Khương quốc, Càn quốc ở vào Nam Hoang Bắc Vực.

Cùng Trung Vực cách xa nhau không biết bao xa, sợ là có ức vạn dặm.

Bây giờ ca ca muốn đi trước bực này xa xôi địa phương tu hành, nàng sao có thể không lo lắng?

"Ta đây không phải đang muốn trở về, nói cho cha mẹ nha." Lục Thanh Sơn nhếch miệng cười một tiếng, trấn an muội muội.

"Có thể ngươi cũng đáp ứng vị tiền bối kia."

Lục Thanh Trúc hốc mắt ửng đỏ, gấp đều muốn khóc lên, mặt mũi tràn đầy ủy khuất.

"Ôi, Tiểu Trúc Nhi."

Lục Thanh Sơn sợ nhất muội muội đau lòng khổ sở, vội vàng giải thích nói: "Bây giờ Càn quốc đối ca ca mà nói, đã quá nhỏ. Trung Vực Kiếm Tông là kiếm tu Thánh địa. . ."

"Ta cùng đi với ngươi."

Lục Thanh Trúc lên tiếng nói ra, muốn cùng huynh trưởng gắn bó, có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Nàng mặc dù thiên phú bình thường, bất thiện đấu pháp, nhưng vì trợ giúp Lục Thanh Sơn, có nghiên cứu y thuật đan đạo.

Bây giờ Kết Đan về sau, càng đem tâm tư thả ở phương diện này, cho rằng có thể giúp được ca ca.

"Không được!" Lục Thanh Sơn trong ngày thường đối muội muội ngoan ngoãn phục tùng, nhưng lúc này không chút do dự cự tuyệt.

Hắn biết rõ, muội muội Lục Thanh Trúc cùng mình không giống nhau. Nàng tính cách yên tĩnh dịu dàng, ưa thích tuế nguyệt tĩnh tốt sinh hoạt, cũng không thích chính mình như vậy chém chém giết giết, cùng người tranh đấu.

Chính mình lần này đi Trung Vực, tiền đồ chưa biết, nạn sinh tử nói, sao có thể mang theo nàng.

So sánh thiên kiêu tụ tập, cường giả san sát Trung Vực, Bích Hồ sơn cùng Kim Dương tông rõ ràng thích hợp hắn hơn.

Mà lại, hắn trước kia liền hối hận mang muội muội bái nhập Kim Dương tông, cho là mình làm trễ nải muội muội tu hành, tiền đồ.

Bây giờ sao lại mang nữa hắn đi tớiTrung Vực?

Hắn hết sức rõ ràng, chính mình lại cố gắng như thế nào, đối muội muội chiếu cố, cũng không kịp trong nhà nửa phần, phụ thân đối muội muội chiếu cố.

"Vì cái gì không thể." Lục Thanh Trúc cắn môi, vẻ mặt quật cường.

"Chúng ta về nhà trước." Lục Thanh Sơn bất đắc dĩ nói ra.

Đổi thành người bên ngoài, dám cùng hắn như vậy già mồm, hắn trực tiếp nhất kiếm đi lên, lười nhác nói nhảm.

Có thể đối mặt cô muội muội này, hắn bây giờ không có tính tình, chỉ có thể thỉnh cha mẹ thuyết phục.

Lục Thanh Trúc gật đầu, còn trong lòng mọc lên buồn phiền, cảm thấy bực này việc lớn, ca ca sao có thể tuỳ tiện làm quyết định.

Hắn luôn là như vậy lỗ mãng, đi tới Trung Vực về sau, một phần vạn gặp nguy hiểm thì làm sao?

Căn cứ điển tịch đôi câu vài lời, Trung Vực chính là Nam Hoang Tu Tiên giới trung tâm, tối vi phồn vinh chỗ, thế lực san sát. Cái gì Ma Đạo Thất Tông, Huyền Môn ngũ tông, các đại đỉnh cấp thế lực đều là tại Trung Vực, cực kỳ nguy hiểm.

Một lát sau, Lục Thanh Sơn mang theo Lục Thanh Trúc đi vào Phá Hư Kiếm Chu, đối Minh Di Kiếm Quân giới thiệu: "Minh Di tiền bối, đây cũng là xá muội Lục Thanh Trúc."

"Vãn bối Lục Thanh Trúc, gặp qua Minh Di tiền bối." Lục Thanh Trúc mặc dù lòng tràn đầy không muốn ca ca đi tới Trung Vực, nhưng vẫn là cung kính chấp lễ. "Ừm." Minh Di Kiếm Quân nhân vật bậc nào, liếc mắt nhìn ra huynh muội hai người tranh chấp, hơn phân nửa là Lục Thanh Sơn đi tới Kiếm Tông sự tình.

Nhưng hắn không có nhiều lời, chẳng qua là thôi động linh chu, đi tới Dương Minh Sơn. Thấy muội muội một cái nhân sinh lấy buồn phiền, không muốn lý chính mình, Lục Thanh Sơn đau đầu thở dài, lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

Lập tức tiến lên, thấp giọng nói ra: "Tiểu Trúc Nhi, đừng nóng giận có được hay không. Đối đãi ta đi Kiếm Tông dàn xếp thỏa đáng, thăm dò tình huống, liền tiếp ngươi đi qua, được hay không?"

"Tốt tốt tốt, là ca sai, không nên tự tác chủ trương, nhưng ngươi cũng biết, ca ca Kiếm đạo, không thể khốn tại Càn quốc vùng trời nhỏ này. ."

Minh Di Kiếm Quân thấy cảnh này, hơi hơi ngạc nhiên.

Không nghĩ tới trước đây ngông ngênh kiên cường, tự tin vô địch, ngay cả mình mời cũng dám cự tuyệt, đồng thời xuất khẩu cuồng ngôn Lục Thanh Sơn, tại hắn trước mặt muội muội, đúng là bộ dáng như vậy.

Sơ kiến lúc, hắn coi là Lục Thanh Sơn là một thanh phong mang tất lộ không vỏ chi kiếm;

Gặp hắn cự tuyệt chính mình mời, kiên thủ bản tâm, lại cảm thấy kẻ này đạo tâm kiên định, chính là một khối thượng hạng Kiếm đạo ngọc thô, giá trị được bản thân tạo hình;

Gặp hắn vì đó sư cầu Hóa Anh đan, sư đồ ở chung, biết được hắn mặc dù cao ngạo kiệt ngạo, lại biết tiến thối;

Bây giờ, lại nhìn hắn đối Lục Thanh Trúc ôn nhu chiều theo, ý thức được này kiếm cũng không phải là không vỏ không bó, không có nguồn gốc.

Chẳng qua là lo lắng rải rác, quá mức xuất sắc!

Theo lý thuyết, lòng có lo lắng, nhìn như bất lợi tu hành.

Nhưng theo Minh Di Kiếm Quân, lại là chuyện tốt.

Dù sao, bọn hắn Kiếm Tông muốn bồi dưỡng là có máu có thịt tu sĩ, đệ tử.

Mà không phải lãnh huyết vô tình Đạo Môn binh nhân.

Không ràng buộc, mặc dù có thể tâm vô bàng vụ, một lòng tu hành.

Vừa ý có lo lắng, chỉ cần không phân tâm quá nhiều, có đôi khi, cũng có thể hóa thành tu hành trợ lực.

Chính yếu nhất, một cái kiên thủ bản tâm, nhớ tới tông môn sư ân, có được mềm mại lo lắng Kiếm đạo thiên tài, hắn thấy, thực sự thắng qua rất nhiều vì tu hành, không từ thủ đoạn đỉnh cấp thiên tài.

Một ngày về sau, Phá Hư Kiếm Chu đến Dương Minh Sơn.

"Minh Di tiền bối, tiểu tử đi vì ngươi bẩm báo một tiếng."

Lục Thanh Sơn cũng không biết mình lão cha tại Bích Hồ sơn, vẫn là Dương Minh Sơn, nghĩ đến tới đều tới, liền vào xem."Phụ thân Bích Hồ sơn Trường Sinh chân nhân, cùng Dương Minh chân quân có cũ, tiểu tử còn chịu hắn chỉ bảo Kiếm đạo." Lục Thanh Sơn biết mình tình huống, mặc dù không nói, Minh Di Kiếm Quân cũng sớm muộn cũng sẽ biết.

Mà tại Kiếm Trì, chính mình toàn lực phóng thích Kiếm Ý khí thế, đối phương rất có thể cảm ứng được chính mình 《 Cửu Diệp Kiếm Quyết 》 cho nên không bằng chủ động nói ra cái tầng quan hệ này.

"Trường Sinh chân nhân?"

Minh Di Kiếm Quân nhớ kỹ Dương Minh chân quân tình báo tương quan bên trong, liền có đề cập Bích Hồ sơn lão tổ Lục Trường Sinh.

Hắn không nghĩ tới, trước mắt Lục Thanh Sơn liền là Lục Trường Sinh con trai, còn cùng Dương Minh chân quân có sâu xa.

Nghĩ đến liên quan tới Dương Minh chân quân nghe đồn, trước đây Huyền Kiếm chân quân giới thiệu, cùng với Lục Thanh Sơn đỉnh cấp Kiếm Ý Kiếm Quyết, trong lòng của hắn trong nháy mắt hiểu rõ.

"Ngươi trước đây tại Kiếm Trì, cái kia cỗ trảm diệt Nhật Nguyệt Tinh Thần, thiên địa vạn vật Kiếm Ý khí thế, có thể là nguồn gốc từ Dương Minh chân quân?"

Đối với cỗ kiếm ý này, hắn trí nhớ sâu hơn.

Hết sức muốn biết, Lương quốc bực này biên thuỳ vùng đất hoang, vì sao lại có bực này đỉnh cấp Kiếm đạo truyền thừa, còn không giống bọn hắn Kiếm Tông truyền thừa.

Chỉ là vừa quen biết, liền hỏi thăm người khác truyền thừa tình huống, quá mạo muội, phảng phất chính mình ngấp nghé tiểu bối cơ duyên, vì vậy vẫn không có mở miệng ra.

"Chính là, vãn bối may mắn đến Dương Minh chân quân chỉ bảo, lĩnh hội hắn Kiếm Quyết Kiếm Ý."

Lục Thanh Sơn thầm nghĩ đối phương quả nhiên cảm ứng được Cửu Kiếp kiếm Kiếm Ý.

Chỉ có thể nói, cỗ kiếm ý này quá mức phong mang thuần túy, chính mình lĩnh hội ba năm, thâm thụ ảnh hưởng.

Giống Minh Di Kiếm Quân bực này Nguyên Anh chân quân, chắc chắn có thể nhìn ra môn đạo bất phàm.

Minh Di Kiếm Quân khẽ vuốt cằm, thầm nghĩ vị này Dương Minh chân quân quả nhiên không tầm thường.

Trong lòng đối hắn càng ngày càng hiếu kỳ. Lục Thanh Sơn hơi hơi thi lễ, cùng Lục Thanh Trúc đi vào trước sơn môn bẩm báo, biểu thị Trung Vực Kiếm Tông Minh Di Kiếm Quân đến đây bái phỏng.

Dương Minh Sơn thủ sơn tu sĩ nhận biết Lục Thanh Sơn. Nghe vậy cảm ứng được Phá Hư Kiếm Chu bên trên Nguyên Anh khí thế, không dám sơ suất, lập tức thông tri Lục Lăng Tiêu.

Tuy nói làm Dương Minh chân quân thân tử, Dương Minh Sơn thiếu chủ, Lục Lăng Tiêu thân phận cao quý, đủ để sánh vai một chút Nguyên Anh tu sĩ.

Có thể Nguyên Anh ở giữa, cũng có khoảng cách.

Giống Minh Di Kiếm Quân bực này đến từ Trung Vực đại tông, thế lực cấp độ bá chủ Nguyên Anh tu sĩ, cũng không phải là hắn có thể tiếp kiến, trước tiên thông tri Hồng Liên..