Chương 985: Minh Di chấn kinh, chạy về! (1)

Chương 985: Minh Di chấn kinh, chạy về! (1)

"Trung Vực Kiếm Tông? Minh Di Kiếm Quân?"

Hồng Liên thu đến Lục Lăng Tiêu truyền tin, sắc mặt kinh ngạc.

Bốn năm trước, từng có một tên gọi là "Bạch Viễn Thanh" Nguyên Anh tu sĩ tới Đại Mộng tiên thành bái phỏng, tự xưng Kiếm Tông tu sĩ.

Không muốn thời gian qua đi mấy năm, lại có Kiếm Tông tu sĩ tới chơi.

Nàng hướng Bạch Chiêu Chiêu đưa tin, hỏi thăm nhưng có biết cái này người.

Bạch Chiêu Chiêu rất mau trở lại ứng, biểu thị đây là một tên uy tín lâu năm Nguyên Anh tu sĩ, trước kia có không nhũ danh khí, nhưng tình huống cụ thể, nàng không hiểu nhiều lắm.

"Đa tạ Bạch đạo hữu."

Hồng Liên nói lời cảm tạ một tiếng, lập tức đi vào Nghênh Khách sảnh, tiếp kiến vị này đường xa mà đến Kiếm Tông chân quân.

"Gặp qua Minh Di Kiếm Quân. Không biết chân quân tới chơi, có gì muốn làm?"

"Đạo hữu chính là Dương Minh chân quân đạo lữ, Đào Thần chân quân?"

Minh Di Kiếm Quân thấy một bộ Chu Tước phượng bào, khí chất ung dung cao quý Hồng Liên, không khỏi trong lòng kinh ngạc.

Căn cứ nghe đồn, vị này Đào Thần chân quân Kết Anh không đến ba năm.

Khả quan hắn pháp lực khí thế, như Cổ Tỉnh đầm sâu, tròn trịa Vô Lậu, sâu thẳm khó dò, mảy may không giống một tên sơ nhập Nguyên Anh người. Đồng thời khí độ thần vận, ung dung cao quý, chung thiên địa chi Dục Tú, tuyệt không phải bình thường tu sĩ có khả năng có được.

Nhất định phải ở lâu cao vị, trải qua tuế nguyệt tích lũy lắng đọng, thế sự tẩy mài, mới có thể dưỡng thành.

"Vị này Đào Thần chân quân, tuyệt không phải một tên tân tấn Nguyên Anh!"

Minh Di Kiếm Quân cảm thấy kết luận.

Đến mức mấy năm trước, Dương Minh Sơn vì sao xuất hiện Nguyên Anh Thiên Tượng, hắn không rõ ràng.

Suy đoán khả năng Dương Minh chân quân nhờ vào đó mưu tính, hoặc là vị này Đào Thần chân quân chính là Nguyên Anh chuyển thế, cũng hoặc là phá rồi lại lập, thông qua bí pháp, hóa đi Nguyên Anh linh thể, một lần nữa Kết Anh.

"Đúng vậy." Hồng Liên cũng dò xét Minh Di Kiếm Quân, nhìn ra kỳ vi Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ."Lão hủ này đến, là vì bái phỏng Dương Minh chân quân." Minh Di Kiếm Quân chắp tay thi lễ, đối Hồng Liên vị này "Tân tấn Nguyên Anh" không có chút nào khinh thị, khinh mạn.

"Ta nhà phu quân đang lúc bế quan tĩnh tu, không tiện gặp khách, còn mời chân quân thứ lỗi."

"Không biết Dương Minh chân quân khi nào có thể xuất quan?"

Minh Di Kiếm Quân bất động thanh sắc truy vấn, hoài nghi Dương Minh chân quân không tại Dương Minh Sơn.

Bằng không thấy mình đến đây, không nên nhường mới Nguyên Anh không lâu đạo lữ tiếp kiến khách đến thăm.

"Ta nhà phu quân một lòng tu hành, trong núi mọi việc đã phó thác tại ta."

Hồng Liên khí độ thong dong, ưu nhã lạnh nhạt nói.

Minh Di Kiếm Quân hơi chút trầm ngâm, chuyển hỏi: "Đạo hữu có biết Ma đạo đại kiếp sự tình?"

"Hơi có nghe thấy."

Hồng Liên nâng chén trà lên, khẽ nhấp một cái, nói: "Hai vợ chồng ta định ở nơi này, chỉ cầu thanh tịnh, vô ý cuốn vào thị phi. Trừ phi đại kiếp bao phủ, lan tràn Khương quốc, bằng không sẽ không nhúng tay."

"Đạo hữu có chỗ không biết, lần này đại kiếp quy mô cực lớn, tuyệt không phải cực hạn một góc."

Minh Di Kiếm Quân vẻ mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: : "Theo ta Kiếm Tông thăm dò, này đại kiếp đầu nguồn, chính là là ma đạo Huyết Hải tông. Cố gắng mượn nhờ đạo tiêu ma trướng thiên địa linh phân, hội tụ vô tận huyết khí, trùng kích Hóa Thần."

"Khương quốc mặc dù chỗ Bắc Vực biên thuỳ, rời xa Trung Vực phân tranh, nhưng đại kiếp bao phủ phía dưới, Bắc Vực chắc chắn ảnh hưởng đến. Đến lúc đó, Khương quốc cũng không cách nào chỉ lo thân mình."

"Đa tạ đạo hữu cáo tri." Hồng Liên khẽ vuốt cằm, ưu nhã cười nhạt nói: "Nhưng thiếp thân vẫn là mới vừa chi ngôn, hai vợ chồng ta định ở nơi này, không muốn tiêm nhiễm thị phi."

"Huống hồ hai vợ chồng ta đều có thương tích trong người, bây giờ chưa khỏi hẳn, đã vô tâm, cũng không có năng lực tham dự, chống lại Ma đạo đại kiếp."

Hồng Liên cố ý lộ ra một tin tức "Hai vợ chồng có thương tích trong người" .

Theo Dương Minh chân quân quật khởi mạnh mẽ, uy chấn Bắc Vực, bên ngoài đã có rất nhiều suy đoán.

Cùng hắn để cho người ta lung tung phỏng đoán, không bằng chủ động phóng thích manh mối tin tức, ám chỉ hai người đến từ mặt khác Tu Tiên giới, bởi vì thụ thương định ở nơi này.

Đã có thể hơi giải tỏa nghi vấn đậu, giảm bớt nghi kỵ, cũng có thể hình thành một loại chấn nhiếp.

"Có thương tích trong người?" Minh Di Kiếm Quân lập tức bắt được quy tắc này tin tức, trong lòng ngạc nhiên nghi ngờ.

Trước mắt Đào Thần chân quân cũng không sao.

Vị kia Dương Minh chân quân, căn cứ nghe đồn, chiến lực đã không kém hơn chính mình.

Này các loại tình huống, vẫn là có thương tích trong người?

Như vậy toàn thịnh lúc, thực lực gì?

Nguyên Anh hậu kỳ? Vẫn là Nguyên Anh đỉnh phong?

Nhưng mà tình báo trong tin tức, mấy chục năm trước Dương Minh chân quân trên là Kết Đan tu sĩ.

Đây là bọn hắn tối vi địa phương không thể tưởng tượng nổi.

Trừ phi Dương Minh chân quân chính là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đoạt xá, bằng không tuy là Hóa Thần Chân Tôn chuyển thế trùng tu, cũng không có như thế khoa trương a?

"Chẳng lẽ, vợ chồng bọn họ hai người đều là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, trọng thương phía dưới, tu hành bí pháp nào đó, cần một lần nữa Kết Anh?"

Minh Di Kiếm Quân trong lòng rung động, nghĩ đến một loại khả năng.

Cảm thấy như thế, liền có thể nói rõ lí do trên thân hai người các loại mâu thuẫn.

Nhưng vấn đề là, ngoại trừ Hóa Anh bí pháp, hắn chưa bao giờ không có nghe nghe thủ đoạn gì, lại tiếp tục Kết Anh một lần.

Mà Hóa Anh bí pháp vẻn vẹn tồn tại, không người thành công qua.

Dù sao, Hóa Đan liền đã cửu tử nhất sinh, cần Nguyên Anh chân quân bảo vệ.

Hóa Anh đâu có đường sống?

Không khác tự tìm đường chết!

Dù như thế nào, đối trước mắt Hồng Liên cùng chưa từng gặp mặt Dương Minh chân quân, Minh Di Kiếm Quân trong lòng tràn đầy kiêng kị.

Hồng Liên nhìn mặt mà nói chuyện, biết được mục đích đã đạt thành, mượn cơ hội hỏi: "Liên quan tới trận này đại kiếp, đạo hữu còn biết cái nào tình huống? So như biển máu tông cụ thể động tĩnh, còn bao lâu kiếp khởi?"

Nàng theo Lục Trường Sinh, Bạch Chiêu Chiêu trong miệng biết được không ít đại kiếp tin tức.

Nhưng Kiếm Tông làm Nam Hoang bá chủ một trong, Minh Di Kiếm Quân lại là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, tình báo nơi phát ra chắc chắn càng rộng khắp hơn. Minh Di Kiếm Quân đối Hồng Liên lòng mang kiêng kị, đương nhiên sẽ không toàn bộ đỡ ra.

Chẳng qua là đem một chút không liên quan đến hạch tâm tin tức nói ra, nói cho Hồng Liên, Bắc Vực đã có rất nhiều thế lực quăng vào Ma Đạo Thất Tông dưới trướng, đến lúc đó đại kiếp bùng nổ, liền sẽ hưởng ứng.

Mà lại căn cứ tình báo tin tức, yêu tộc cũng có lẫn vào.

"Khương quốc mặc dù chỗ vùng đất hoang, nhưng tới gần Vạn Thú sơn mạch chi mạch, đến lúc đó, chỉ sợ có quy mô lớn thú triều

Bùng nổ."

Minh Di Kiếm Quân lộ ra một tin tức trọng yếu.

"Yêu tộc, thú triều. . ." Hồng Liên đôi mắt đẹp ngưng lại, cảm thấy tin tức này đối với mình nhà có ích, có thể trước giờ bố trí chuẩn bị, để tránh thú triều bùng nổ, trở tay không kịp, xuất hiện tổn thất trọng đại.

Hai người nói chuyện với nhau một lát, Minh Di Kiếm Quân chợt nghiêm mặt hỏi thăm: "Không biết lão hủ có thể dò hỏi bạn mấy vấn đề?"

"Đạo hữu nhưng hỏi không sao. Chỉ cần không liên quan đến ta vợ chồng cơ mật, thiếp thân tự nhiên nói rõ sự thật."

Trước mắt Minh Di Kiếm Quân đại biểu Kiếm Tông tới, lại chủ động biểu đạt thiện ý, Hồng Liên đương nhiên sẽ không đi đắc tội.

"Xin hỏi đạo hữu cùng tôn phu, có hay không cùng Trung Vực mỗ phương thế lực lớn có dính dấp?"

Minh Di Kiếm Quân đôi mắt đột nhiên hiển hiện mấy phần nhìn xuyên hư vô khiếp người khí thế.

Hắn phụng mệnh đến đây Bắc Vực, bái phỏng Dương Minh chân quân, tự nhiên có chỗ hơn người.

Sở tu 【  Phá Vọng Kiếm Đồng 】 đã đi đến cảnh giới cực cao.

Này Thần Thông có được nhìn xuyên hư vô hiệu quả, như cùng Kiếm Tâm cùng nhau vận chuyển, đánh giá hẳn là không phải thật giả.

Mặc dù đối mặt Nguyên Anh chân quân, cũng có thể miễn cưỡng cảm giác lời nói thật giả, có hay không giấu diếm, nói dối.

Hồng Liên hiểu biết bao rộng, thấy hắn hai mắt trong vắt, đón ánh mắt của hắn, lạnh nhạt tự nhiên nói: "Đạo hữu cứ việc yên tâm, hai vợ chồng ta cũng không phải là Ma đạo tu sĩ, cùng Trung Vực, thậm chí Nam Hoang các đại thế lực đều không liên quan."

Nàng dừng một chút, cạn xuyết một miệng nước trà, tiếp tục nói: "Chẳng qua là cảm thấy nơi này còn có thể, liền đặt chân ở chỗ này."

Dưới cái nhìn của nàng, chớ nói Khương quốc, Bắc Vực. Mặc dù Nam Hoang Tu Tiên giới, đối với mình nhà phu quân tới nói, cũng quá nhỏ quá nhỏ, bất quá tạm thời nghỉ chân chỗ.

Cuối cùng sẽ có một ngày, bọn hắn muốn đi trước này phương thiên địa tối vi phồn vinh Trung Châu Tu Tiên giới! Minh Di Kiếm Quân vận chuyển Thần Thông cẩn thận cảm giác, chỉ cảm thấy Hồng Liên khí tức bình ổn không gợn sóng, trong lời nói cũng không hư ảo, lập tức trầm ngâm nói: "Như thế nói đến, đạo hữu cùng tôn phu cũng không phải là ta Nam Hoang tu sĩ?".