Chương 985: Minh Di chấn kinh, chạy về! (2)

Chương 985: Minh Di chấn kinh, chạy về! (2)

"Thiếp thân đến từ Bắc Nguyên Tu Tiên giới."

Hồng Liên vẻ mặt thản nhiên, trực tiếp cho ra một cái "Chân thực" đáp án.

"Nguyên lai là Bắc Nguyên Tu Tiên giới."

Minh Di Kiếm Quân làm Trung Vực Kiếm Tông Nguyên Anh tu sĩ, tự nhiên sẽ hiểu Nam Hoang bên ngoài Đông Hải, Tây Mạc, Bắc Nguyên, cùng với Trung Châu Tu Tiên giới.

Tông môn trong điển tịch, cũng có quan hệ với mấy lớn Tu Tiên giới tương quan ghi chép, phong thổ, thế lực bản tóm tắt.

Chợt, hắn quan tâm Hồng Liên vẻ mặt, giống như tùy ý chuyện phiếm nói: "Lão phu từng tại trong tông trong điển tịch duyệt cùng Bắc Nguyên ghi chép, nghe nói Bắc Nguyên Tu Tiên giới hàng năm bị băng tuyết bao trùm, chính là một cánh đồng tuyết, có được rất nhiều Tuyết quốc. . ."

"Không sai." Hồng Liên chỗ nào không rõ ràng vị này Minh Di Kiếm Quân ý đồ, cùng kỳ đàm luận Bắc Nguyên Tu Tiên giới phong mạo tình huống.

"Bắc Nguyên mặc dù Vạn Dặm Băng Phong, Tuyết Nguyên rộng lớn, bất quá cũng không phải là tất cả đều là vùng đất nghèo nàn, am hiểu Băng hệ Thần Thông. . ."

Thấy Hồng Liên ứng đối tự nhiên, Minh Di Kiếm Quân vững tin, trước mắt Đào Thần chân quân, liền là đến từ Bắc Nguyên Tu Tiên giới.

Thứ nhất, hắn thông qua Thần Thông cảm ứng, trước mắt Đào Thần chân quân đại khái suất không có nói sai.

Hoặc là nói, lời nói thật chiếm cứ bảy thành trở lên.

Thứ hai, liên quan tới Bắc Nguyên Tu Tiên giới tình huống tin tức, mặc dù Kiếm Tông bực này Nam Hoang thế lực cấp độ bá chủ tàng thư, cũng ghi chép có hạn.

Nhưng trước mắt Đào Thần chân quân, lại rõ như lòng bàn tay, đề cập rất nhiều Bắc Nguyên cảnh trí chi tiết, thế lực tình huống, không phải kinh nghiệm bản thân người khó mà nói ra như vậy rõ ràng.

Hai điểm này, đủ để chứng minh đối phương đến từ Bắc Nguyên Tu Tiên giới!

Dù chưa nhìn thấy Dương Minh chân quân, nhưng hắn mục đích chuyến đi này, miễn cưỡng đạt thành.

Ít nhất thăm dò rõ ràng Dương Minh chân quân vợ chồng đại khái lai lịch. Bất quá chào từ biệt trước, Minh Di Kiếm Quân vẫn là chưa từ bỏ ý định, muốn gặp bên trên Dương Minh chân quân một mặt."Đạo hữu, Dương Minh chân quân khi nào sẽ xuất quan?"

Ngoại trừ tiếp Dương Minh chân quân, cũng là Lục Thanh Sơn trên người Kiếm Ý khí thế, thực đang dạy hắn nóng lòng không đợi được.

Muốn cùng vị kia thần bí khó lường Dương Minh chân quân trao đổi Kiếm đạo.

Thông qua nói chuyện với nhau, Hồng Liên nhìn ra Minh Di Kiếm Quân ôm lấy cực lớn thiện ý, hơi chút suy nghĩ nói: "Ta đời đạo hữu đưa tin hỏi một chút."

"Phiền toái đạo hữu." Minh Di Kiếm Quân chắp tay làm tạ.

. . . . . Cùng lúc đó, thiền điện bên trong, Lục Lăng Tiêu cùng Lục Thanh Sơn tự thoại.

Biết được Lục Thanh Sơn chuẩn bị theo Minh Di Kiếm Quân đi tới Trung Vực Kiếm Tông, Lục Lăng Tiêu trong lòng tuôn ra mấy phần hướng tới cùng hâm mộ.

Hắn tuy là Dương Minh Sơn thiếu chủ, thân phận tôn quý, vạn người kính ngưỡng, nhưng cũng có ra ngoài xông xáo tâm tư.

Nghĩ bằng vào tự thân bản sự, xông ra một mảnh thiên địa.

Chẳng qua là phụ thân đối với hắn cực là tín nhiệm, ủy thác trách nhiệm, trước kia đem Đại Mộng tiên thành giao cho hắn quản lý, làm Đại Mộng tiên thành Minh Thiếu thành chủ.

Bây giờ lại đem Dương Minh Sơn giao cho hắn chưởng quản, đảm nhiệm Dương Minh Sơn thiếu chủ.

Này phần tín nhiệm cùng phó thác, không chỉ có là thân phận địa vị cùng quyền lợi, cũng là trách nhiệm.

Này các loại tình huống dưới, hắn chỉ có thể đem ra ngoài tâm tư, suy nghĩ dằn xuống đáy lòng, tận lực làm tốt trong tay sự tình.

"Thanh Sơn Ca, việc này ngươi vẫn là muốn cáo tri phụ thân một tiếng."

Lục Lăng Tiêu lên tiếng nhắc nhở: "Trước đây phụ thân đề cập qua, Ma đạo đại kiếp sắp đến, Trung Vực làm trong Nam Hoang tâm, chắc chắn thế cục phức tạp, ngươi hiện tại đi tới, mười phần nguy hiểm."

"Ta biết, cho nên chuyến này tới, liền là muốn nhìn xem cha tại Dương Minh Sơn bên này, vẫn là Bích Hồ sơn."

Lục Thanh Sơn thở dài nói ra, cảm thấy trong ngày thường nghĩ chủ động thấy phụ thân một mặt, thực sự quá khó khăn.

"Theo ta được biết, phụ thân hẳn là ra ngoài rồi."

Lục Lăng Tiêu nói ra, đem việc này chuyển cáo sư tôn Hồng Liên.

Mặc dù hắn cùng Hồng Liên, cùng với Bích Hồ sơn Lục Diệu Vân đám người, đều có Lục Trường Sinh Đưa Tin Phù lục.

Nhưng bình thường Đưa Tin Phù, vượt qua Khương quốc phạm vi, liền không có tác dụng, phải dùng cao cấp hơn khẩn cấp cảm giác tin tức phù. Nhưng bực này phù lục giá trị cao, lại vô pháp kỹ càng trao đổi, chỉ có thể làm khẩn cấp đưa tin tác dụng.

Bất quá Hồng Liên cùng Lục Trường Sinh dùng luyện hóa 【  Âm Dương Tịnh Đế Liên 】 thu hoạch được thiên phú 【 Đồng Tâm 】 mong muốn truyền tin trao đổi, thuận tiện rất nhiều.

Thu đến Lục Lăng Tiêu bẩm báo, Hồng Liên không khỏi kinh ngạc.

Không nghĩ tới Lục Thanh Sơn lại bị Minh Di Kiếm Quân coi trọng, chuẩn bị đi tới Trung Vực Kiếm Tông tu hành.

Nàng tâm niệm vừa động, thông qua thiên phú 【 Đồng Tâm 】 cảm giác Lục Trường Sinh tình huống, biết được hắn không tại Khương quốc, hẳn là tại Tinh Túc hải.

"Phu quân

Hồng Liên dùng Nguyên Anh linh thể, toàn lực thôi động thiên phú 【 Đồng Tâm 】 nếm thử cùng Lục Trường Sinh câu thông, hỏi thăm đối phương có thể thuận tiện trở về.

Tinh Túc hải. Những ngày qua bên trong, Lục Trường Sinh cùng Thẩm Y Nhân du sơn ngoạn thủy tứ xứ, trải nghiệm nơi này phong thổ.

Đương nhiên, quá trình này, hắn không có quên chính sự.

Mỗi ngày dùng tâm ma bí thuật ma luyện Thẩm Y Nhân, lại dùng Đào Hoa Đạo Vận tẩm bổ đổ vào.

Này ngày, hai người tại vạn trượng biển sâu du ngoạn trở về, sóng vai nằm tại linh chu bên trong, mặc kệ theo đợt phiêu lưu.

Lục Trường Sinh nắm cả Thẩm Y Nhân, khuôn mặt dán vào mỹ nhân ưu mỹ cái cổ trắng ngọc, ngửi ngửi tươi mát xúc động lòng người mùi thơm ngát trải qua.

Đi qua lâu như vậy tâm ma ma luyện, cùng với Đào Hoa Đạo Vận đổ vào, Thẩm Y Nhân đã hơi mở nội tâm, đối

Lục Trường Sinh không có kháng cự.

Sau đó! Thẩm Y Nhân sắc mặt Phi Hồng, biểu thị chính mình đã có tin tưởng vững chắc Kết Anh, Lục Trường Sinh không cần lại vì chính mình tiêu

Hao tổn đạo vận."Kết Anh can hệ trọng đại, có thể ổn thì ổn." Lục Trường Sinh một mặt nghiêm mặt.". ." Thẩm Y Nhân thấy Lục Trường Sinh một mặt nghiêm nghị du sơn ngoạn thủy, sắc mặt Phi Hồng, cảm thấy vị này Lục chân quân, rõ ràng như là tu vi cao thâm, lại vẫn cứ như vậy không đứng đắn."Phu quân. . . ."

Đúng lúc này, một đạo tiếng lòng tại Lục Trường Sinh Nguyên Anh chỗ sâu vang lên.

Hắn hơi ngẩn ra, còn tưởng rằng Thẩm Y Nhân bỗng nhiên gọi chính mình đây.

Nhưng trong nháy mắt phản ứng lại, đây là Hồng Liên thông qua 【 Đồng Tâm 】 thiên phú, cùng mình câu thông truyền âm.

"Này thiên phú thật đúng là thần diệu, không hổ là 【  Minh Dương Tịnh Đế 】 ngưng tụ mà thành."

Lục Trường Sinh mặc dù thí nghiệm qua này Đạo Thiên phú, nhưng không nghĩ tới cách xa xôi như thế, còn có thể truyền âm đối thoại.

Hắn lúc này ngồi xếp bằng, dùng Âm Dương Vạn Pháp Nguyên Anh, toàn lực thôi động thiên phú, hướng Hồng Liên đáp lại, hỏi thăm chuyện gì.

Hồng Liên đem Minh Di Kiếm Quân tới chơi, Lục Thanh Sơn muốn thuận theo đi tới Trung Vực Kiếm Tông sự tình cáo tri.

Lục Trường Sinh nghe vậy, sắc mặt ngưng lại.

Trước đây, Khúc Trường Ca gửi thư, biểu thị đại kiếp hết sức căng thẳng, chợt muốn đi trước Trung Vực.

Nhi tử đi tới Trung Vực, mặc dù bái nhập Kiếm Tông, kiếp ba bên trong, cũng hung hiểm vô cùng.

Hắn lúc này nghĩ chạy trở về, khuyên can nhi tử đi tới.

Thẩm Y Nhân chú ý tới Lục Trường Sinh vẻ mặt biến hóa, nhẹ giọng hỏi thăm: "Lục chân quân, có thể là có chuyện?"

"Ừm." Lục Trường Sinh gật đầu nói: "Ta có một số việc, cần rời đi một chuyến."

"Y Nhân vạn sự đầy đủ, chân quân có việc cứ việc đi làm việc, không cần bận tâm ta."

Thẩm Y Nhân biết được Lục Trường Sinh bực này Nguyên Anh tu sĩ, có thể hao phí nhiều như vậy thời gian làm bạn chính mình, giúp mình Kết Anh, đã thuộc khó được.

"Không vội, ta trước đưa ngươi trở về."

Minh Di Kiếm Quân nguyện tại Dương Minh Sơn chờ đợi một chút thời gian, cho nên Lục Trường Sinh không cần vội vã chạy trở về.

Hắn cùng Hồng Liên truyền âm, biểu thị mình lập tức trở về  có thể trước gọi Lục Thanh Sơn hồi trở lại Bích Hồ sơn.

Chợt, Lục Trường Sinh cùng Thẩm Y Nhân hồi trở lại Thần Nữ cung, lại dùng Đào Hoa Đạo Vận vì đó tẩm bổ mấy ngày, tiến hành một lần cuối cùng Tâm Ma Huyễn Cảnh. Thấy kỳ tâm khối rubic mặt hoàn toàn chính xác không có vấn đề, Lục Trường Sinh mới yên tâm rời đi, biểu thị có bất kỳ tình huống gì, hướng mình truyền tin."Lục chân quân yên tâm, Y Nhân rõ." Thẩm Y Nhân nhẹ nói ra, có thể sâu sắc cảm nhận được Lục Trường Sinh quan tâm.

Cân nhắc đến Thẩm Y Nhân tính tình, mặc dù có sự tình, cũng đại khái suất sẽ không phiền toái chính mình.

Lục Trường Sinhlại tìm đến Thẩm Kiêm Gia, biểu thị Thẩm Y Nhân Kết Anh sự tình đã chuẩn bị sung túc.

Mình bây giờ có việc, râu rời đi một chuyến, tiếp xuống liền giao cho nàng.

"Y Nhân Kết Anh sự tình, nghi nhanh không nên chậm trễ, bằng không ta dùng bí pháp vì nàng tăng lên khí vận sẽ dần dần tiêu tán. . ."

Lục Trường Sinh nói ra.

Hắn rời đi duy nhất ảnh hưởng, chính là trì hoãn quá lâu, Thẩm Y Nhân trên người Đào Hoa Đạo Vận sẽ dần dần tiêu tán.

Cho nên tốt nhất hiện tại liền Kết Anh.

"Vất vả Lục chân quân." Thẩm Kiêm Gia chân tâm cảm tạ.

Nàng mặc dù không hiểu bói toán, nhưng thông qua bí bảo, mơ hồ cảm ứng ra tiểu muội khí vận tăng lên.

Biết được Lục Trường Sinh chắc chắn tốn hao không nhỏ đại giới.

"Chờ ta làm xong, sẽ lại tới, như Y Nhân có chuyện gì, Đại cung chủ có thể hướng ta truyền tin."

Lục Trường Sinh không có quá nhiều chào hỏi, nói xong liền rời đi Thần Nữ cung, thông qua 【  Di Trần phiên 】 trực tiếp trở về Bích Hồ sơn.

Thấy Lục Trường Sinh thân ảnh biến mất, Thẩm Kiêm Gia hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra, hỏi thăm Thẩm Y Nhân một chút tình huống.

"Nếu như thế, tiểu muội ngươi liền an tâm Kết Anh."

Thẩm Kiêm Gia cũng hi vọng Thẩm Y Nhân mau sớm đột phá Nguyên Anh.

Căn cứ tình báo tin tức, những ngày qua, Lục Đạo cung rất nhiều Nguyên Anh lão nhân, Kết Đan Đại chân nhân chạy về Lục Đạo cung.

Mặc dù hành tung rất bí mật, nhưng không thể gạt được một mực quan tâm bọn hắn động tĩnh Bồng Lai đảo.

Mà căn cứ trước đây Bồng Lai đảo thủ tịch quẻ sư cảm ứng, quẻ tượng, cùng với Tinh Nguyệt điện phong sơn sự tình, Thẩm Kiêm Gia cơ hồ có thể xác định, Lục Đạo Ma Quân xuất quan, lại đại khái suất đột phá Nguyên Anh hậu kỳ!

Như Thẩm Y Nhân không thừa dịp hiện tại đột phá Nguyên Anh  chờ Lục Đạo Ma Quân chỉnh đốn xong Lục Đạo cung, nghĩ lại trùng kích Nguyên Anh liền nguy hiểm.

Đến lúc đó, Lục Đạo cung tất nhiên sẽ thừa dịp đột phá Nguyên Anh lúc, trước đến tập kích quấy nhiễu!.