Chương 986: Thiên hạ nơi nào không Thanh Sơn, giao dịch! (1)

Chương 986: Thiên hạ nơi nào không Thanh Sơn, giao dịch! (1)

Lục Trường Sinh về đến trong nhà lúc, Lục Thanh Sơn cùng Lục Thanh Trúc đã trở lại Bích Hồ sơn.

Lục Thanh Trúc trước tiên, đem Lục Thanh Sơn đi tới Kiếm Tông sự tình nói cho mẫu thân biết cùng di nương.

Đối với việc này, Lục Diệu Ca cùng Lục Diệu Hoan đều nỗi lòng phức tạp.

Đã mong con hơn người, hi vọng nhi tử có thể đi tới càng thêm thiên địa bát ngát, hiện ra trong lòng khát vọng.

Lại lo lắng Trung Vực nguy hiểm, hắn tính tình lỗ mãng, tao ngộ hung hiểm bất trắc.

Hai tỷ muội người không quyết định chắc chắn được, chỉ có thể đè xuống nỗi lòng  chờ Lục Trường Sinh trở về định đoạt.

Thấy Lục Trường Sinh trở về, Lục Diệu Ca trước tiên đem Lục Thanh Sơn sự tình nói cho hắn biết.

. . . . . Chưa qua bao lâu, Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan, Lục Thanh Sơn, Lục Thanh Trúc hội tụ một đường.

"Bây giờ Trung Vực thế cục hỗn loạn, Ma đạo đại kiếp hết sức căng thẳng, lúc này đi tới Trung Vực, quá mức hung hiểm."

Lục Trường Sinh đem ý nghĩ của mình nói ra, không tán thành nhi tử đi tới Trung Vực.

"Cha, ta đã đáp ứng Minh Di Kiếm Quân. . ."

Lục Thanh Sơn lên tiếng, biểu thị Minh Di Kiếm Quân vì mình không có nỗi lo về sau, thậm chí đưa tặng một viên Hóa Anh đan cùng một phần Nguyên Anh linh vật cho sư tôn Thiên Diên chân nhân.

"Việc này ta có thể giải quyết." Lục Trường Sinh nói.

Hắn tối nay sẽ dùng thân phận của Dương Minh chân quân đi gặp mặt Minh Di Kiếm Quân.

Có khả năng biểu thị Lục Thanh Sơn minh bạch mình Kiếm đạo, không nên đi tới Kiếm Tông.

Đến mức Hóa Anh đan, cùng lắm thì chính mình bổ sung.

Lục Thanh Sơn nghe vậy, yên lặng một lát. Sau đó hít sâu một hơi, ánh mắt kiên định nhìn về phía Lục Trường Sinh, nói: "Cha, ta muốn đi!"

"Đi tới Trung Vực, tuy nguy hiểm, có thể đối hài nhi mà nói, cũng là cơ duyên!"

"Hài nhi có hôm nay tu vi, không thể rời bỏ phụ thân ngài chiếu vịn, nhưng cũng không thể rời bỏ năm đó Lương Càng chiến tranh

Mang tới cơ duyên!" "Trung Vực đại kiếp một khi bùng nổ, tại hài nhi xem ra, cũng là cơ hội trời cho!"

Lục Thanh Sơn ngữ khí âm vang, có chính mình kiên trì.

Lúc trước Lương Càng chiến tranh, hắn nương tựa theo hơn người thiên phú, tại chiến tranh hiển lộ tài năng, trở thành Càn quốc Nguyên Anh hạt giống một trong.

Không chỉ bị Kim Dương tông trọng điểm bồi dưỡng, còn theo Hỗn Nguyên tông, Tử Quang tông đọ sức tới đại lượng tài nguyên, từ đó một đường tăng nhanh như gió.

"Cơ duyên cũng phải có mệnh hưởng thụ."

Lục Trường Sinh nói thẳng, cảm thấy nhi tử một cái Kết Đan tu sĩ, lẫn vào bực này đại kiếp, liền là muốn chết!

Nhưng mà Lục Thanh Sơn tu hành lý niệm cùng hắn hoàn toàn khác biệt.

"Tiên đạo nhất định tranh!"

"Chiến tranh cùng hỗn loạn, từ xưa chính là tu sĩ nhanh nhất tấn thăng cầu thang! Ta tin tưởng mình chắc chắn có thể tại đại kiếp trổ hết tài năng!"

Lục Thanh Sơn mặt mày tràn ngập phong mang, tràn đầy tự tin.

Có thể nói hắn người không biết dũng cảm, cũng có thể nói hắn Cuồng Ngạo.

Nhưng đây chính là hắn Lục Thanh Sơn!

Đối với mình có tuyệt đối tự tin!

Tự tin chính mình có thể theo đại kiếp bên trong trổ hết tài năng, quật khởi mạnh mẽ, đột phá Nguyên Anh, kiếm kinh Nam Hoang!

Lục Trường Sinh nhìn ra nhi tử kiên trì, nhẹ nói ra: "Như lúc khác, vi phụ sẽ không ngăn cản ngươi, nhưng bây giờ chính là vô cùng thời điểm, đại kiếp không phải ngươi tưởng tượng trò đùa."

"Thanh Sơn, có muốn không ngươi liền nghe cha ngươi, chờ đại kiếp đi qua, lại đi tới Kiếm Tông."

Lục Diệu Hoan thấy chính mình phu quân bộ dáng như vậy, ý thức được đại kiếp không phải bình thường, lên tiếng thuyết phục.

"Ca." Lục Thanh Trúc cũng là đầy mắt chờ mong nhìn xem chính mình ca ca, hi vọng hắn đừng đi.

Lục Thanh Sơn đối mặt cha mẹ, muội muội tầm mắt, yên lặng một lát, sau đó nói: "Cha, ta hỏi qua Minh Di tiền bối, Ma đạo đại kiếp một khi bùng nổ, không chỉ Trung Vực, Bắc Vực cũng sẽ cuốn vào trong đó."

"Trận này kiếp ba, cuối cùng sẽ lan đến gần Càn quốc, Khương quốc." "Đã như vậy, cùng hắn chờ đại kiếp buông xuống, không bằng không chủ động ứng kiếp! Cầm kiếm trong tay, giết phá mọi loại kiếp tai!" Lục Thanh Sơn hai tay nắm chặt, trầm giọng nói ra: "Mà lại, hài nhi khát vọng đi ra phiến thiên địa này, đi vậy chân chính rộng lớn Trung Vực xông xáo!"

Hắn trong ngày thường tại Lục Trường Sinh, Lục Thanh Trúc đám người trước mặt, nhìn như tùy tiện, không có chút nào chú trọng.

Có thể trong xương cốt nhưng vẫn là Cuồng Ngạo tự phụ Lục Thanh Sơn.

Một khi làm ra quyết định, liền khó có thể nghe khuyên, tùy ý sửa đổi.

Những ngày qua, muội muội cùng mẫu thân khuyên can, hắn suy tư thật lâu, muốn hay không đi tới Trung Vực.

Nhưng suy tư liên tục, nội tâm của hắn vẫn là nói cho hắn biết... Đi!

Hắn khát vọng đi tới này phương phồn hoa nhất thiên địa; khát vọng hiểu biết càng rộng lớn hơn Kiếm đạo; khát vọng tại thiên kiêu tụ tập Trung Vực, sẽ thiên hạ anh tài!

Mà lại, hắn không muốn một mực tại phụ thân che chở cho trưởng thành.

Lục Trường Sinh nhìn ra nhi tử khát vọng trong lòng.

Biết được hắn Kết Đan về sau, khuyết thiếu đối thủ, trong lòng Kiếm Ý tích ức rất lâu.

"Kiếm quang xông đấu bò, thét dài Thương Nhai nứt, chịu loại người Kiếm đạo thiên phú tăng lên, kiếm khí lăng lệ, khí nuốt Tinh Đấu, không sợ hãi, ngông nghênh tự nhiên. . . ."

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới nhi tử pháp chủng giới thiệu.

Trước đây, hắn có thể phát giác được nhi tử tâm tính chịu pháp chủng thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng.

Hiện tại, hắn có chút không phân rõ.

Trước mắt Lục Thanh Sơn, đến cùng là nhi tử Lục Thanh Sơn, vẫn là chịu pháp chủng mà thành Lục Thanh Sơn. .

Thấy phụ thân sắc mặt dần dần lưỡng lự, Lục Thanh Sơn vẻ mặt hòa hoãn, trong mắt mang theo vài phần hồi ức, thấp giọng nói ra: "Cha, không biết ngươi còn không nhớ kỹ, ta tuổi nhỏ lúc, ngươi nói với ta, tốt nam nhi chí tại bốn phương."

"Tên của ta bên trong 'Thanh Sơn' nhị chữ, không chỉ đại biểu ông ngoại chỗ Thanh Trúc sơn, còn có nơi quy tụ, Vĩnh Hằng, thiên hạ nơi nào không Thanh Sơn ý tứ."

"Ngươi hi vọng mắt của ta giới thả cao, không muốn cực hạn tại một núi một góc, Thanh Trúc sơn một mẫu ba phần đất."

"Bây giờ, hài nhi đã là danh chấn một phương Kết Đan chân nhân. Khương Càng chư quốc, tại ta mà nói, liền đã từng Thanh Trúc sơn, Thanh Vân trì hạ. Ta nghĩ đi ra ngoài, chính như ngài năm đó nói tới... Xông xáo bốn phương!"

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, tiếng như kim thạch, trịch địa âm vang:

"Hài nhi lập chí đi bốn phương, kiếm không thành danh không trở lại!" "Chôn xương không cần quê cha đất tổ, nhân sinh không chỗ không Thanh Sơn!"

". ." Lục Trường Sinh im lặng.

Trước kia tại Thanh Trúc sơn, hắn trong ngày thường mười điểm nhàn nhã.

Không chỉ có thời gian làm bạn nhi nữ, cho bọn hắn làm khôi lỗi đồ chơi, còn thường xuyên cho bọn hắn giảng một chút giang hồ chuyện lý thú, tu hành kiến thức, cùng với chuyện xưa kỳ vọng.

Này chút thuận miệng lời nói, chính hắn đều đã nhưng quên lãng.

Không nghĩ tới, đã từng tuổi nhỏ Lục Thanh Sơn, lại vẫn nhớ.

"Thanh Sơn. . ." Lục Diệu Hoan vẻ mặt kinh ngạc.

Giờ khắc này, chớ nói Lục Trường Sinh.

Một bên Lục Diệu Hoan, Lục Diệu Ca, Lục Thanh Trúc, đều nhìn ra Lục Thanh Sơn chí hướng, đi tới Trung Vực Kiếm Tông quyết tâm.

"Được." Lục Trường Sinh yên lặng một lát, cuối cùng gật đầu đồng ý.

Hắn hiểu được, nhi nữ lớn lên, cuối cùng muốn đi lên thuộc tại đạo của chính bọn hắn đường.

Chính mình cho bọn hắn cung cấp hậu đãi điều kiện, khoáng đạt tầm mắt, cũng đem lòng dạ của bọn họ, tầm mắt tăng lên tới vượt xa người khác hoàn cảnh.

Khương Càng chư quốc, đối bọn hắn mà nói, xác thực quá nhỏ. .

"Thôi, các ngươi lớn, có ý nghĩ của mình, con đường của mình muốn đi, vi phụ cũng không nhiều khuyên."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra, không khuyên nữa nói, biết chim ưng con cũng nên bay lên không trung, đối mặt Thâm Uyên, sóng gió.

"Cha, mẹ, các ngươi đừng nặng nề như vậy, làm sinh ly tử biệt giống như."

Lục Thanh Sơn thấy phòng khách bầu không khí trầm trọng, không khỏi nhếch miệng cười nói: "Hài nhi trước kia không phải cũng đi tới Kim Dương tông tu hành? Bây giờ đi Trung Vực, có gì khác biệt?"

"Nói không chừng qua cái mấy chục năm, các ngươi liền có thể nghe nói 'Thanh Sơn Kiếm Tiên' kiếm ra Nam Hoang, kiếm trảm Nguyên Anh tin tức đây." Lục Diệu Ca thấy thế, lên tiếng hòa hoãn không khí: "Thanh Sơn có thể đi Kiếm Tông bực này tông môn tu hành, chính là việc vui." Nàng lại hướng Lục Thanh Sơn nói ra."Chẳng qua là Trung Vực Kiếm Tông không phải Kim Dương tông, vượt qua có thể so sánh, ngươi tính tình muốn thu liễm một chút." "Cha, mẹ, ta cũng muốn đi, ta cùng ca ca cùng đi."

Lúc này, Lục Thanh Trúc bỗng nhiên mở miệng nói.

Lục Trường Sinh nghe vậy, lập tức cảm thấy đau đầu, trực tiếp cự tuyệt: "Không được."

Thấy nữ nhi một mặt quật cường, hốc mắt hơi hơi ửng hồng bộ dáng, hắn ngữ khí lúc này nhu hòa mấy phần, nói: "Tiểu Trúc Nhi, ngươi ở nhà an tâm tu luyện, nếu là muốn đi Trung Vực, về sau cha mẹ dẫn ngươi đi."

"Đúng vậy a, Tiểu Trúc Nhi, ngươi liền trong nhà tu hành  chờ ta tại Kiếm Tông dàn xếp thỏa đáng, trở lại tiếp ngươi.".