Chương 986: Thiên hạ nơi nào không Thanh Sơn, giao dịch! (2)

Chương 986: Thiên hạ nơi nào không Thanh Sơn, giao dịch! (2)

Lục Thanh Sơn cũng lên tiếng thuyết phục, nào dám mang muội muội đi qua.

Lần này đi Trung Vực, hung hiểm khó lường, không biết năm nào mới có thể trở về.

Nếu là mang lên muội muội Lục Thanh Trúc, hắn liền trong lòng có kiêng kị.

"Tiểu Trúc Nhi." Lục Diệu Ca cũng nhìn về phía nữ nhi, không hy vọng nàng cùng Lục Thanh Sơn đi tới.

Dù sao, nữ nhi cùng đứa con trai này, tính cách hoàn toàn khác biệt, căn bản không thích ứng chém chém giết giết tu hành.

"Được." Lục Thanh Trúc thấy cha mẹ, ca ca quan tâm vẻ mặt, khẽ cắn môi dưới, chợt nhìn về phía Lục Thanh Sơn, nói: "Nhưng ca ca ngươi phải đáp ứng ta mấy món sự tình."

"Không có vấn đề, Tiểu Trúc Nhi ngươi nói." Lục Thanh Sơn lúc này đáp.

"Ngươi đi tới Trung Vực, làm việc phải nghĩ lại sau đó làm, không thể lại như vậy xúc động, ít cùng người tranh đấu, liều mạng. . . Đến Kiếm Tông, có thời gian muốn hướng trong nhà viết thư."

Lục Thanh Trúc lên tiếng nói ra.

༡

Lục Thanh Sơn rất muốn nói, Tiên đạo nhất định tranh. Nếu là không tranh, làm sao dũng mãnh tinh tiến?

Nhưng đối mặt muội muội ánh mắt, hắn vẻ mặt thành thật, nói: "Tiểu Trúc Nhi, ngươi yên tâm đi, ta đi Kiếm Tông về sau, tận lực không tranh với người đấu, một lòng tu hành, nghiên cứu Kiếm Quyết. Hằng năm đều cho nhà, cho ngươi gửi thư."

Hắn Kiếm đạo thiên phú hơn người, các loại Kiếm Quyết có thể nói thấy một lần tức Minh, vừa học liền biết.

Trước chuyến này hướng Kiếm Tông, cũng hi vọng mượn nhờ Kiếm Tông nội tình, cuồn cuộn tàng thư, dung luyện mọi loại Kiếm Quyết, Kiếm Ý, rèn luyện bản thân, từ đó triệt để lột xác ra chính mình Kiếm đạo!

". . ."Nhìn xem Lục Thanh Sơn lời thề son sắt bộ dáng, chớ nói Lục Thanh Trúc.

Ở đây Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca, cùng với Lục Diệu Hoan, không có người nào tin tưởng hắn.

Lục Thanh Trúc tự nhiên sẽ hiểu ca ca tính tình, tiếp tục nhẹ nói ra: "Ca ca gặp được sự tình, nghĩ thêm đến trong nhà, ta cùng cha, mẫu thân, di nương, còn có Tiểu Khinh, Thanh Huyên, Thanh Tùng bọn hắn, đều sẽ lo lắng."

"Ai, Tiểu Trúc Nhi, ta biết."

Lục Thanh Sơn phương diện này cùng Lục Trường Sinh cực kỳ tương tự, luôn luôn ăn mềm không ăn cứng.

Không sợ người khác cùng hắn kêu gào dùng sức mạnh, liền sợ muội muội như vậy tư thái.

Lục Diệu Hoan thấy thế, cũng hướng nhi tử dặn dò: "Thanh Sơn, ngươi đi Kiếm Tông, ngàn vạn không thể lại lỗ mãng gặp rắc rối. ."

Đối diện với mấy cái này quan tâm, Lục Thanh Sơn trong lòng đã bất đắc dĩ lại không khỏi trầm trọng.

"Được rồi, hắn người lớn như vậy, lại không là tiểu hài tử, tâm lý nắm chắc."

Lục Trường Sinh khoát tay áo, thì không có nhiều lời.

Bất quá vẫn là thần thức nhìn về phía nhẫn trữ vật, đai lưng chứa đồ, nghĩ đến cho nhi tử chuẩn bị chút tài nguyên bảo vật.

Dạng này đi tới Kiếm Tông về sau, cũng không cần vì tài nguyên bôn ba, có thể một lòng tu hành.

Đợi chúng nữ căn dặn xong, Lục Trường Sinh ống tay áo vung lên.

Một phần phần bảo quang lưu chuyển thiên địa linh tài, tứ giai phù lục, đan dược, cùng với pháp bảo, linh dược, xuất hiện tại Lục Thanh Sơn trước mặt.

"Này chút ngươi thu, ra ngoài xông xáo, tu hành tài nguyên ắt không thể thiếu."

"Vi phụ không thể thường bạn ngươi trái phải, này chút liền coi như làm một phần cậy vào. Đi Kiếm Tông, an tâm tu hành, chớ có quá nhiều vì ngoại vật tài nguyên ưu phiền."

Mà đi ngàn dặm mẫu lo lắng. Phụ thân cũng là như thế.

Chỉ bất quá tình thương của cha im ắng.

Bất quá lúc này tình thương của cha vô thanh thắng hữu thanh.

Nhìn trước mắt trân quý tài nguyên, Lục Thanh Sơn lập tức lớn tiếng kinh hô, cảm giác những tư nguyên này, đầy đủ chính mình tu luyện đến Kết Đan đỉnh phong, thậm chí Nguyên Anh kỳ.

Trong chớp nhoáng này, hắn thậm chí lóe lên một cái ý niệm trong đầu: Có muốn không. . . Thành thành thật thật ở nhà tu hành tính toán?

Nhưng lời đã ra miệng, chí cũng đã lập. Cả ngày đóng cửa khổ tu, cuối cùng không thú vị.

Huống chi Nguyên Anh có người nói, mà nói, Thiên Đạo phân chia.

Mình nếu là khốn thủ Bắc Vực, một mực trong nhà tu hành, chỉ sợ một hai trọng Thiên Đạo Nguyên Anh liền là phần cuối.

Tuy nói đã rất cao, nhưng hắn Lục Thanh Sơn có thể là lập chí muốn làm Nam Hoang đệ nhất kiếm tu người!

"Nên đi rộng lớn hơn Thiên nhìn một chút!"

Lục Thanh Sơn trong lòng kiên định, nhưng trên tay không ngừng nghỉ chút nào, đem những tư nguyên này, thiên tài địa bảo, toàn diện thu nhập nhẫn trữ vật, sau đó ha ha cười nói: "Cha, có muốn không. . Hài nhi không đi, lưu tại ngài đầu gối trước tận hiếu?"

"Có khả năng, đem đồ vật đưa ta." Lục Trường Sinh một mặt bình thản.

"Cho đi ra đồ vật, nào có thu hồi đạo lý!"

Lục Thanh Sơn lúc này nghiêm mặt nói: "Cha, Trung Vực dù sao cũng là đại địa phương, tiêu xài không so được Khương quốc, có muốn không ngài lại cho điểm?"

"Mau mau cút, muốn hay không, liền ngươi dạng này, còn tận hiếu, Lão Tử sớm muộn sẽ bị ngươi tức chết."

Lục Trường Sinh thấy nhi tử sái bảo, trong lòng một chút thương cảm hòa tan rất nhiều, hướng phía hắn cười mắng, hư đá một cước.

Mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh đi vào Dương Minh Sơn, tiếp kiến Minh Di Kiếm Quân.

"Gặp qua Dương Minh chân quân."

Thấy trước mắt Lục Trường Sinh, Minh Di Kiếm Quân hơi kinh ngạc.

Đối phương mặc dù khí độ bất phàm.

Có thể so sánh hắn đạo lữ "Đào Thần chân quân" lại kém rất nhiều.

Hoàn toàn không có hắn tưởng tượng phiếu miểu Cao Viễn, Uyên Đình Nhạc Trì, thâm bất khả trắc.

Hắn suy đoán này là đối phương đã đi đến phản phác quy chân mức độ.

"Không biết đạo hữu khăng khăng bái phỏng bản tôn, cần làm chuyện gì?" Lục Trường Sinh đi thẳng vào vấn đề.

"Lão hủ nghe qua chân quân đại danh, chuyến này tiếp. ." Minh Di Kiếm Quân rất là khách khí.

"Đại kiếp sự tình không cần bàn lại." Lục Trường Sinh nói thẳng. Minh Di Kiếm Quân tiếp tục nói: "Thứ hai, chính là lão hủ bái phỏng Thiên Kiếm tông lúc, thấy nhất kiếm đạo ngọc thô, nghe nói hắn bị chân quân chỉ bảo Kiếm đạo, vì vậy nóng lòng không đợi được, muốn cùng chân quân trao đổi luận đạo."

"Ngươi là chỉ 《 Cửu Diệp Kiếm Quyết 》?" Lục Trường Sinh hỏi thăm.

"Nguyên lai kiếm quyết này tên là 《 Cửu Diệp Kiếm Quyết 》."

Trước đây, Minh Di Kiếm Quân kinh ngạc, bực này Kiếm Quyết vì sao chính mình Kiếm Tông không có thu vào.

Nhưng biết được Hồng Liên cùng trước mắt Dương Minh chân quân đến từ Bắc Nguyên Tu Tiên giới, liền không nữa kỳ quái.

Hắn hướng Lục Trường Sinh thỉnh giáo, biểu thị chính mình Kiếm Tông đối đỉnh cấp Kiếm Quyết luôn luôn coi trọng.

Nếu như Lục Trường Sinh nguyện ý, bọn hắn Kiếm Tông thậm chí nguyện dùng lớn đại giới, tông môn đỉnh cấp Kiếm Quyết tiến hành trao đổi.

"Trao đổi thì không cần, ta đối Kiếm đạo bất quá hơi đọc lướt qua, cũng không tinh thông."

Lục Trường Sinh nói thật.

Kiếm đạo của hắn lý giải, đều đến từ Tuyệt Thế Kiếm Đạo thiên phú.

Cùng với trước kia rút thưởng 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 cầm trong tay Đại La kiếm thai thu được cảm ngộ.

Giống 《 Cửu Diệp Kiếm Quyết 》 càng là chấp chưởng 【  Cửu Kiếp kiếm 】 lúc, vô sự tự thông.

Cho nên hắn tại Kiếm đạo phương diện lý giải, cũng không tính tinh thâm.

"《 Cửu Diệp Kiếm Quyết 》 là ta cơ duyên xảo hợp thu hoạch, thấy cùng Lục Thanh Sơn Kiếm Ý phù hợp, cho nên chỉ bảo truyền thụ, như đạo hữu mong muốn trao đổi, chỉ cần có thể xuất ra ta động lòng đồ vật liền có thể."

Lục Trường Sinh cũng không ngại Cửu Diệp Kiếm Quyết ngoại truyện, bị người biết hiểu.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn cũng không phải kiếm tu, mặc dù bị người biết hiểu Kiếm Quyết cũng không sao.

Hiện tại 《 Cửu Diệp Kiếm Quyết 》 đối với hắn có tác dụng lớn, có thể chờ thực lực tăng thêm một bước, hiệu quả liền có hạn.

Cho nên đối phương có thể cho ra hắn tâm động điều kiện, hắn cũng không ngại giao dịch, đổi lấy có ích đồ vật, tăng cao thực lực.

"Chân quân nguyện ý giao dịch?" Minh Di Kiếm Quân kinh ngạc, lúc này vui vẻ nói: "Không biết chân quân nghĩ giao dịch vật gì, dù cho lão hủ vô pháp làm chủ, cũng có thể truyền tin tông môn."

Lục Trường Sinh hơi suy tư, nói: "Thái Dương Kim Tinh, Thái Âm Nguyệt Tủy, Hư Không Vân Mẫu, Âm Dương Thiên Tủy, Chân Linh Tinh Huyết, thiên địa linh thai, có thể thai nghén thai nhi dòng dõi cao giai đan dược, tứ giai xá lợi. . ."

Giống Thái Dương Kim Tinh, Thái Âm Nguyệt Phách, Hư Không Vân Mẫu, Âm Dương Thiên ngọc, đều là luyện chế bản mệnh linh bảo 【  Âm Dương đồ 】 thượng giai tài liệu, còn có thể dùng để thối luyện 【  Âm Dương Tạo Hóa Hồ Lô 】. Trước mắt trong tay hắn cũng không có tập hợp, chỉ có một chút vật thay thế.

Đến mức Chân Linh Tinh Huyết, thì là làm dự trữ, cho trong nhà nhi nữ tu luyện công pháp 《 Chân Linh Cửu Biến 》.

Thiên địa linh thai thì là theo liền mở miệng, nghĩ đến tương lai có khả năng cho Thiên Trúc Diễn, hoặc là thần phục sau Cửu Linh chân quân tái tạo thân thể.

Đến mức thai nghén thai nhi dòng dõi cao giai đan dược, tứ giai Phật Đạo xálợi liền không cần nhiều lời, chính là trước mắt hắn cần thiết.

Minh Di Kiếm Quân nghe vậy, thầm nghĩ vị này Dương Minh chân quân thật đúng là không tầm thường.

Mở miệng liền là Chân Linh Tinh Huyết, thiên địa linh thai.

"Không biết Thái Dương Kim Tinh, Thái Âm Nguyệt Phách này các loại tài liệu, có yêu cầu gì?" Minh Di Kiếm Quân hỏi thăm.

"Ít nhất tứ giai trung phẩm, phân lượng càng nhiều càng tốt. Quý Tông như có phương diện này thiên tài địa bảo, bản tôn cũng có thể dùng những bảo vật khác trao đổi."

Lục Trường Sinh biết được Kiếm Tông bực này Nam Hoang thế lực cấp độ bá chủ, đáy súc tích thâm hậu, chắc chắn có rất nhiều bên ngoài khó gặp thiên tài địa bảo.

"Tứ giai trung phẩm trở lên. . ." Minh Di Kiếm Quân trầm tư một lát, nói: "Chân quân muốn tài liệu, đều trân quý vô cùng, lão hủ cũng không rõ ràng tông môn bảo khố có hay không có được."

"Chân quân có thể cho lão hủ hiểu biết hạ 《 Cửu Diệp Kiếm Quyết 》? Dạng này lão hủ trở về, có thể báo cáo tông môn, tận lực vì chân quân sưu tập."

Hắn thông qua Lục Thanh Sơn Kiếm Ý khí thế, chẳng qua là nhìn ra Cửu Diệp Kiếm Quyết không chút nào kém hơn chính mình đỉnh cấp Kiếm Quyết.

Nhưng cũng không rõ ràng cụ thể, muốn từ Lục Trường Sinh trong tay hiểu biết xuống.

"Cửu Kiếp." Lục Trường Sinh khẽ gọi một tiếng, xòe bàn tay ra.

Trong chốc lát, cắm rễ ở Dương Minh Phong đỉnh Cửu Diệp kiếm thảo tiếng rung, hóa thành 【  Cửu Kiếp kiếm 】 phá toái hư không, đột nhiên xuất hiện tại hắn điện bên trong, rơi vào Lục Trường Sinh trong tay.

Ừm

Minh Di Kiếm Quân đôi mắt ngưng tụ, nhìn ra Cửu Kiếp kiếm cùng phần lớn phi kiếm khác biệt, giống như Linh bảo, rồi lại hoàn toàn khác biệt, tựa như dị bảo, có thể lại lộ ra mấy phần sinh mệnh khí thế, cực kỳ hiếm thấy.

Bang

Cửu Kiếp kiếm vào tay nháy mắt, vô tận kiếm quang nở rộ, hình thành một gốc lại một gốc Cửu Diệp kiếm thảo. Kiếm thảo tựa như cắm rễ ở thiên địa hư không bên trong, dũng động vô cùng vô tận thao thiên kiếm khí, bẻ gãy nghiền nát, như muốn đem tất cả mọi thứ hữu hình vô hình đồ vật phá diệt.

"Ong ong ong..." Minh Di Kiếm Quân tại kiếm khí lộ ra lúc, trong nháy mắt cảm giác được một cỗ mãnh liệt nguy hiểm, ý thức được môn này 《 Cửu Diệp Kiếm Quyết 》 chính là vô thượng Sát Phạt kiếm quyết, công phạt tuyệt thế.

Mặc dù chính mình Kiếm Tông, cũng không có mấy môn Kiếm Quyết có thể cùng sánh vai.

"Trong điện quang hỏa thạch, liền hiện ra như thế phong mang kiếm khí, ta thậm chí không có cảm ứng được hắn sóng pháp lực. . ."

Mặc dù biết được mới vừa kiếm khí uy lực cùng Cửu Kiếp kiếm có quan hệ.

Nhưng theo Minh Di Kiếm Quân, bực này uy lực, như không Lục Trường Sinh cái chủ nhân này, cũng không cách nào có được uy lực như thế.

Đối phương nếu là toàn lực thôi động, hiện ra môn này Kiếm Quyết, nên kinh khủng bực nào.

"Căn cứ tình báo tin tức, vị này Dương Minh chân quân chủ tu Âm Dương một đạo công pháp thần thông? Kiếm đạo chẳng qua là kiêm tu đọc lướt qua?"

"Vẻn vẹn kiêm tu, liền đem một môn Kiếm Quyết tu luyện tới tình trạng như thế. . . ."

Minh Di Kiếm Quân trong lòng rung động.

Làm Kiếm Tông chân quân, hắn hết sức rõ ràng, muốn đem một môn đỉnh cấp Kiếm Quyết ngộ ra, tu luyện tới đại thành mức độ có nhiều khó khăn.

Vị này Dương Minh chân quân có thể đem 《 Cửu Diệp Kiếm Quyết 》 môn này đỉnh cấp Kiếm Quyết tu luyện tới tình trạng như thế, đủ để chứng minh hắn Kiếm đạo thiên phú chi sâu.

"Như thế Kiếm đạo thiên phú, lại chẳng qua là có chút đọc lướt qua, như vậy hắn chủ tu thủ đoạn thần thông, nên kinh khủng bực nào?"

Minh Di Kiếm Quân đơn giản bị khiếp sợ tột đỉnh.

Trong lòng đã xác định, Lục Trường Sinh ít nhất là một tên Nguyên Anh hậu kỳ lão quái vật.

Chỉ có bực này tu sĩ, mới có rảnh rỗi, đem một môn đỉnh cấp Kiếm Quyết kiêm tu đến tình trạng như thế.

"Còn tốt Cửu Kiếp kiếm tự động nắm giữ 《 Cửu Diệp Kiếm Quyết 》 không phải đều bán không ra giá tốt."

Lục Trường Sinh đem Cửu Kiếp kiếm ném đi, thầm nghĩ trong lòng.

Hắn mặc dù dựa vào Tuyệt Thế Kiếm Đạo thiên phú, đem 《 Cửu Diệp Kiếm Quyết 》 miễn cưỡng nắm giữ.

Nhưng không có Cửu Kiếp kiếm nơi tay, thi triển Kiếm Quyết, cũng là Lục Thanh Sơn trình độ."Đạo hữu cảm thấy kiếm quyết này, giá trị bao nhiêu?" Lục Trường Sinh nhàn nhạt hỏi thăm.

"Liên quan tới kiếm quyết này giá trị, lão hủ khó mà ước định, cần bẩm báo tông môn."

Minh Di Kiếm Quân lên tiếng nói ra: "Bất quá chân quân có khả năng yên tâm, ta Kiếm Tông đối đỉnh cấp kiếm quyết coi trọng, vượt xa bất kỳ thế lực nào, tất nhiên sẽ cho chân quân một cái hài lòng giá cả!"

"Có thể." Lục Trường Sinh gật đầu, không có quá nhiều so đo.

Chỉ cần Kiếm Tông có thể đưa ra hắn mong muốn vật phẩm, hắn liền nguyện ý trao đổi.

Đến mức trao đổi về sau, có thể hay không lĩnh hội tu luyện, liền xem chính bọn hắn.

Ngược lại mượn nhờ 【  Cửu Kiếp kiếm 】 lĩnh hội là không thể nào..