Chương 987: Huyết Uyên Thôn Thiên, đại kiếp lên! (1)

Chương 987: Huyết Uyên Thôn Thiên, đại kiếp lên! (1)

Mấy ngày về sau, Lục Thanh Sơn đi vào Dương Minh Sơn, chuẩn bị theo Minh Di Kiếm Quân đi tới Trung Vực.

"Ngươi đi theo ta." Lục Trường Sinh thấy nhi tử đến, hướng hắn truyền âm.

Cha

Lục Thanh Sơn đi vào chủ điện, trên mặt khó nén sa sút.

Hắn mặc dù quyết định.

Có thể ly biệt lúc, mặt đối với mẫu thân cùng muội muội hiện mắt đỏ vành mắt, dặn dò dặn dò, di nương nhét tới đan dược phù lục, vẫn là mọi loại không bỏ, trong lòng khó chịu.

Có thể từ bỏ trong lòng Kiếm đạo, đi tới Kiếm Tông cơ hội, hắn lại không cam lòng.

"Nếu quyết định, liền không muốn quá nhiều bận lòng. Nếu là nhớ nhà, tùy thời có khả năng trở về."

Lục Trường Sinh nhìn ra hắn nỗi lòng, nhẹ nói ra.

"Hài nhi hiểu rõ." Lục Thanh Sơn gật đầu.

"Vật này ngươi thu."

Lục Trường Sinh ống tay áo vung khẽ, một đầu che kín cấm chế hộp dài hiển hiện.

"Đây là cái gì?" Lục Thanh Sơn tiếp nhận.

"Ngươi mở ra liền biết."

Hộp ngọc mở ra nháy mắt, một cỗ khó nói lên lời phong mang khí thế lộ ra.

Nhưng gặp, trong hộp lẳng lặng đang nằm lấy một thanh như kim mà không phải kim, ngọc cũng không phải ngọc, hiện ra xám xanh sắt sắc, nhưng không có chuôi kiếm phi kiếm.

"Đây là, Cửu Diệp kiếm thảo kiếm diệp! ?"

Lục Thanh Sơn lại trong nháy mắt nhận ra, này cũng không phải gì đó phi kiếm, mà là Cửu Diệp kiếm thảo kiếm diệp.

Lá dài gần thước, giống như thiên chuy bách luyện lưỡi kiếm  biên giới lưu chuyển răng cưa u ám hàn quang, vẻn vẹn ánh mắt chạm đến, liền cảm giác đôi mắt nhói nhói. Lá thân ngưng tụ Cửu Diệp kiếm thảo bản nguyên cùng 《 Cửu Diệp Kiếm Quyết 》 hình thành hoa văn, hình như có muôn vàn kiếm reo quanh quẩn, trảm diệt thiên địa vạn vật."Vật này ban đầu không muốn giao cho ngươi."

Lục Trường Sinh nhẹ nói ra: "Nhưng lần này đi xa xôi, ngươi về sau điêu dùng lại cảm ngộ 《 Cửu Diệp Kiếm Quyết 》. Như luyện hóa này lá, liền có thể triệt để nắm giữ môn này Kiếm đạo truyền thừa."

Hắn mặc dù cho nhi tử chuẩn bị đủ tu hành tài nguyên.

Có thể nghĩ tại thiên kiêu tụ tập Kiếm Tông trổ hết tài năng, chỉ dựa vào tài nguyên cùng tu hành tiến độ, còn thiếu rất nhiều.

Nhất định phải hiện ra vượt xa những thiên tài khác Kiếm đạo thiên phú!

Lục Thanh Sơn Kiếm đạo thiên phú Vô Dung hoài nghi.

Bằng không cũng sẽ không bị Minh Di Kiếm Quân mắt xanh nhìn nhau, thậm chí ban thưởng Hóa Anh đan, vì đó giải quyết nỗi lo về sau.

Có thể nghĩ muốn tiến thêm một bước, trở thành Kiếm Tông chân chính hạt giống, Thánh tử, vẫn râu hắn tự thân đi tranh, đi đọ sức.

Vì vậy, Lục Trường Sinh suy tư liên tục, theo Cửu Diệp kiếm thảo bên trên lấy xuống một mảnh kiếm diệp, vì hắn tại cửa hàng một đoạn đường.

Thứ nhất, kiếm diệp ẩn chứa Cửu Diệp kiếm thảo bản nguyên, dùng luyện hóa về sau, có thể tăng lên Kiếm đạo thiên phú, lại triệt để nắm giữ 《 Cửu Diệp Kiếm Quyết 》.

Lục Thanh Sơn như luyện hóa một mảnh kiếm diệp, đem rất có ích lợi.

Thứ hai, hắn nếu là cùng Kiếm Tông thành công đạt thành giao dịch, Kiếm Tông thấy 《 Cửu Diệp Kiếm Quyết 》 khó mà nhập môn, định biết hỏi thăm đã triệt để nắm giữ Lục Thanh Sơn.

Đến lúc đó, hắn tại Kiếm Tông địa vị, chắc chắn càng được coi trọng!

Thứ ba, cũng là một mảnh kiếm diệp hao tổn, tại Lục Trường Sinh trong phạm vi khống chế.

Có khả năng bằng vào 【  Thiên Lộ 】 cùng 【  Vạn Linh Tham Thiên Lộ 】 giúp Cửu Diệp kiếm thảo bổ về bản nguyên, từ đó kiếm diệp tái sinh."Cha. ." Lục Thanh Sơn không có có giống như ngày xưa mừng rỡ như điên, hô to gọi nhỏ, chỉ lẳng lặng nhìn kiếm diệp. Biết được phụ thân trịnh trọng như vậy, nói rõ Trung Vực xa so với hắn tưởng tượng muốn nguy hiểm, lại không coi trọng hắn.

"Quả ngọc phù này ngươi thu, đi Kiếm Tông, như gặp khó giải quyết sự tình, có thể tìm ra Toàn Chân tương trợ."

Lục Trường Sinh lại đem một quả ngọc phù đưa cho Lục Thanh Sơn.

Trước đây nhi tử Lục Toàn Chân gửi thư, biểu thị hắn đã trở thành Thiên Ma tông dự tuyển Thánh tử. Mặc dù chỉ là dự tuyển, nhưng ở Thiên Ma tông bực này đỉnh cấp bá chủ thế lực bên trong, địa vị đã không thể coi thường, đủ để so sánh một chút Nguyên Anh tu sĩ.

Chính yếu nhất, Lục Toàn Chân tại Thiên Ma tông, có được Khúc Trường Ca vị này Thiên Ma tổ sư đệ tử làm chỗ dựa!

"Toàn Chân ca?"

Lục Thanh Sơn đối Lục Toàn Chân có không nhỏ ấn tượng, biết nàng thiên phú thực lực đều là thượng đẳng.

Hắn kinh ngạc hỏi thăm: "Toàn Chân ca tại Trung Vực?"

"Ừm, hắn bây giờ dùng tên giả 'Khúc Trường Thiên ' là Thiên Ma tông dự tuyển Thánh tử một trong." Lục Trường Sinh gật đầu.

"Thiên Ma tông? Ma Đạo Thất Tông một trong Thiên Ma tông! ?" Lục Thanh Sơn kinh ngạc.

Thấy phụ thân gật đầu, Lục Thanh Sơn bối rối.

Không nghĩ tới, cái này cùng cha khác mẹ, trước kia đánh qua một chút quan hệ ca ca, vậy mà bái nhập Nam Hoang Ma đạo người đứng đầu tông môn.

Lại trở thành Thiên Ma tông dự tuyển Thánh tử!

Này này cái này. . .

Căn cứ trước kia tiếp xúc, Lục Toàn Chân thiên phú thực lực mặc dù không sai, có thể nhiều nhất cùng mình tương đương a?

Trong lúc nhất thời, Lục Thanh Sơn tuôn ra mấy phần hào khí, ngạo khí.

Cảm thấy Trung Vực thiên kiêu, chỉ đến như thế.

Hắn Lục Thanh Sơn cũng có thể cầm ba thước Thanh Phong, kiếm thí thiên hạ, danh chấn Nam Hoang!

Nhưng mà Lục Trường Sinh liếc mắt nhìn ra nhi tử suy nghĩ, thản nhiên nói: "Toàn Chân cơ duyên vượt xa ngươi tưởng tượng, tu vi sớm đã đột phá Kết Đan hậu kỳ, luyện thể càng đạt tam giai đỉnh cấp."

"Cái gì? Kết Đan hậu kỳ? Tam giai đỉnh cấp luyện thể! ?" Lục Thanh Sơn lại bối rối.

Hắn đối Lục Toàn Chân ấn tượng đầu tiên, đến từ trước kia Tử U bí cảnh.

Lúc đó bí cảnh mở ra, hắn gặp được Lục Bình An cùng Lục Toàn Chân.

Sau đó hai người song song Trúc Cơ, còn luận bàn trao đổi qua trải qua.

Bây giờ, khoảng cách hai người Trúc Cơ, vẫn chưa tới trăm năm thời gian.

Không đến trăm năm, Lục Toàn Chân liền Kết Đan hậu kỳ? Hơn nữa còn là pháp thể song tu, luyện thể đi đến tam giai đỉnh cấp tình huống dưới.

Này này cái này. . .

Phải biết, hắn trăm năm thời gian, theo Trúc Cơ đi đến Kết Đan bốn tầng, đã vượt qua Càn quốc vô số người thuộc về đỉnh cấp thiên tài, tiến bộ thần tốc.

Luyện thể phương diện, vẫn là dựa vào phụ thân truyền thụ cho 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》 mượn nhờ Lương Càng chiến tranh thu hoạch tài nguyên pháp bảo, mới đột phá tam giai sơ kỳ.

Bằng không như thường tu sĩ pháp thể song tu, căn bản không có tiến độ này!

Nhưng hắn Kết Đan bốn tầng, tam giai sơ kỳ tu vi cùng Lục Toàn Chân Kết Đan hậu kỳ, tam giai đỉnh cấp luyện thể so sánh, lập tức thua chị kém em.

"Cha, ngươi nói thật chứ?" Lục Thanh Sơn có chút không tin.

"Vi phụ lừa ngươi làm gì?"

"Này làm sao làm được?"

Lục Thanh Sơn vẫn khó có thể tin, cảm thấy tu hành lại nhanh, cũng phải có cái độ.

Về phần mình lão cha này loại, hắn đã thừa nhận làm tiên nhân chuyển thế.

Lục Trường Sinh gặp hắn bộ dáng như vậy, không khỏi mỉm cười, nói: "Mỗi người đều có chính mình duyên phận, Toàn Chân tự nhiên có cơ duyên của hắn gặp gỡ."

"Vi phụ chỉ là muốn nói cho ngươi, Trung Vực thiên kiêu như mây, mặc dù Toàn Chân, cũng không coi là hàng đầu, ngươi đến Kiếm Tông, râu thu lại mấy phần tính tình."

Nhi tử Lục Toàn Chân tại Trung Vực thiên kiêu bên trong, thuộc tại cấp bậc gì, Lục Trường Sinh vô pháp xác định.

Căn cứ Bạch Chiêu Chiêu đối Trung Vực thế lực miêu tả, khẳng định thuộc về bậc thứ nhất biệt, cấp cao nhất một nhóm.

Hắn nói như thế, cũng là áp chế một áp chế Lục Thanh Sơn nhuệ khí.

"Trung Vực. . ." Trước một khắc, còn trong lồng ngực hào khí xông Vân Thiên Lục Thanh Sơn, lập tức cảm thấy áp lực.

Thầm nghĩ Lục Toàn Chân này các loại tình huống, lại còn không phải hàng đầu?

Chính mình đi tới Trung Vực, chẳng phải là liền bậc thứ nhất đừng cũng không tính?

Bất quá hắn cũng không sợ hãi. Trong lòng ngược lại tuôn ra một cỗ chờ mong, khát vọng.

Cảm thấy chỉ có như thế thiên địa, mới có thể đem chính mình Kiếm đạo ma luyện ra tới!

"Cha yên tâm, hài nhi trong lòng hiểu rõ."

Lục Thanh Sơn trịnh trọng gật đầu, cũng không hoài nghi phụ thân nói.

Dù sao tình huống cụ thể  chờ mình tới Kiếm Tông, tự sẽ biết được.

"Chẳng qua là cha, chính ma đối lập, bây giờ Ma đạo đại kiếp sắp đến, ta đi tìm Toàn Chân ca, chẳng phải là rất nguy hiểm?" Lục Thanh Sơn lại nói.

"Cho nên ta mới nói, ngươi gặp được nguy hiểm  phiền toái, hoặc là khó mà giải quyết khó giải quyết sự tình  có thể tìm hắn."

Lục Trường Sinh sắc mặt bình thản nói: "Ngày thường không có chuyện gì, ngươi tìm hắn làm gì? Chẳng lẽ, hai người các ngươi còn có cái gì chung nhau chủ đề, muốn đem rượu ngôn hoan?"

Đối với hai đứa con trai này tính cách, Lục Trường Sinh hết sức rõ ràng.

Trong ngày thường tụ cùng một chỗ, luận bàn trao đổi, hoặc là lẫn nhau giúp đỡ hạ hoàn thành.

Gọi hai người huynh hữu đệ cung, thủ túc tình thâm sợ là có chút khó.

Đem một người trong đó đổi thành Lục Bình An còn tạm được.

Hắn tính cách dày rộng ôn hòa, nguyện ý bao dung, chiếu cố đệ đệ muội muội, thà rằng chính mình ăn thiệt thòi..