Chương 987: Huyết Uyên Thôn Thiên, đại kiếp lên! (2)

Chương 987: Huyết Uyên Thôn Thiên, đại kiếp lên! (2)

"Hắc hắc." Lục Thanh Sơn cũng cười, biết được hai người tính tình đều so sánh cô tịch, cũng là xem ở cùng cha khác mẹ huynh đệ quan hệ bên trên giúp đỡ hợp tác. Nghĩ đến Lục Toàn Chân lại đi tới Trung Vực, hắn ngược lại hỏi thăm: "Cha, ta lần này trở về, không thấy đến đại ca, hắn sẽ không cũng đi Trung Vực đi?" Hắn biết Lục gia thiên tài, ngoại trừ Lục Toàn Chân, còn có Lục Vọng Thư, Lục Lăng Tiêu, cùng với Lục Bình An.

Lục Vọng Thư cùng Lục Lăng Tiêu phân biệt tại Bích Hồ sơn cùng Dương Minh Sơn, hắn đều có nhìn thấy, duy chỉ có không có nhìn thấy

Lục Bình An."Đại ca ngươi một mực tại trong nhà tu hành, vài ngày trước đi Vạn Thú sơn mạch."

Lục Trường Sinh thuận miệng nói, lập tức lời nói xoay chuyển: "Đúng rồi, ngươi đến Kiếm Tông về sau, giúp vi phụ tìm một

Cá nhân."

"Tìm người?" Lục Thanh Sơn kinh ngạc. Lục Trường Sinh không có quá nhiều nói rõ lí do, đem Mộ Tước bộ dáng bề ngoài, tình huống tin tức nói cho hắn biết.

"Mộ Tước?" Lục Thanh Sơn nhìn một chút trong ngọc giản, cùng Thanh Loan chân quân bảy phần tương tự thiếu nữ, thần sắc hơi động, nói" cha, này sẽ không phải là. . . Ngài cùng Thanh Loan chân quân nữ nhi a?"

Ừm

Lục Trường Sinh trực tiếp gật đầu.

"Chậc chậc chậc, không hổ là cha ngài. . ." Lục Thanh Sơn một mặt cảm khái.

Năm đó tuổi nhỏ khi trẻ, liền có nghe nói Thanh Loan chân nhân vị này "Khương quốc thứ một tán tu" đại danh.

Phía sau Thanh Loan chân nhân đột phá Nguyên Anh, Thanh Loan chân quân tên lại vang vọng Khương Càng chư quốc, có thể nói một đời truyền kỳ.

Có thể nói, vô luận Lục Thanh Sơn, vẫn là Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân chờ Khương Càng tu sĩ, đều đối Thanh Loan chân quân ôm lấy kính ngưỡng.

Bây giờ, đã từng kính ngưỡng truyền kỳ tu sĩ, lại thành chính mình di nương, còn có một cái cùng cha khác mẹ, chưa từng gặp mặt muội muội, giáo Lục Thanh Sơn như thế nào cảm khái?

"Cha, Mộ Tước muội muội tại sao lại tại Trung Vực?"

Lục Trường Sinh giản lược nói ra năm đó sự tình.

"Cha, ngươi yên tâm! Ta nhất định sẽ đem Mộ Tước muội muội tìm về!"

Lục Thanh Sơn lúc này vỗ ngực nói.

Sự tình có được hay không là một chuyện, hắn thái độ phương diện luôn luôn không thể nói.

Ừm

Liên quan tới thân ở Trung Vực Tiên Liên tông nữ nhi Nam Cung Yêu Yêu, Lục Trường Sinh cũng không cùng Lục Thanh Sơn đề cập.

Vừa đến chính ma cả hai cùng tồn tại.

Lục Thanh Sơn cùng Nam Cung Yêu Yêu chưa bao giờ thấy qua, biết được không có chút ý nghĩa nào.

Thứ hai, Lục Thanh Sơn Kết Đan bốn tầng tu vi, Nam Cung sớm đã Kết Đan sáu tầng, không có cái gì có thể trông nom.

Huống hồ, nên lời nhắn nhủ sự tình, hắn đã hướng Lục Toàn Chân đã thông báo.

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân.

Lục Trường Sinh mình cùng nữ nhi này, đều chỉ có ngắn ngủi ở chung cùng tiếp xúc.

Nếu để cho Lục Thanh Sơn bực này Kiếm Tông tu sĩ cùng nàng tiếp xúc, có thể sẽ có nhất định nguy hiểm.

Hôm sau, thiên quang sáng tinh sương.

Phá Hư Kiếm Chu lăng không mà lên.

Lục Thanh Sơn sừng sững tại thuyền đầu, áo bào đón gió khuấy động, lưng rất như tùng kiếm.

Đợi kiếm thuyền triệt để chui vào thương mang Vân Thiên, hắn mới chậm rãi quay đầu, tầm mắt vượt qua bốc lên Vân Hải.

Quen thuộc Khương quốc non sông, đã hóa thành xa vời đạm Ảnh, bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy.

"Lần này đi Trung Vực, chính ma phân tranh sắp đến, ngươi còn có không bỏ, hoặc là e ngại?"

Minh Di Kiếm Quân nhìn về phía hắn.

Lục Thanh Sơn không có lập tức đáp lại.

Bàn tay nhẹ giơ lên, Chu Thiên Tinh Đấu Kiếm Thai đột nhiên xuất hiện, lưu chuyển lên phong mang lăng lệ Tinh Huy kiếm khí.

Hắn khẽ vuốt kiếm thai, thanh âm bình tĩnh lạnh nhạt nói: "Có này làm bạn, ta lại có sợ gì?"

"Bất quá một chút sát kiếp tai ách, vừa vặn mài ta Kiếm Tâm, lệ ta Kiếm Ý!"

Nói xong, hắn ngước mắt nhìn về phía Khương quốc, lại nhìn phía Trung Vực hướng đi, trong mắt kiên định nói: "Cho dù mây bay che đậy ngày, ta cũng cầm kiếm phá trời cao, cuối cùng sẽ có một ngày, Nam Hoang thiên địa có ta Lục Thanh Sơn một chỗ cắm dùi!"

Tuổi nhỏ đi tha hương, hôm nay ra Bắc Vực.

Ngày khác, sẽ làm kiếm rít Nam Hoang!

Đây là hắn Lục Thanh Sơn Kiếm đạo!

"Ha ha." Minh Di Kiếm Quân nhìn xem hắn giữa lông mày không che giấu chút nào ngạo nghễ cùng phong mang, rất là chờ mong hắn tại Kiếm Tông biểu hiện.

Nam Hoang Trung Vực, Huyết Hải tông.

Giờ này khắc này, Huyết Hải tông cấm địa chỗ sâu, một vũng Huyết Hải vắt ngang.

Huyết Hải có tới ngàn dặm, sóng máu không ngừng sôi trào, cá chim không đến, sinh cơ mất tích.

Chỉ có vô cùng vô tận lệ khí hội tụ ở này, hóa thành giữa thiên địa chí hung đến uế chỗ."Canh giờ đã đến. . . ."

Một đạo thân ảnh đứng sững ở cuồn cuộn trong cơn sóng máu, khuôn mặt yêu tà, quanh thân lệ khí thao thiên.

Chính là Huyết Hải tông lão tổ ---- -- -- vị sừng sững tại Nam Hoang đỉnh đương thế Đại Chân Quân!

Hắn ngửa mặt lên trời gào thét: "Huyết Uyên Thôn Thiên đại pháp, nạp vô lượng tội nghiệt, che Nam Hoang thiên địa, giúp ta phá vỡ Hóa Thần gông cùm xiềng xích!"

"Cẩn tuân lão tổ pháp chỉ!"

Huyết Hải tông chủ cùng một đám cao tầng nghiêm nghị tuân mệnh, chợt hướng bốn phương truyền ra mật tin tức: "Huyết Hải đại kiếp, khải!"

Nhiều lần, từng đạo cuồn cuộn Ma Âm từ hư không các nơi ầm ầm truyền đến, hoặc hùng vĩ, hoặc âm trầm, hoặc gian trá.

"Huyết Hải đạo hữu, cuối cùng muốn động thủ?"

"Huyết Hải đạo hữu có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

"Khặc khặc khặc, Huyết Hải đạo hữu cứ việc hành động! Ta tông 【  ngàn tỉ tôn hồn phiên 】 đã chuẩn bị thỏa, nhất định trước tiên hưởng ứng!"

Này chút thanh âm chủ nhân, chính là mặt khác Ma đạo sáu tông lão tổ, Thái Thượng trưởng lão.

Bọn hắn mật thiết chú ý Huyết Hải lão tổ động tĩnh, muốn mượn kỳ trùng quan, dòm ngó Hóa Thần cơ duyên.

"Không thành Ma bên trong Ma, há có thể trèo trước khi đỉnh cao nhất!"

Huyết Hải cuồn cuộn, Huyết Hải lão tổ lên tiếng gào thét: "Bây giờ thiên địa linh phân chuyển động, Nam Hoang sắp nghênh đón cuối cùng hoàng kim đại thế, chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt!"

"Đáng tiếc lão phu thọ nguyên không nhiều  chờ không đến hạ 60 năm, thiên địa rung chuyển, hoàng kim đại thế triệt để buông xuống!"

Huyết Hải lão tổ diện mạo dần dần điên cuồng, ánh mắt nóng bỏng: "Bất quá tu sĩ chúng ta, vốn là tranh một chút hi vọng sống! Lấy ở đâu vạn sự đều đủ, vạn sự sẵn sàng! ?"

"Cùng hắn thọ nguyên khô cạn, tọa hóa khô mục, hoặc vượt qua hư không, đi tới Trung Châu hắn vực, lung tung xông xáo, không bằng thừa dịp thiên địa này rung chuyển bác thượng một thanh!"

Huyết Hải lão tổ hết sức rõ ràng, mặc dù có trăm năm mưu tính, dùng Huyết Uyên đại pháp, Vô Tận Huyết Hải vì bằng, trùng kích Hóa Thần vẫn là cửu tử nhất sinh, xác xuất thành công xa vời.

Có thể tu sĩ đột phá, cái nào cảnh giới không phải sinh tử nhất tuyến? Hắn mặc dù thất bại, cũng có thể đem chính mình Huyết Hải tế luyện đến Cực Cảnh, làm hậu thế môn đồ lát thành một đầu Thông Thiên đại lộ!

"Huyết Hải đạo hữu đại khí phách!"

"Đã như vậy, Huyết Hải đạo hữu, mời!"

"Đạo hữu cứ việc xông quan! Chúng ta vì ngươi lược trận!"

Sáu tông lão tổ dồn dập ứng hòa.

Nhưng mà Huyết Hải lão tổ chẳng qua là cười lạnh một tiếng.

Kết Đan đột phá Nguyên Anh, liền có tối tăm kiếp số, mối nguy đột kích.

Nguyên Anh trùng kích Hóa Thần, sao lại không có kiếp số?

Căn cứ điển tịch chứa đựng, Nguyên Anh đột phá Hóa Thần, có Thiên, Địa, Nhân tam kiếp!

Này "Nhân Kiếp" làm sao đến Huyền Môn ngũ tông?

Ma đạo cùng thế hệ, sáu tông khác, ai muốn gặp hắn chân chính đột phá Hóa Thần, bao trùm Nam Hoang?

Bất quá mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, đều có tính toán thôi.

11 "Rầm rầm rầm..."

Trăm năm mưu tính đã thành, Huyết Hải lão tổ không do dự nữa.

Nguyên Anh Đại Chân Quân bàng bạc pháp lực tràn trề phun trào, ngàn dặm Huyết Hải bỗng nhiên sôi trào!

Vô số rườm rà hoa văn từ sóng máu bên trong hiển hiện, tung hoành xen lẫn, hướng bát phương lan tràn, hắn huyền ảo tối tăm, tuy là Nguyên Anh tu sĩ, tứ giai trận sư xem qua lĩnh hội, cũng phải thần tâm muốn nứt, trầm luân trong đó.

"Rầm rầm rầm "

Huyết Hải không ngừng sôi trào, như muốn đánh ra bầu trời.

Làm 【  Huyết Uyên Phệ Thiên đại trận 】 triệt để lát thành nháy mắt, từng đạo huyết quang phóng lên tận trời, câu thông thiên địa hư không.

Huyết Hải khuấy động, gào thét không ngừng, vô số tai ách dị tượng theo bên trong tuôn ra.

Huyết Hải lão tổ sau lưng, một tôn thông thiên triệt địa huyết sắc cự nhân ngưng hiện, chân đạp Huyết Hải, diện mạo dữ tợn, khí tức khủng bố vô song.

"Huyết Uyên vô lượng đại pháp! Thân dung huyết biển! Thôn tính tiêu diệt vô lượng tội nghiệt!"

100. 0% Huyết Hải lão tổ điên cuồng gào thét, thân hình bỗng nhiên hóa thành một đạo huyết quang, cùng huyết sắc Pháp Tướng, Vô Tận Huyết Hải triệt để tương dung.

Huyết Hải tông hết thảy cao tầng, đều tập trung tinh thần quan tâm cấm địa động tĩnh, sắc mặt khẩn trương.

Không biết qua bao lâu.

Trong biển máu, thông thiên triệt địa huyết sắc cựnhân đột nhiên mở mắt ra.

Hưu

Vô tận huyết quang bắn mạnh mà ra, xuyên thấu bầu trời, chiếu khắp toàn bộ Nam Hoang!

Ảm đạm bầu trời tinh không, một khỏa toàn thân Tinh Hồng sao trời bỗng nhiên hiển hiện, toả ra ánh sáng chói lọi, tản ra làm người sợ hãi hung lệ khí tức.

Trong chốc lát, Thiên Diễn tông, một mực thôi diễn Thiên Cơ, quan trắc Thiên Tượng, quan tâm đại kiếp động tĩnh trưởng lão sắc mặt đột biến.

"La Hầu Tinh động. . Đại kiếp buông xuống!"

"Huyết Hải tông động thủ!"

Trong chốc lát, từng đạo cảnh cáo tin tức theo Thiên Diễn tông truyền ra.

Không chỉ Thiên Diễn tông.

Mặt khác có được đỉnh cấp quẻ sư Trung Vực thế lực, cũng tại thời khắc này, cảm giác được một cỗ thiên địa hung kiếp khí tràn ngập, Thiên Cơ bắt đầu bị giảo loạn, che mờ.

"Đại thế đấu đá sắp đến, chư vị, nên động thủ!"

"Huyết Hải đã lên, chỉ có tiến không có lùi! Chỉ cần ngăn hắn bộ pháp, Huyết Hải tự tan!"

"Trận chiến này, làm đạo trưởng Ma tiêu!"

"Nếu có thể hủy diệt này diệt thế Huyết Hải, thiên địa giáng xuống công đức. . . Nghe đồn vạn năm trước, Đạo Đức tông chính là bằng này, đột phá thiên địa gông cùm xiềng xích!"

Ma đạo đại kiếp ấp ủ trăm năm, Huyền Môn ngũ tông chờ chính đạo thế lực sao lại không biết, không có chút nào phòng bị?

Bọn hắn sớm đã bố cục, âm thầm hạ cờ, chính là vì ngăn cản thiên địa đại thế triệt để đảo hướng Ma phồng đạo tiêu.

Trong lúc nhất thời, Nam Hoang Trung Vực...

Gió nổi mây phun, sát kiếp tung hoành!.