Chương 988: Thiên Ma xông Thất Sát, thời gian qua đi bảy mươi năm cơ duyên! (1)

Chương 988: Thiên Ma xông Thất Sát, thời gian qua đi bảy mươi năm cơ duyên! (1)

Thiên Ma tông.

Thấy huyết quang trùng thiên, biểu tượng tai ách cùng sát lục "La Hầu" hung tinh bỗng nhiên toả hào quang rực rỡ, Thiên Ma tông chủ cùng mấy tên khí tức uyên thâm Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ sắc mặt nghiêm một chút, trước tiên đuổi hướng hậu sơn cấm địa, một tòa ma vân bốc lên ngoài động phủ.

Động phủ cửa đá im ắng mở ra.

Một bộ màu đen áo bào rộng, giống như thiếu niên, dung mạo tuấn mỹ yêu dị Thiên Ma tổ sư đi ra.

Hắn toàn thân lộ ra không thuộc về thời đại này tuế nguyệt cùng tang thương, bình tĩnh nói ra: "Hết thảy theo kế hoạch làm việc."

Nói xong, hắn nhìn lên bầu trời, trán phóng vô tận hung lệ khí thế Tinh Hồng sao trời, đôi mắt không có chút nào thương xót, chỉ có chờ mong cùng nóng bỏng khát vọng!

"Dùng Vô Ngân Huyết Hải làm dẫn, cấu kết Nam Hoang địa mạch chỗ sâu lắng đọng vạn năm trọc khí cùng oán lực. ."

"Làm Huyết Sát ngút trời, trọc khí ngút trời, hình thành 'Thiên Ma xông Thất Sát' lúc, ta liền có thể mở ra 'Hư không Ma Môn ' dẫn bản nguyên ma khí quán thể!"

Thiên Ma tổ sư hai tay hơi giương, rộng thùng thình tay áo không gió mà bay, bay phất phới.

Quanh thân bên cạnh mênh mông Thiên Ma khí cuồn cuộn bốc lên, lại mơ hồ cùng thiên khung máu Tinh hô ứng lẫn nhau, hình thành một cỗ đáng sợ khiếp người khí thế.

Thiên Ma tông chủ cùng ở đây Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ nhìn xem Thiên Ma tổ sư, chỉ cảm thấy trong lòng run rẩy.

Thầm nghĩ nếu không phải Nam Hoang thiên địa có thiếu, không có ngũ giai linh mạch, tổ sư sợ là sớm đã đột phá Hóa Thần chi cảnh a?

"Đúng, tổ sư!"

"Chúng ta hiểu rõ!"

Bọn hắn cung kính đáp ứng, sau đó hóa thành từng đạo độn quang, tiến đến an bài.

Thấy mấy người rời đi, Thiên Ma tổ sư quay đầu. Tầm mắt xuyên thấu Thiên Ma tông cấm chế dày đặc cùng cung điện, cuối cùng rơi xuống một tòa hắc ngọc vì cơ, trang nghiêm túc mục to lớn cung điện chỗ sâu nhất. Cung điện như vực sâu, vô số tà ma gào thét, trung ương tầng ba mươi sáu trên pháp đàn, ngồi xếp bằng một đạo tóc trắng thân ảnh.

Hắn khuôn mặt lạnh lùng, giống như vạn năm Huyền Băng, quanh thân vô số vặn vẹo Ma Ảnh vờn quanh gào thét, tản ra thuần túy sát lục, hủy diệt, tà ác cùng không khí tanh máu.

"Đồ nhi ngoan, Huyết Hải tông đã động, thiên địa ma khí, lệ khí, trọc khí bốc lên. Chính là ngươi Thiên Ma thân thể đại thành tuyệt hảo cơ hội! Đi thôi, nhờ vào đó đại kiếp, đưa ngươi Thiên Ma thân thể triệt để đại thành, mở ra hư không Ma Môn!"

Thiên Ma tổ sư thanh âm tại thanh niên tóc trắng trong óc vang lên.

"Hô hô hô..."

Trên pháp đàn, Khúc Trường Ca chậm rãi mở mắt ra.

Đôi mắt đen kịt, tĩnh mịch, phảng phất thôn phệ thiên địa hết thảy quang minh.

Tại hắn mở mắt nháy mắt, sau lưng hư không vặn vẹo, một tôn Tam Đầu Lục Tí, toàn thân đỏ sậm như máu, chấp chưởng vô tận sát lục, hủy diệt, tà ác cùng máu tanh Pháp Tướng bỗng nhiên hiển hiện.

Pháp Tướng im ắng gào thét, đem pháp đàn chung quanh quanh quẩn muôn vàn Ma Ảnh, tà ma tà niệm toàn diện trấn áp, thôn phệ.

Sau lưng một tôn Tam Đầu Lục Tí, toàn thân đỏ sậm huyết sắc, chấp chưởng vô tận sát lục, hủy diệt, tà ác cùng máu tanh Pháp Tướng xuất hiện, đem pháp đàn bốn phía Ma Ảnh, tà ma toàn diện trấn áp.

"Đúng, sư tôn."

Khúc Trường Ca khuôn mặt lạnh lùng, không có chút nào gợn sóng, như là muôn đời không tan hàn băng, hờ hững đáp.

Hắn đứng dậy, từng bước một đi xuống tầng ba mươi sáu pháp đàn.

Bộ pháp trầm ổn, phảng phất đạp ở núi thây biển máu lát thành con đường lên.

Đi ra cung điện, hắn ngẩng đầu vọng thiên.

Đen kịt tĩnh mịch con ngươi, rõ ràng chiếu rọi ra một vệt chói mắt huyết quang.

Thông qua Thiên Ma thân thể, hắn có thể cảm ứng rõ ràng đến, bầu trời hình như có số ngôi sao ẩn nấp không thể nhận ra sao trời, cùng mình thân thể hình thành mỏng manh cộng minh.

Khúc Trường Ca khóe môi hiển hiện một vệt mấy không thể xem xét trào phúng đường cong, sau đó hóa thành một đạo u quang, biến mất không thấy gì nữa.

Theo bị Thiên Ma tổ sư nhìn trúng một khắc này định số, hắn vận mệnh liền đã đã định trước, không có lựa chọn nào khác.

Một khi hư không Ma Môn mở ra, trừ phi kỳ tích xuất hiện, bằng không hắn thập tử vô sinh! Nhưng hắn đã không phải trước kia thư sinh yếu đuối, mặc dù biết được tương lai vận mệnh, cũng muốn liều chết đánh cược một lần!

Đọ sức cái kia Đại Đạo một chút hi vọng sống!

"Toàn Chân. . . ."

Đi vào phía trước một toà động phủ, Khúc Trường Ca hướng ra phía ngoài sinh Lục Toàn Chân đưa tin.

Đời này hắn duy nhất ràng buộc, lo lắng, liền là muội muội Khúc Chân Chân.

Cháu trai Lục Toàn Chân chỉ có thể coi là nửa cái.

Mượn kiếp số này, đem cháu trai bồi dưỡng đến Nguyên Anh, mặc dù chính mình bỏ mình, hắn cũng không lo lắng.

Hắn có thể làm, cũng chỉ có những thứ này.

Chưa qua bao lâu, Lục Toàn Chân đi ra động phủ, thấy khí thế càng ngày càng thâm thúy, thâm bất khả trắc cữu cữu, cung kính hô: "Cữu cữu."

"Huyết Hải tông đã động, đại kiếp mở ra. Ngươi chỉnh đốn xuống, cùng ta cùng một chỗ hành động."

Khúc Trường Ca biết rõ cháu trai tu luyện 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 đặc tính.

Như nghe theo tông môn an bài, khó tránh khỏi sẽ gặp nguy hiểm, nếu là theo hắn cùng một chỗ. . .

Ai dám động đến Lục Toàn Chân, liền là cùng hắn Khúc Trường Ca không chết không thôi!

Mà hắn Khúc Trường Ca, đại biểu Thiên Ma tông, Thiên Ma tổ sư trăm năm mưu tính!

Trừ phi chính đạo hoặc mặt khác Ma tông không tiếc đại giới, không giữ thể diện da, Nguyên Anh Đại Chân Quân đến đây ám sát hắn.

Bằng không ai có thể giết hắn, ai dám giết hắn! ?

"Đại kiếp đã mở ra?" Lục Toàn Chân nghe vậy giật mình.

Hắn chẳng qua là Kết Đan tu sĩ, lại không thông bói toán, mặc dù thân ở Trung Vực, Thiên Ma tông, cũng không thể cảm ứng được La Hầu Tinh động, kiếp khí bao phủ.

"Ừm, Tông chủ pháp chỉ một lát liền tới, ngươi không cần để ý." Khúc Trường Ca ngữ khí bình thản, lại mang theo một loại không thể nghi ngờ bá khí.

Tiên Liên tông.

""Keng! Keng! Keng..."

Réo rắt mà xa xăm tiếng chuông, truyền khắp Tiên Liên tông sơn môn mỗi một chỗ ngóc ngách. Hết thảy bế quan đệ tử, vô luận tu hành đến hạng gì ngàn cân treo sợi tóc, nghe được "Tiên liên vang chín lần" đều trước tiên xuất quan, hóa thành lưu quang, chạy tới trung ương trước thánh điện quảng trường khổng lồ.

Thánh Điện nguy nga, sương trắng mờ mịt, sen hương tràn ngập.

Làm trong môn đệ tử đều chạy tới Trung Ương quảng trường lúc, Tiên Liên tông chủ cùng một đám trưởng lão xuất hiện tại đủ mọi màu sắc trên đài sen, từng cái khí tức thánh khiết siêu nhiên.

Như là không rõ tình hình người thấy tình huống trước mắt, thực sự khó có thể tưởng tượng, bực này giống như Tiên gia phúc địa tông môn, lại là Ma Đạo Thất Tông một trong Tiên Liên tông.

"Huyết Hải kiếp khởi, Ma phồng đạo tiêu, thiên địa khí vận hỗn loạn, cơ duyên cùng sát cơ cũng sinh. Các ngươi có thể hay không tại lần này kiếp số tiến thêm một bước, liền xem riêng phần mình tạo hóa cùng biểu hiện."

Tiên Liên tông chủ ánh mắt đạm mạc, như là đối đãi trong ao hoa sen, chậm rãi mở miệng, thanh âm thanh lãnh không gợn sóng, không mang theo mảy may khói lửa.

"Cẩn tuân Tông chủ pháp chỉ!" Mấy vạn dư tên đệ tử cùng kêu lên ứng hòa, tiếng gầm cuồn cuộn.

Một đạo Bạch Ngọc đài sen phía trên, Bạch Liên chân quân nhìn về phía dung mạo tuyệt thế, phảng phất hạc giữa bầy gà đệ tử Nam Cung Yêu Yêu, truyền âm nói: "Yêu Yêu, ngươi thiên tư tâm tính đều là trước đó tuyển. Chính là ta Bạch Liên nhất mạch tranh đoạt Thánh nữ vị trí một trong những người được lựa chọn."

"Lần này đại kiếp, liền là cuối cùng sân thí luyện, ngươi có thể hay không trổ hết tài năng, đăng lâm Thánh nữ vị trí, liền xem cử động lần này. Chớ có cô phụ vi sư đối ngươi mong đợi."

Lời nói ở giữa, Bạch Liên chân quân tầm mắt nhìn về phía Bắc Vực hướng đi.

Tính toán thời gian, trước đây thư tín, cũng nhanh đến Bắc Vực Khương quốc, vị kia Dương Minh chân quân trong tay.

Nếu có thể cùng vị này đỉnh cấp Nguyên Anh đạt thành hợp tác, nàng có nắm bắt đem Bắc Vực một phần tư cương thổ, hóa thành Tiên Liên tông cương thổ.

Đến lúc đó, tông môn ban thưởng, đủ để giúp nàng đột phá Nguyên Anh hậu kỳ!

"Đệ tử hiểu rõ, định không phụ sư tôn kỳ vọng!"

Nam Cung Yêu Yêu cúi đầu đáp, nhưng trong lòng không có chút nào mừng rỡ cùng chờ mong.

Đại kiếp tới quá nhanh

Nàng căn bản không có đầy đủ thời gian trưởng thành.

Như có Kết Đan đỉnh phong tu vi, đầy đủ tích lũy cùng nội tình, nàng tự tin có thể tại kiếp trung tranh phong, tranh đoạt Tiên Liên tông Thánh nữ vị trí. Có thể hiện tại. . . Kết Đan sáu tầng tu vi, Tiên Liên Tịnh Thổ có thể dùng "Hộ pháp" cũng chỉ có chút ít mấy người.

Nhưng chuyện thế này, không cho phép nàng lựa chọn.

. . . . . Trung Vực rìa tòa nào đó nứt trong cốc.

Một tên thân hình còng xuống lão ẩu, bỗng nhiên nhìn về phía bầu trời.

Giờ phút này tuy là ban ngày, lại có thể thấy bầu trời hiện ra điềm xấu huyết sắc hung quang..