Chương 988: Thiên Ma xông Thất Sát, thời gian qua đi bảy mươi năm cơ duyên! (2)

Chương 988: Thiên Ma xông Thất Sát, thời gian qua đi bảy mươi năm cơ duyên! (2)

Lão ẩu vẩn đục đôi mắt bỗng nhiên trong veo, trong cổ phát ra một hồi "Khanh khách" tiếng vang kỳ quái.

Lập tức, một đạo cùng nàng già nua bề ngoài hoàn toàn không hợp, thanh thúy êm tai, giống như Côn Sơn ngọc nát, lại mang theo vài phần lười biếng từ tính tuổi trẻ giọng nữ, theo nàng yết hầu truyền ra.

"Huyết Hải đại kiếp, Thiên Cơ che mờ, Thương Thiên ma tông tự lo không xong, này là chúng ta đợi mấy trăm năm. . . Cơ hội duy nhất!"

Lời còn chưa dứt, một đạo xé vải "Xoẹt xẹt!" Thanh âm đột nhiên vang lên.

Nhưng gặp, lão ẩu tiều tụy còng xuống thân thể, từ đỉnh đầu Thiên Linh chỗ bỗng nhiên nứt ra, cấp tốc hướng hai bên xé rách, tước đoạt.

Một đạo yểu điệu thướt tha, đường cong kinh tâm động phách thân ảnh, từ hủ hỏng trong túi da nhẹ nhàng phiêu nhiên mà ra.

Nàng quanh thân lưu chuyển lên mông lung thần bí vầng sáng, khiến người không cách nào thấy rõ dung mạo bộ dáng.

Chỉ có kinh tâm động phách tuyệt mỹ đường nét, cùng thần bí thâm thúy, phảng phất thần tính cùng ma tính tương hợp khí thế như ẩn như hiện.

"Cuối cùng. . . Có khả năng không cần mượn nhờ cỗ này túi da. . . Thật tốt hoạt động."

Nàng lay động thon dài cổ, tóc xanh bay lên, thanh lãnh trong thanh âm, mang theo một tia đè nén đã lâu thoải mái.

Tay ngọc nhẹ giơ lên, ngón tay thon dài như ngọc, đầu ngón tay giống như quấn quanh lấy mấy sợi như có như không, giống như thật giống như sợi tơ.

"Lưu Vân Chức Mệnh!"

Nàng mông lung không thể nhận ra đôi mắt bỗng nhiên nở rộ hổ phách như lưu ly sáng bóng, hai tay tương hợp, lòng bàn tay đối diện nhau, đầu ngón tay tơ bạc bỗng nhiên ngưng hiện.

Mệnh tơ tại nàng mười ngón xuyên qua, như sợi ngang sợi dọc xen lẫn, như tinh la mật bố, hóa thành một tấm mông lung lưới ánh sáng. Một lát sau, cổ tay nàng bỗng nhiên căng cứng, mười ngón như ảnh tầng tầng, đã thấy mấy đạo mệnh tơ rung động kéo căng đoạn.

"Thời cơ còn chưa triệt để, Bắc Vực. . . . Chẳng lẽ là Tiểu Tước Nhi cha mẹ?"

Nữ tử nhìn về phía Bắc Vực hướng đi.

Nhìn chăm chú một lát, nàng tay ngọc nhẹ đảo, đem khô quắt lão ẩu túi da thu hồi trữ vật vòng tay.

Sau đó một bộ khôi ngô hùng tráng, mắt hổ eo gấu, tràn ngập dương cương cảm giác áp bách nam tử túi da hư ảnh hiển hiện đưa nàng thân hình bao bọc.

Nháy mắt, tuyệt mỹ nữ tử hóa thành một tên khí thế khiếp người đại hán vạm vỡ, hướng phía Vạn Thú sơn mạch phương hướng phá không mà đi.

Vạn Thú sơn mạch, liên miên không biết nhiều ít ức dặm, cơ hồ vượt ngang hơn phân nửa Nam Hoang Tu Tiên giới.

Đầu này ác liệt, rồi lại màu mỡ, chất chứa vô tận cơ duyên dãy núi, một mực là Nam Hoang tu sĩ lại yêu lại sợ thám hiểm địa phương.

Nam Hoang tu sĩ nhân tộc, cũng không phải là không nghĩ tới chinh phục, khai phá đầu này dãy núi, đem hắn phong ốc màu mỡ tài nguyên toàn bộ nắm giữ.

Nhưng đầu này dãy núi thật sự là quá bao la.

Vô biên vô hạn, lại địa thế rắc rối phức tạp, thai nghén tự nhiên trận thế, tràn ngập nguy hiểm, tuyệt địa.

Mong muốn khai hoang chinh phục, chỉ có thể tiến hành theo chất lượng, một chút từng bước xâm chiếm.

Bằng không cấp thấp tu sĩ tiến vào bên trong, cực dễ dàng bị chướng khí độc trùng làm hại, hoặc bỏ mạng tại tự nhiên trận thế, tuyệt địa bên trong.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là Vạn Thú sơn mạch chỗ sâu, có từng tôn không thua gì nhân tộc Đại Chân Quân cổ lão Yêu Vương.

Trừ không phải tu sĩ nhân tộc có thể vặn thành một đoàn, bằng không tuyệt không đánh vào Vạn Thú sơn mạch chỗ sâu khả năng.

Cho nên ngoại trừ mỗi mấy chục năm, hoặc là trăm năm yêu thú triều, nhân tộc khai hoang chiến tranh, Vạn Thú sơn mạch cùng nhân tộc văn minh một mực duy trì lấy một loại không xâm phạm lẫn nhau vi diệu cân bằng.

Tu sĩ nhân tộc dù cho tiến vào dãy núi thám hiểm, cũng phần lớn ở ngoại vi, sẽ không đi tới chi mạch phần cuối, hoặc là chủ mạch chỗ sâu cấm khu.

Lúc này, ở vào Vạn Thú sơn mạch trung đoạn cùng Bắc Vực giáp giới, bị một ít thế lực xưng là "Long hài Liệt Uyên" cấm khu bên trong.

"0! ! !"

Một đạo nặng trĩu như sấm, rồi lại mang theo thương mang long ngâm hơi thở âm thanh, theo đại địa chỗ sâu nhất truyền đến.

Toàn bộ Liệt Uyên ầm ầm chấn động, một cỗ ám kim sắc sóng khí khuếch tán tràn ngập, phác hoạ ra cự thú tài hoa xuất chúng, vẩy và móng bay lên khủng bố đường nét.

Trong chốc lát, Liệt Uyên phương viên mấy ngàn dặm, toàn bộ sinh linh, vô luận là tam giai, tứ giai Yêu Vương, vẫn là hồ đồ chưa khai hóa đê giai yêu thú, tất cả đều nằm rạp trên mặt đất, cảm giác được một cỗ nguồn gốc từ tại huyết mạch chỗ sâu kinh khủng cùng run rẩy.

Ám kim sóng khí phun trào Liệt Uyên chỗ sâu, vô số xương thú thi hài cùng mờ mịt tinh quáng chồng chất mà thành trong sào huyệt.

Một tôn toàn thân bao trùm tối hào quang màu vàng óng lân phiến, đầu giống như Long, chịu lấy một cây xoắn ốc sừng cong long thú chiếm cứ.

Nó thân hình khổng lồ, giống như dãy núi, sống lưng trên lưng, một hàng dữ tợn cốt thứ như răng cưa kéo dài đến cuối bộ, tản ra xé rách hết thảy hung lệ khí.

"Huyết Hải tông, hội tụ vô tận huyết khí quấy động thiên địa, trùng kích Hóa Thần. . . . Bàn về tàn nhẫn, còn là các ngươi tu sĩ nhân tộc càng hơn một bậc!"

Long thú cũng không há miệng, chẳng qua là hùng vĩ ý niệm tại Liệt Uyên bên trong quanh quẩn, mang theo băng lạnh lùng trào phúng.

"Bất quá. . . Này cũng là bổn vương cơ hội!"

Nó ngóc lên dữ tợn đầu, ám kim sắc thụ đồng nhìn hướng phía nam, giống như thấy bốc lên Huyết Hải hư ảnh.

Nam Hoang Tu Tiên giới không có ngũ giai linh mạch, tu sĩ vô pháp đột phá Hóa Thần.

Mà bọn hắn này chút có được Chân Linh huyết mạch Yêu Vương, cũng như rồng khốn chỗ nước cạn.

Căn bản tìm không thấy có thể giúp nó nhóm tấn thăng ngũ giai thiên địa kỳ trân, trân quý tài nguyên.

Đồng thời huyết mạch phẩm cấp càng cao, đối với thiên địa hoàn cảnh yêu cầu liền càng cao.

Chúng nó này chút Chân Linh huyết mạch đột phá đến tứ giai trung kỳ, nghĩ tiến thêm một bước liền muôn vàn khó khăn, thậm chí còn không bằng một chút Thiên giai đỉnh cấp huyết mạch.

Vạn Thú sơn mạch mặc dù lớn, có thể chỉ có mấy chỗ đỉnh cấp địa mạch, đã sớm bị mặt khác đỉnh cấp Yêu Vương chiếm cứ, khó mà cướp đoạt.

Bây giờ, nhân tộc bắt đầu nội loạn bên trong hao tổn, đối với chúng nó bực này khao khát tấn thăng Yêu Vương tới nói, cũng là cơ hội. Có khả năng mượn cơ hội nhấc lên thú triều, cướp bóc bốn phương.

Nhân tộc văn minh đỉnh cấp thế lực, sẽ không như dĩ vãng quấy nhiễu, ngăn cản!

"Rống! ! !" Một tiếng bị đè nén vô số tuế nguyệt gào thét vang lên.

Long hài Liệt Uyên phương viên mấy ngàn dặm tam giai, tứ giai Yêu Vương, dồn dập hướng Liệt Uyên tiến đến, nổi lên một trận khó mà lường được lớn đại thú triều.

. . . . . Vạn Thú sơn mạch bên trong, như "Long hài Liệt Uyên" như vậy tình huống động tĩnh, cũng không chỉ một chỗ.

Rất nhiều ngủ say Đại Yêu vương, hoặc theo Huyết Hải tông, hoặc theo thế lực khác trong miệng biết được đại kiếp sự tình  chờ đợi lấy trận này nhân tộc tu tiên văn minh nội loạn bùng nổ, từ đó nhấc lên yêu thú triều, đốt khai thiên địa huyết mạch xiềng xích.

Cùng lúc đó, đông, nam, tây, bắc bốn vực, nhưng phàm cùng Huyền Môn ngũ tông, Ma Đạo Thất Tông, hoặc là một ít đỉnh cấp thế lực có liên quan liên hệ thế lực, lần lượt thu đến thông qua đủ loại con đường truyền đến khẩn cấp tin tức.

Huyết Hải đại kiếp, bạo phát!

Giống phụng mệnh đến đây Bắc Vực Minh Di Kiếm Quân; vì tìm kiếm dị số, ra ngoài hành tẩu, cuối cùng tại Dương Minh Sơn đảm nhiệm khách khanh cung phụng Bạch Chiêu Chiêu, đều trước tiên thu đến tông môn ngọc phù cảnh báo.

"Huyết Hải đại kiếp đã động! ?"

Phá Hư Kiếm Chu bên trên, Minh Di Kiếm Quân trong tay một viên hình kiếm ngọc phù im ắng vỡ vụn, biết được đây là tông môn đưa tin, đại kiếp đã khải.

Cứ việc sớm có đoán trước, có thể đại kiếp buông xuống, hắn vẫn là chấn động trong lòng, sắc mặt ngưng trọng.

"Minh Di tiền bối, làm sao vậy?"

Đang ở luyện hóa 【  Đảo Huyền Kiếm 】 Lục Thanh Sơn, thấy Minh Di Kiếm Quân bỗng nhiên sóng pháp lực, không khỏi mở mắt.

"Đại kiếp đã bắt đầu, chúng ta nhất định phải tốc độ cao nhất chạy trở về!"

Minh Di Kiếm Quân nói ra, bàng bạc pháp lực rót vào dưới chân 【  Phá Hư Kiếm Chu 】 đồng thời vung tay lên.

Mấy chục miếng cực phẩm linh thạch bay ra, khảm nạm thân thuyền trận pháp tiết điểm, trong nháy mắt bùng cháy, cung cấp bàng bạc động lực.

Kiếm thuyền xuất phát từng tiếng càng kiếm reo, tốc độ đột nhiên tăng gấp bội, hóa thành một đạo cơ hồ xé rách không gian lưu quang, hướng phía Trung Vực hướng đi bay nhanh. Khương quốc, Dương Minh Sơn.

Bạch Chiêu Chiêu giữa ngón tay một viên óng ánh ngọc phù hóa thành bột mịn.

Ý thức được Ma đạo đại kiếp đã mở ra, nàngtrước tiên đi tìm Lục Trường Sinh, muốn lần nữa thuyết phục hắn kháng

Kích đại kiếp. Nhưng mà Lục Trường Sinh tại Lục Thanh Sơn sau khi rời đi, làm bạn Hồng Liên mấy ngày, liền đi tới Ngự Linh Sơn, cùng U Nguyệt thánh nữ tu luyện 《 Loan Giao Thiên Duyên Giao Thái Đại Pháp 》.

Bạch Chiêu Chiêu bất đắc dĩ, chỉ có thể thông tri Hồng Liên.

Hồng Liên nghe vậy, lập tức thông qua thiên phú 【 Đồng Tâm 】 đem tin tức này chuyển cáo Lục Trường Sinh.

"Phu quân, Bạch đạo hữu có tin tức khẩn cấp truyền đến, nói Ma đạo đại kiếp đã bắt đầu."

"Việc này ta đã biết."

Lục Trường Sinh đã thu đến Khúc Trường Ca cùng Minh Di Kiếm Quân nhắc nhở.

"Vạn Thú sơn mạch sự tình, ta đã dặn dò U Nguyệt, ngươi gọi Tiêu Nhi quan tâm kỹ càng phương diện này tin tức, có bất kỳ động tĩnh gì tình huống, trước tiên hướng U Nguyệt truyền tin."

Lục Trường Sinh đi tới Ngự Linh Sơn tìm U Nguyệt thánh nữ, ngoại trừ vì thu phục Cửu Linh chân quân mà nỗ lực, cũng là đàm luận chính sự.

Nhường U Nguyệt thánh nữ an bài Thú Thần sơn đệ tử tiến vào Vạn Thú sơn mạch dò xét, chú ý yêu thú động tĩnh.

Tại Thú Thần sơn cày cấy hơn nửa tháng, Lục Trường Sinh lại đi tới Thanh Vân tông thăm hỏi Sở Thanh Nghi mẹ con.

Thấy nhi tử Lục Thủ Chính đã đột phá Trúc Cơ, Lục Trường Sinh mới trở lại Bích Hồ sơn, Tu Di động thiên, đem nhi tử Lục Thanh Huyên theo gọi.

Lục Thanh Huyên dùng vì phụ thân quan tâm chính mình Kết Đan tiến độ, lên tiếng nói ra.

"Cha, ta Kết Đan sự tình, đã chuẩn bị đầy đủ, nhưng tối tăm cảm ứng, còn cần lại lắng đọng chút thời gian."

Mượn nhờ 【  Thời Gian Kết Giới 】 gấp mười lần tốc độ thời gian trôi qua, hắn đã đem Kết Đan bí pháp tu luyện thuần thục.

Nhưng vì vững chắc, còn cần lại lắng đọng, rèn luyện một quãng thời gian.

"Vi phụ gọi ngươi đến đây, cũng không phải là hỏi thăm ngươi Kết Đan sự tình."

Lục Trường Sinh lật tay lại, một viên màu bạc nhạt, nội bộ hình như có tinh vân lưu chuyển, Đại Đạo quỹ tích ẩn hiện kỳ dị chùm sáng nổi lên.

Chính là ngũ giai pháp chủng... Đại Diễn Thiên Huyền."Vật này ngươi có tác dụng lớn. Có thể trợ ngươi nắm giữ bói toán mệnh lý một đạo, ngươi Tĩnh Tâm ngưng thần, tiếp nhận nó."

Lục Thanh Huyên nghe vậy ngạc nhiên. Nhìn ra trước mắt chùm sáng không phải bình thường, lúc này hít sâu một hơi, khoanh chân ngồi xuống, buông lỏng thần tâm.

Lục Trường Sinh cong ngón búng ra, pháp chủng hóa thành một đạo lưu quang, chui vào Lục Thanh Huyên mi tâm.

Không có kinh thiên động địa động tĩnh tiếng vang, kịch liệt trùng kích.

Chỉ có một tiếng phảng phất nguồn gốc từ sâu trong linh hồn, lại phảng phất đến từ tuyên cổ thời không trường hà đầu nguồn réo rắt đạo

Âm

"Đại Diễn. . Thiên Huyền. . ."

Bốn chữ không phải văn không phải cầu, do vô tận thôi diễn phù văn, Tinh Quỹ đường ngấn, quẻ tượng chân ý xen lẫn ngưng tụ bản nguyên đạo văn, tại Lục Thanh Huyên chỗ sâu trong óc hiển hiện.

Trong chốc lát, Lục Thanh Huyên cảm giác mình quanh thân phai mờ, cả người đưa thân vào một mảnh Vô Ngân vũ trụ Tinh Hải, Vận Mệnh trường hà bên trong.

Trước mắt không còn là đơn giản sáng cùng tối, mà là vô số đầu do rất nhỏ điểm sáng kết nối, giăng khắp nơi, không ngừng chảy biến ảo "Đường" .

Những đường tuyến này, có cứng cáp sáng ngời, giống như Tinh Hà; rất nhỏ như ở trước mắt, sáng tối chập chờn; có thẳng tắp hướng về phía trước, tựa như đại biểu chuyện nào đó; có uốn lượn khúc chiết, giống như vô số "Khả năng" ; có lẫn nhau dây dưa, phức tạp tối tăm; có đột ngột đứt gãy. . .

Những đường tuyến này, chính là hắn cùng các loại sự vật liên quan đường! Vận mệnh chảy xuôi chuỗi nhân quả!

"Diễn thiên cơ số lượng, Thông Huyền hơi chi biến. . ."

Theo 【  Đại Diễn Thiên Huyền 】 pháp chủng cùng Lục Thanh Huyên thần hồn giao hòa, hắn phảng phất thành này mảnh "Thiên Cơ trường hà, vận mệnh Tinh Hải" người quan sát.

Vô số Thiên Cơ huyền diệu, bói toán ký hiệu, Tinh Quỹ đồ văn tại đầu óc hắn xen lẫn, lạc ấn tại hắn thần hồn bản nguyên phía trên.

Hắn chỉ cảm thấy chính mình vượt xa cùng cảnh, đã đi đến Kết Đan sáu tầng thần hồn, tại đây cỗ bàng bạc Bản Nguyên chi lực dưới, liên tục tăng lên.

Kết Đan bảy tầng, Kết Đan tám tầng, Kết Đan chín tầng. . .

Một đường thế như chẻ tre, như muốn hướng phía Nguyên Anh đánh tới.

Chỉ bất quá Kết Đan thần hồn cùng Nguyên Anh thần hồn chính là một đạo lạch trời, cũng không phải là tốt như vậy đột phá. Huống hồ, hắn chẳng qua là một tên Trúc Cơ tu sĩ.

Mặc dù có được 【  Thái Nhất hồn thể 】 cũng không cách nào tại Trúc Cơ kỳ tiếp nhận Nguyên Anh thần hồn phụ tải.

【  Đại Diễn Thiên Huyền 】 đưa hắn thần hồn tăng lên tới trước mắt cực hạn, tiếp tục vì hắn "Trạc thiên phú, dài sáu biết, dễ dàng tâm tính, rút phẩm tướng, bổ khuyết di."

Mà theo thần hồn tăng lên, pháp chủng dung hợp, hắn đối thiên địa linh khí, cát hung họa phúc, tiền duyên đến tiếp sau loại kia mơ hồ cảm ứng, trong nháy mắt biến đến rõ ràng hơn trăm lần!

Dĩ vãng nghiên cứu trong nhà cất giữ bói toán điển tịch, nếm thử thôi diễn lúc gặp phải tối tăm cửa ải khó, lúc này như rẽ mây nhìn thấy mặt trời, rộng mở trong sáng.

Rất nhiều cần hao phí đại lượng thần tâm, thậm chí thọ nguyên mới có thể miễn cưỡng nhìn trộm một tia huyền cơ, hiện tại tựa hồ chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có vô số khả năng tại tâm đầu hiển hiện.

Lục Thanh Huyên đắm chìm trong đó, lẳng lặng nhận thức lấy cỗ này huyền diệu.

Quá trình này, hắn mơ hồ cảm ứng được tự thân cùng thiên địa ở giữa, một đầu phá lệ sáng ngời đường.

Cơ duyên!

Thiên Đạo Kết Đan cơ duyên

Thuộc về hắn đỉnh cấp cơ duyên!

Lục Thanh Huyên mượn nhờ pháp chủng, nhìn về phía trước mắt vận mệnh Tinh Hải, nghĩ càng thêm rõ ràng nhìn trộm phần cơ duyên này.

Một lát sau, hắn thấy cơ duyên của mình chỗ.

Tiểu Ngư.

Trước kia, hắn tại Thanh Vân phường thị, bởi vì tỷ tỷ Lục Thanh Y nhất thời thiện tâm thu lưu.

Sau đó liền một mực ở bên cạnh hắn, đảm nhiệm thị nữ.

Nhiều năm như vậy, Tiểu Ngư một mực ở bên cạnh hắn hầu hạ, càng là theo hắn đi tới Thanh Loan tiên thành, cũng đã đột phá Trúc Cơ.

"Tiểu Ngư chính là ta lúc ấy tối tăm cảm ứng được đại cát cơ duyên sao. . ." Lục Thanh Huyên trong lòng giật mình.

Bảy mươi năm trước, hắn cùng mẫu thân đi tới Thanh Vân phường thị, tối tăm thấy rõ đến đại cát dấu hiệu.

Nhưng vô luận hắn như thế nào cảm ứng, tìm kiếm, đều không có tìm được cái này đại cát cơ duyên.

Thần tâm nôn nóng dưới, cả người kém chút phong ma. Không nghĩ tới, đã cách nhiều năm, mới ngạc nhiên phát hiện, nguyên lai cơ duyên một mực tại bên cạnh mình.

Giờ khắc này, Lục Thanh Huyên đối thiên cơ vận mệnh, nhân quả bói toán có mấy phần cảm ngộ.

"Thiên Mệnh Linh môi, linh thể tương hợp, quá vừa thăng cấp. . ."

Thông qua Đại Diễn Thiên Huyền, Lục Thanh Huyên biết được, Tiểu Ngư cùng mình một dạng, có được một loại nào đó ẩn tính linh thể.

Này linh thể cùng hắn 【  Thái Nhất hồn thể 】 tồn tại một loại nào đó bản nguyên bên trên hấp dẫn cùng bổ sung.

Một khi linh thể của nàng thành công thức tỉnh, cùng mình Thái Nhất hồn thể đem kết hợp, đem hình thành một loại nào đó chất biến cùng thăng hoa!

Thiên Huyền Họa Trụ tác gia lời

Tự động thay mới quên. ..