Chương 989: Kinh người tăng lên, đỉnh phong cuộc chiến!

Chương 989: Kinh người tăng lên, đỉnh phong cuộc chiến!

Minh ngộ cơ duyên chỗ về sau, Lục Thanh Huyên trong lòng yên tĩnh, tiếp tục thể ngộ 【  Đại Diễn Thiên Huyền 】 huyền diệu, chải vuốt trong óc Thiên Cơ tri thức, củng cố thần hồn tăng lên.

Quá trình này, hắn thân khí thế càng ngày càng nặng tĩnh thâm thúy, giống như cùng thiên địa hình thành một loại nào đó huyền diệu cộng minh.

Từng sợi người thường khó mà phát giác Thiên Cơ Đạo vận, ở trên người hắn lặng yên dẫn đến, lưu chuyển.

Mấy ngày về sau, quanh người hắn sôi trào mãnh liệt thần hồn gợn sóng, cùng sáng tối chập chờn Thiên Cơ Đạo vận, dần dần lắng lại.

Hắn chậm rãi mở hai mắt ra.

Chỗ sâu trong con ngươi, hình như có Vận Mệnh trường hà hư ảnh chảy xuôi, vô tận Thiên Cơ sợi tơ xen lẫn chìm nổi, dạy người nhìn đến nghiêm nghị.

Lục Trường Sinh thấy nhi tử tỉnh lại, quan tâm hỏi: "Thanh Huyên, cảm giác như thế nào?"

【  Đại Diễn Thiên Huyền 】 là hắn lấy được cái thứ nhất ngũ giai pháp chủng.

Cho nên quá trình này, hắn một mực quan tâm nhi tử tình huống biến hóa.

Có khả năng cảm ứng rõ ràng đến, nhi tử không chỉ thần hồn lực lượng tăng lên trên diện rộng, thẳng bức Nguyên Anh.

Thân thể khí huyết, pháp lực căn cơ, đều thu hoạch được to lớn tăng lên.

Đương nhiên, nhất chủ yếu vẫn là trên người con trai cái kia cỗ huyền diệu vô cùng "Thiên Cơ Đạo vận" !

Cùng hắn trước kia bói toán tấn thăng tứ giai, nhìn trộm Thiên Cơ mệnh lý lúc chảy xuôi Thiên Cơ lực lượng tương tự, hết sức kinh người!

Lục Thanh Huyên không trả lời ngay.

Mà hơi hơi nhắm mắt, giống như tại thích ứng bình thường trạng thái cùng thần hồn giao hòa pháp chủng lúc "Thông Huyền" trạng thái.

Một lát sau, hắn một lần nữa mở mắt.

Con ngươi cuồn cuộn thâm thúy Thiên Cơ mệnh lý đã biến mất, ánh mắt trong veo.

"Phụ thân. . . Ta mới vừa. . ."

Lục Thanh Huyên nhìn mình phụ thân, thanh âm xúc động mà run rẩy.

Trong lúc nhất thời, hắn lại có chút không biết như thế nào biểu đạt trong lòng rung động. Chủ yếu 【  Đại Diễn Thiên Huyền 】 mang đến cho hắn tăng lên thực sự quá khoa trương.

Đầu tiên, chính là "Trạc thiên phú" .

Hắn bói toán thiên phú, bị bay vụt đến một cái chính hắn đều khó có thể lý giải được phỉ di mức độ.

Hắn cảm giác, không cần quá lâu, chỉ cần hơi lắng đọng, đem pháp chủng mang tới cảm ngộ triệt để tiêu hóa, hắn Quẻ đạo tạo nghệ, liền có thể trực tiếp đi đến tam giai!

Này hết sức kinh người.

Không có Đại Diễn Thiên Huyền, dù cho bằng vào 【  Thái Nhất hồn thể 】 Kết Đan thần hồn, hắn bói toán kỹ nghệ, cũng mới miễn cưỡng nhị giai trung phẩm.

Bây giờ lại có thể thẳng vào tam giai.

Thậm chí, tam giai chẳng qua là bắt đầu!

Chờ hắn đột phá Kết Đan, thần hồn tiến thêm một bước, cẩn thận nghiên cứu bói toán truyền thừa, lĩnh hội Thiên Cơ mệnh lý, Quẻ đạo một đường, chắc chắn tiến bộ thần tốc!

Sau đó liền "Dài sáu biết" .

Tại pháp chủng bản nguyên tẩm bổ, giao hòa dưới, thần hồn của hắn trực tiếp tăng lên tới Kết Đan đỉnh phong!

Nếu không phải hắn tu vi quá thấp, hắn cảm giác mình thần hồn, thậm chí có thể chạm tới Nguyên Anh cấp độ.

Thỏa sức vô pháp tấn thăng Nguyên Anh thần hồn, cũng có thể có được mấy phần Nguyên Anh đặc tính.

Cuối cùng liền là dễ dàng tâm tính, rút phẩm tướng, bổ khuyết di.

Mặc dù kém xa trước cả hai.

Nhưng hắn có thể cảm giác được, chính mình 【  Thái Nhất hồn thể 】 thu hoạch được tẩy lễ cùng tăng lên, từ đó có khả năng gánh chịu thần hồn quá mạnh mang tới phù phiếm cùng khó chịu.

Hắn có một loại dự cảm.

Chờ hắn đột phá Kết Đan, triệt để tiêu hóa pháp chủng mang tới tăng lên, hắn 【  Thái Nhất hồn thể 】 cực khả năng tấn thăng làm một loại nào đó sở trường với thiên cơ bói toán đỉnh cấp hồn thể.

Bất quá nhất làm cho hắn rung động, vẫn là 【  Đại Diễn Thiên Huyền 】 ban cho bói toán, suy tính chi năng.

Chuẩn tứ giai bói toán, theo Lục Trường Sinh bình thường thôi.

Nhưng tại Lục Thanh Huyên tên này Trúc Cơ tu sĩ, nhị giai quẻ sư trong mắt, lại như là toàn trí toàn năng! Tự thân mệnh số cùng người bên cạnh cùng sự tình, cơ hồ vừa xem hiểu ngay.

Mặc dù hiện tại, hắn đều có chút hốt hoảng.

"Vi phụ sớm đã nói với ngươi, gặp chuyện râu có tĩnh khí."

Lục Trường Sinh thấy xưa nay trầm ổn nhi tử bộ dáng như vậy, có chút buồn cười.

"Hài nhi hiểu rõ." Lục Thanh Huyên chắp tay cười khổ.

Dung hợp pháp chủng, quan sát Vận Mệnh trường hà, cảm ngộ Thiên Cơ mệnh lý quá trình, tâm tính của hắn nhận gột rửa, nhiều hơn mấy phần khám phá tình đời thông suốt cùng đạm bạc.

Có thể mặt đối tự thân nghiêng trời lệch đất biến hóa, gọi hắn như thế nào bình tĩnh?

Sợ là đổi một tên Kết Đan chân nhân, trong khoảng thời gian ngắn, thu hoạch được như thế tăng lên, cũng trong lòng rung động, khó nói lên lời a?

Hắn hít sâu một hơi, đem nỗi lòng bình phục.

Sau đó đem chính mình tăng lên, pháp chủng hiệu quả, nói cho phụ thân.

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng gật đầu, ý thức được này miếng ngũ giai pháp chủng xa không phải tứ giai có thể so sánh.

Không chỉ tác dụng phụ cực kỳ bé nhỏ, đối chịu loại người căn cốt thể chất cải thiện, cũng vượt xa tứ giai.

Thậm chí có thể đem Lục Thanh Huyên 【  Thái Nhất hồn thể 】 tiến thêm một bước.

Bất quá Lục Trường Sinh cho rằng, đây cũng là 【  Thái Nhất hồn thể 】 cùng 【  Đại Diễn Thiên Huyền 】 Thiên Cơ thôi diễn tương hợp.

Nếu là đổi thành Ngũ Hành Chi Thể, Huyết Phù linh thể, Đại Hoang chiến thể chờ thể chất, liền khó có bực này hiệu quả.

"Đây là pháp chủng huyền diệu, có diễn hóa Thiên Cơ, thông suốt Huyền Vi chi năng. . ."

Lục Trường Sinh đem pháp chủng tình huống cáo tri với hắn, sau đó nghiêm túc dặn dò: "Ngươi bây giờ nhiều nhất suy tính Nguyên Anh phía dưới người cùng sự vật, không cần thiết cưỡng ép thôi diễn, bằng không hậu quả nghiêm trọng."

"Ngươi đã dung hợp, thuận tiện tốt thể ngộ, thiện dùng này pháp chủng."

Tuy nói vượt qua 【  Đại Diễn Thiên Huyền 】 có khả năng thôi diễn cực hạn, chẳng qua là thần niệm bị hao tổn, khí huyết thâm hụt.

Có thể Lục Thanh Huyên chẳng qua là một tên Trúc Cơ tu sĩ.

Thôi diễn tứ giai thâm hụt bị hao tổn, đủ để đưa hắn tàn phế, thậm chí trực tiếp khí huyết thần thức khô cạn!"Diễn thiên cơ số lượng, Thông Huyền hơi chi biến. . . Nguyên Anh trở xuống. . ."

Lục Thanh Huyên thì thào, như có điều suy nghĩ, tinh tế thể ngộ.

Lúc này, hắn nghĩ tới mình tại vận mệnh Tinh Hải thấy cơ duyên hình ảnh, lên tiếng nói: "Phụ thân, mới vừa hài nhi tại cảm ngộ bên trong, dòm thấy mình Kết Đan cơ duyên, cùng với. . . Linh thể tấn thăng. . .

Hắn mặc dù thông qua pháp chủng, biết được Tiểu Ngư người mang ẩn tính linh thể, nếu là thức tỉnh, có thể cùng hắn Thái Nhất hồn thể bổ sung.

Nhưng Tiểu Ngư vì sao chủng linh thể, nên như thế nào thức tỉnh, hắn cũng không biết.

"Ồ?" Lục Trường Sinh nghe vậy, lông mày gảy nhẹ, có chút kinh ngạc.

Liên quan tới nhi tử bảy mươi năm trước "Đại cát" cơ duyên, cùng thị nữ Tiểu Ngư, hắn từng nghe thê tử Lục Diệu Ca đề cập qua.

Hắn lúc ấy còn nói điều tra Tiểu Ngư tình huống, cũng không nhìn ra cái gì ẩn tính linh thể dấu hiệu.

Nếu không phải nhi tử lúc này nhấc lên, hắn thậm chí quên đi chuyện này.

"Xem ra, cô gái này ẩn tính linh thể rất không bình thường."

Tuy nói hắn năm đó mới Kết Đan tu vi.

Nhưng nhiều năm như vậy, Tiểu Ngư không có hiện ra một tia linh thể đặc tính, đủ để chứng minh nên linh thể ẩn giấu cực sâu.

Giống rất nhiều hạ đẳng, trung đẳng ẩn tính linh thể, theo tu sĩ đột phá, thực lực tăng lên, liền có thể có thể tự nhiên thức tỉnh, hoặc là hiện ra một chút phi phàm đặc tính.

"Chí ít vì thượng đẳng linh thể, thậm chí khả năng vì đỉnh cấp linh thể!"

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

"Ngươi giống như này duyên phận, chính là chuyện tốt. Ngươi trước an tâm thể ngộ pháp chủng hiệu quả, vững chắc đoạt được."

"Chậm chút vi phụ cùng ngươi đi tới Thanh Loan tiên thành một chuyến."

Nếu như nhi tử Thái Nhất hồn thể có thể tấn thăng làm đỉnh cấp linh thể, đối với hắn mà nói, cũng là chớ chuyện thật tốt.

"Đúng, phụ thân." Lục Thanh Huyên nghiêm mặt đáp, sau đó trở lại 【  Thời Gian Kết Giới 】 lẳng lặng thể ngộ pháp chủng huyền diệu, chải vuốt trong óc Quẻ đạo tri thức.

Lục Trường Sinh nhìn về phía đang tại trùng kích con trai của Kết Đan Lục Tinh Thần, nữ nhi Lục Thanh Nghiên. Gặp bọn họ khí tức bình ổn, liền ngồi xếp bằng, chuẩn bị đem 《 Nguyên Dục Ngũ Tàng Quyết 》 cuối cùng một đạo bản nguyên Thần Tàng mở ra.

Bây giờ Ma đạo đại kiếp mở màn kéo ra, sóng gió đem đến.

Mong muốn dựa vào thông thường bế quan, tu vi đột phá tới tăng cao thực lực, thực sự quá thong thả.

Phương pháp nhanh nhất, không gì bằng đem trong tay mấy môn công pháp thần thông tu thành.

Vô luận là đem 《 Nguyên Dục Ngũ Tàng Quyết 》 triệt để đại thành, ngũ tạng cộng minh; vẫn là đem 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 Phạm Ma chân thân, Phạm Ma thánh thể tu thành; cũng hoặc là cô đọng Nguyên Anh Giới Vực.

Đều có thể trình độ nhất định, thậm chí hiệu quả nhanh chóng tăng lên chiến lực.

Ai

Nghĩ đến chính mình đột phá Nguyên Anh hơn mười năm, thủ đoạn gì đều không có tu luyện.

Đối địch toàn bộ nhờ Hỗn Độn thể cùng Âm Dương Vạn Pháp Nguyên Anh mang tới mạnh mẽ thuộc tính, cùng với linh sủng Linh bảo, Lục Trường Sinh nhịn không được thở dài.

Mặt khác còn chưa tính.

Nguyên Anh Giới Vực đến bây giờ đều không có cô đọng, dẫn đến hắn liền 【  Âm Dương Sinh Tử Giới 】 【  Âm Dương Lưỡng Giới Độn Hình Thuật 】 hai Đại Nguyên anh Thần Thông đều không thể thi triển.

Càng đừng đề cập 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 bản này đỉnh cấp Đấu Chiến công pháp.

Vô luận Phạm Ma chân thân, vẫn là Phạm Ma thánh thể, đều là cùng giai vô địch, vượt cấp mà chiến vô thượng pháp môn.

Nhưng mà nhiều năm như vậy, hắn "Phạm Ma chân thân" vẫn là tiểu thành, thực sự có phụ bản này đỉnh cấp công pháp.

"Ai, phân tâm thiếu phương pháp, ứng không xuể a."

Lục Trường Sinh cảm khái một tiếng.

Nửa tháng sau, Lục Trường Sinh mở ra cuối cùng một đạo bản nguyên Thần Tàng.

Phổi chủ chủ khí, ti hô hấp.

Mở ra thần tàng ở phổi, ngày thường hô hấp ở giữa, đều có thể tại phổi chỗ sâu, thối luyện ra một đạo đến tinh Chí Thuần "Tiên Thiên Canh Kim chi khí" .

Này khí phong mang, đã có thể hóa thành vô hình kiếm khí, đánh giết tại chớp mắt; cũng có thể kèm ở phi kiếm pháp bảo, khiến cho sắc bén cùng xuyên thấu lực lượng tăng gấp bội. Trừ cái đó ra, vận chuyển thần tàng ở phổi, có thể tiến một bước ẩn núp tu sĩ toàn thân khí thế, từ đó ẩn nấp từ trong vô hình."Tiếp đó, liền xem ngũ tạng cộng minh hiệu quả!"

Đối với thần tàng ở phổi hiệu quả, Lục Trường Sinh sớm có đoán trước, trong lòng hào không gợn sóng.

Hắn tu luyện quyển công pháp này mục đích chủ yếu, liền là năm đại bản nguyên Thần Tàng cộng minh, hình thành chất biến sau hiệu quả!

Nhưng mà, làm Lục Trường Sinh vận chuyển 《 Nguyên Dục Ngũ Tàng Quyết 》 cuối cùng thiên chương, nếm thử cấu kết ngũ tạng bản nguyên, hình thành cộng minh tuần hoàn lúc, lại mày nhăn lại.

Hắn do 【  Thần Tàng đan 】 mở ra thận chi thận tàng, bản nguyên hùng hồn, vượt xa đến tiếp sau mở ra tứ đại Thần Tàng.

Dẫn đến năm đại bản nguyên Thần Tàng mạnh yếu cách xa, khó mà thông thuận hiệp đồng, hình thành cộng minh tuần hoàn.

"Nếu muốn đem tâm, lá gan, tỳ, phổi bốn đại bản nguyên Thần Tàng, tu luyện tới cùng Thận Chi Thần Tàng hiệp đồng mức độ, không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian, thiên tài địa bảo. . ."

Lục Trường Sinh tâm niệm thay đổi thật nhanh, trong nháy mắt làm ra quyết đoán.

"Nếu như thế, lợi dụng mạnh ngự yếu, dùng Thận Chi Thần Tàng làm chủ, thống ngự mặt khác bốn tàng, từ đó hình thành tuần hoàn cộng minh."

Lục Trường Sinh tu luyện quyển công pháp này, mục đích chủ yếu, liền là nghĩ tăng thêm một bước "Thận Chi Thần Tàng" hiệu quả.

Thận vì Tiên Thiên gốc rễ, Âm Dương chi căn.

Thận Chi Thần Tàng tiến thêm một bước, không chỉ thể lực, sức chịu đựng tăng lên, đối với hắn sinh sôi dòng dõi cũng có nhất định trợ giúp.

Ngay tại hắn dùng 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 《 Ngũ Hành Nguyên Hợp Kinh 》 tổng cương tu luyện 《 Nguyên Dục Ngũ Tàng Quyết 》 xây dựng ngũ tạng tuần hoàn cộng minh lúc, một đạo hệ thống nhắc nhở âm tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên.

【  chúc mừng kí chủ đầu tiên dòng dõi trở thành tam giai quẻ sư, thu hoạch được cao cấp rút thưởng cơ hội một lần! 】

Lục Trường Sinh biết, đây là nhi tử Lục Thanh Huyên thông qua 【  Đại Diễn Thiên Huyền 】 lấy được bói toán thiên phú, đem trong óc Quẻ đạo tích lũy triệt để tiêu hóa, từ đó tấn thăng tam giai quẻ sư.

Hắn cũng không theo trong tu luyện tỉnh lại, tiếp tục nín thở ngưng thần, vận chuyển 《 Nguyên Dục Ngũ Tàng Quyết 》 xây dựng dùng thận tàng làm chủ ngũ tạng tuần hoàn..