Chương 989: Kinh người tăng lên, đỉnh phong cuộc chiến! (2)

Chương 989: Kinh người tăng lên, đỉnh phong cuộc chiến! (2)

Ngay tại Lục Trường Sinh Tĩnh Tâm xây dựng ngũ tạng tuần hoàn thời khắc, Nam Hoang thiên địa vô hình khí thế, đã kịch liệt bốc lên.

Trung Vực, Huyết Hải tông vùng trời.

Vô cùng vô tận huyết khí, lệ khí, cùng Tinh Hồng ma vân, ngưng tụ thành một vòng huyết nhật.

Huyết quang như thực chất tràn ngập, đem phương viên mấy vạn dặm bầu trời nhuộm thành một mảnh làm người hít thở không thông đỏ sậm.

Vô số cỏ cây sinh cơ, thậm chí sinh linh, tại huyết quang hạ khô héo, mục nát, hóa thành huyết nhật chất dinh dưỡng.

"Ầm ầm! ! !"

Mặt đất rung động, rung động ầm ầm.

Một tôn thông thiên triệt địa, toàn thân Huyết Hải đổ bê tông mà thành cự nhân đột nhiên xuất hiện, đỉnh đầu huyết nhật, nhấc lên vô tận gió tanh mưa máu.

Cự nhân một bước bước ra, chớp mắt xuất hiện tại ở ngoài ngàn dặm.

Đỉnh đầu huyết nhật cùng vô tận Huyết Uyên thuận theo mà động, hung lệ khí phô thiên cái địa.

Mấy cái phụ thuộc vào Huyết Hải tông thành bại mấy ngàn năm tông môn, tại huyết nhật phổ chiếu, Huyết Hải bao phủ dưới, sơn môn như giấy mỏng phá toái, cung điện lầu các liên miên sụp đổ, dung nhập Huyết Hải.

"Lão tổ! Vì sao a! ?"

Mấy cái này gia tộc thế lực lão tổ mục lục muốn nứt, tràn đầy tuyệt vọng gào thét gầm thét.

Bọn hắn thế đại cung phụng Huyết Hải tông, tuy biết Ma đạo tàn khốc, lại không nghĩ tới, tai hoạ ngập đầu đi vào đột nhiên như thế.

Không có bất kỳ cái gì nguyên nhân, lý do.

Huyết sắc cự nhân hờ hững bỏ qua, thậm chí không có cúi đầu đi xem những gia tộc này tu sĩ liếc mắt.

Bao phủ nó thân eo trở xuống cuồn cuộn Huyết Hải cuồn cuộn gào thét, đánh ra chập trùng, đem mấy cái này gia tộc linh mạch, tu sĩ sinh linh máu thịt thần hồn toàn diện hóa thành chất dinh dưỡng, dung nhập trong biển máu.

Bất quá mấy chục giây, mấy cái truyền thừa trăm ngàn năm thế lực, liền bị triệt để xóa đi, hóa thành hơi hơi nhộn nhạo Huyết Hải.

Đối với Huyết Hải lão tổ mà nói, này chút rìa phụ thuộc, trì hạ thế lực, vốn là bọn hắn Huyết Hải tông nuôi dưỡng tư lương.

Mấy trăm năm qua, có hạn đòi lấy cùng bảo hộ, chính là vì hôm nay thu hoạch. Mấy cái hô hấp về sau, huyết sắc cự nhân lại kéo lấy huyết nhật, Huyết Hải xuất hiện tại ngàn dặm bên ngoài, đem từng cái gia tộc thế lực, hoặc là tu tiên phường thị bao phủ bao phủ.

"A, lão tổ, vì sao a!"

"Thiên Đạo bất nhân! Ma đạo đáng chém a!"

"Huyết Hải tông, các ngươi táng tận thiên lương, ắt gặp Thiên khiển!"

Tuyệt vọng gào thét, thê lương kêu khóc, oán độc chửi mắng, tại Huyết Hải rìa liên tiếp.

Nhưng trong nháy mắt chén rượu bốc lên Huyết Hải bao phủ.

Huyết Hải lão tổ đối như vậy sinh linh đồ thán cảnh tượng thờ ơ, chỗ có tâm thần đều đắm chìm tại dưới chân mảnh máu này uyên trong biển máu.

Hắn có thể "Nghe" đến, vô số oán độc, kinh khủng, không cam lòng hồn âm, tại chính mình trong óc gào thét.

Có thể "Xem" đến giữa thiên địa, vô số Thanh Linh Chi Khí, tại Huyết Hải tông động tác dưới, dần dần hóa thành Huyết Sát ma khí.

Mà theo Thiên Địa Linh Mạch, đại địa sinh cơ bị Huyết Hải bao phủ bao phủ, một loại vô hình vô chất, lại nóng bỏng nóng bỏng "Nghiệp lực" hỏa diễm, tại hắn trong biển máu bùng cháy.

"Ác nghiệp như lửa, thỏa thích cháy lên đi! Hóa thành A Tì Địa Ngục tội nghiệt chi hỏa!"

Huyết sắc cự nhân ngửa mặt lên trời gào thét, Ma Âm rung khắp khắp nơi.

Nó phá hư Thiên Địa Linh Mạch, tàn sát sinh linh, không chỉ có vì thai nghén Huyết Hải, vẫn là chủ động nạp vô tận tội nghiệt tại bản thân, từ đó phá vỡ Nam Hoang thiên địa, trùng kích Hóa Thần.

Ngay tại huyết sắc cự nhân bọc lấy Huyết Hải, huyết nhật, không ngừng tiến lên, sắp đi ra Huyết Hải tông địa bàn lúc.

Li

Một tiếng tràn đầy Thuần Dương bá liệt cùng vô biên tức giận thét dài, từ tại chỗ rất xa ầm ầm nổ vang, trong nháy mắt xuyên thấu cuồn cuộn Huyết Vân!

Trên trời cao, bị huyết quang che giấu mặt trời, đột nhiên nở rộ sáng chói thần quang.

Không, cũng không phải là bầu trời mặt trời, mà là huy hoàng bay lên vòng thứ hai mặt trời!

Vô tận kim hồng sắc hỏa diễm từ hư không tuôn ra, giống như mặt trời đồng dạng, hóa thành một đầu giương cánh che trời, toàn thân bùng cháy Đại Nhật chân hỏa thần điểu. Thần điểu xuất hiện nháy mắt, huyết sắc cự nhân đỉnh đầu huyết nhật huyết quang đột nhiên hơi ngưng lại, phảng phất bị bàng bạc bá liệt Thuần Dương lực lượng áp chế."Rầm rầm rầm..."

Huyết Hải tựa hồ bị này Thuần Dương khí tức chọc giận, điên cuồng sôi trào.

Huyết sắc cự nhân con ngươi xuất phát vô tận huyết quang, một đầu Kình Thiên cự thủ đột nhiên nhô ra, bỏ qua Kim Ô thần điểu cháy, hình thành mấy đạo huyết sắc xiềng xích, muốn đem hắn trói buộc, túm vào trong biển máu.

Đúng lúc này.

"Keng! Keng!"

Hai đạo réo rắt sục sôi, giống như long ngâm tuyệt thế kiếm reo, từ Thái Hư bên trong trảm ra.

Một kiếm sắc làm tinh khiết tím, cao quý đường hoàng, mang theo gột rửa quần ma, trấn áp tà ma huy hoàng lôi uy;

Một kiếm sắc như Thiên Thanh, thanh lãnh cao mịt mù, kiếm quang lướt qua, giống như liền không gian cùng thời gian đều biến đến thong thả, chuyên trảm tà ma căn nguyên, ô uế bản chất.

Hai kiếm quấn giao, hóa thành một đạo tím xanh song sắc kinh thế Kiếm Hồng, chặt đứt quấn quanh hướng Kim Ô thần điểu ô uế xiềng xích.

Thấy thế, mặt trời thần điểu vỗ cánh, vô tận Xích Diễm như Thiên Hà cuốn ngược, đốt núi nấu biển, nhiệt độ nóng bỏng đem gió tanh mưa máu trực tiếp bốc hơi thành tanh hôi sương máu.

Cùng lúc đó, hư không sụp đổ.

Một tôn toàn thân bao phủ tại nóng rực kim quang bên trong vĩ ngạn thân ảnh đi ra, tựa như Chiến thần buông xuống, không gian tại hắn dưới chân phát ra không chịu nổi gánh nặng vù vù.

Tay hắn cầm một cây xưa cũ trầm trọng, quấn quanh lấy Phong, Hỏa, Lôi, điện bốn loại cuồng bạo lực lượng đại kích, không nói hai lời, hướng phía Huyết Hải Cự Nhân đầu chính là một cái bá liệt chém thẳng vào!

Này một bổ, nhìn như đơn giản, lại mang theo băng diệt sơn nhạc, cắt đứt giang hà lực lượng kinh khủng.

Gió trợ thế lửa, lôi theo điện đi, bốn loại tự nhiên sức mạnh to lớn xen lẫn thành hủy thiên diệt địa hồng lưu!

"Chu Thiên Tinh Thần Phục Ma đồ... Trấn!"

Lại từng tiếng lãng mà uy nghiêm sắc lệnh, theo sâu trong hư không truyền đến.

Chỉ thấy một quyển không phải lụa không phải cách, như có như không, trên đó có thêu Chu Thiên Tinh Thần, sơn hà mạch lạc, Nhật Nguyệt sợi ngang sợi dọc cổ lão trận đồ bỗng nhiên bày ra.

Từng cái như như mặt trời sao trời sáng chói nở rộ, xen lẫn thành một tấm đầy trời lưới lớn, cố gắng định trụ này phương hỗn loạn hư không. Lại một đạo đạo nhân ảnh đi ra từ trong hư không, thi triển thủ đoạn thần thông, Huyền Quang, kiếm quang, ánh lửa, Lôi Đình, ầm ầm xuất phát.

Đầy trời vầng sáng đem huyết sắc màn trời xé rách.

Đủ loại khí thế thuộc tính bàng bạc pháp lực cùng Huyết Hải ô uế huyết khí kịch liệt va chạm, Yên Diệt, bộc phát ra so đinh tai nhức óc kinh thiên nổ vang.

"Rầm rầm rầm..."

"Rầm rầm rầm..."

"Rầm rầm rầm..."

Thiên địa tại đẳng cấp này đối oanh dưới, lộ ra yếu ớt không thể tả.

Phương viên mấy vạn dặm hư không như là bị đánh nát Lưu Ly, liên tiếp đập tan, sụp đổ, lộ ra đằng sau đen kịt hỗn loạn Hư Không liệt phùng.

Cuồng bạo năng lượng loạn lưu bao phủ, đem phạm vi bên trong hết thảy dãy núi, dòng sông, rừng rậm, thậm chí sinh linh, chim bay cá nhảy, toàn diện xoắn thành bột mịn.

Ở đây đợi thế công dưới, Huyết Hải bốc lên không ngừng, huyết sắc cự nhân toàn thân "Xì xì xì" rung động, nửa bên thân thể nổ tung ra.

Huyết Hải bay lên, đại địa chìm xuống!

Huyết sắc cự nhân dưới chân Huyết Hải điên cuồng sôi trào, nhấc lên vạn trượng sóng lớn, xâm nhập cướp đoạt địa mạch lực lượng.

Chỉ một lát sau, liền đem huyết sắc cự nhân bắn nổ thân thể khôi phục như lúc ban đầu.

"Các ngươi còn không ra tay!"

Huyết Hải Cự Nhân phát ra chấn thiên gào thét, Ma Âm cuồn cuộn, rung chuyển hư không, vô tận sóng máu đánh ra phun trào..