Chương 990: Mệnh như cỏ rác, Hắc Vũ tộc! (1)

Chương 990: Mệnh như cỏ rác, Hắc Vũ tộc! (1)

"Ha ha ha. . . Máu Hải đạo huynh, hà tất lo lắng như thế? Chúng ta không phải đã đến rồi sao?"

Một tiếng mềm mại uyển chuyển, phảng phất có thể xâm nhập người khác thần hồn chỗ sâu nhẹ tiếng cười vang lên.

Hư không bên trong, bỗng nhiên tràn ra tầng tầng gợn sóng.

Vô số trắng noãn, phấn hồng, tím nhạt hoa sen hư ảnh lăng không nở rộ, sen hương tràn ngập, hòa tan giữa thiên địa mùi máu tươi.

Bóng mờ ngưng tụ, một vị phảng phất ngưng tụ thế gian hết thảy ôn nhu, tinh khiết cùng thánh khiết vào một thân nữ tử lặng yên xuất hiện.

Nàng chân trần đạp ở một tòa thập nhị phẩm đài sen phía trên, dáng người yểu điệu uyển chuyển, dung nhan tuyệt mỹ đến không giống phàm trần.

Nàng đứng thẳng chỗ, giống như một cõi cực lạc, khí tức tinh khiết siêu nhiên, cùng Huyết Hải bốc lên, sát khí trùng thiên chiến trường hoàn toàn không hợp.

Tịnh Thổ sen Ảnh chập chờn, mấy đạo hoặc đứng yên như điêu, hoặc ngồi xếp bằng như thiền, hoặc trống rỗng chất phác bóng người như ẩn như hiện, như như là chúng tinh củng nguyệt, đưa nàng hộ ở trung ương.

Cơ hồ trong cùng một lúc, Hư Không Vô Tận bị một cỗ thô bạo chí cực lực lượng phá vỡ, vô tận loạn lưu lao nhanh mà ra.

Một đầu toàn thân bao trùm lấy đen kịt cốt giáp, đầu sinh số đối dữ tợn Cự Giác, hai mắt xích hồng như máu viễn cổ ma tượng buông xuống.

Ma tượng trên lưng, đứng sừng sững lấy một tôn thân hình khôi ngô như núi, da thú áo khoác phần phật, tựa như đỉnh thiên lập địa to lớn thân ảnh.

"Dương lão quái, rất lâu vì giao thủ, nhường bản tọa xem xem ngươi Đại Nhật Kim Ô Pháp Tướng, còn có mấy thành hỏa hầu!"

Hắn ôm cánh tay đứng sừng sững, toàn thân tràn ngập tối vi Man Hoang nguyên thủy hung thần sát khí, nhìn về phía thiêu đốt lên mặt trời thần hỏa Kim Ô Pháp Tướng, thanh âm như thiên uy cuồn cuộn.

Vừa dứt lời, lại một đạo bá đạo kiệt ngạo, khí thế quấy phong vân thân ảnh mơ hồ theo Thái Hư bên trong đi ra, nhìn về phía ma tượng bên trên thân ảnh, nói: "Ma tượng, Dương lão quái Kim Ô Pháp Tướng, chính hợp ta Thương Thiên Thất Tuyệt, không bằng nhường cho ta, ngươi đi chiếu cố quá Bạch lão nhi."

"Kiếp nạn này phương khải, hà tất vội vã động thủ, quyết đấu sinh tử đâu?" Một cái đầu mang lông vũ cốt quan khô gầy lão giả chẳng biết lúc nào xuất hiện, toàn thân tràn ngập ảm đạm cùng điềm xấu khí thế.

Hắn chỗ thiên địa hư không vặn vẹo, sền sệt, vạn vật màu sắc thật giống như bị lặng yên rút ra, lưu chuyển chậm chạp.

"Vu đạo hữu nói cực phải, hà tất vội vã động thủ đâu ~ "

Thập nhị phẩm đài sen bên trên nữ tử che đậy môi khẽ cười, sóng mắt lưu chuyển, giống như ẩn ý đưa tình, lại như thương xót chúng sinh, lặng yên tan rã khẩn trương không khí, tất cả mọi người tâm phòng.

"Tiện tỳ! Còn dám xuất hiện tại bổn vương trước mặt!"

Toàn thân bao phủ tại nóng rực kim quang bên trong, cầm trong tay "Phong hỏa lôi điện phá ách đại kích" vĩ ngạn thân ảnh hét to.

Bước ra một bước, quanh thân kim quang bắn mạnh, bỏ qua không gian ngăn trở, giết tới thập nhị phẩm đài sen bên trên nữ tử trước mặt.

Phong, Hỏa, Lôi, điện bốn loại cuồng bạo thiên địa sức mạnh to lớn xen lẫn, giống như thiên tai buông xuống, chấn động đến đài sen Tịnh Thổ chung quanh hư ảnh hoa sen kịch liệt chập chờn.

Nữ tử bên trong vùng tịnh thổ, một tên đứng yên bất động, thân thể cao lớn vĩ ngạn tráng hán, bỗng nhiên mở hai mắt ra, toàn thân huyết khí như Thái Cổ núi lửa bùng nổ, quyền cánh tay như Chân Long gào thét, đấm ra một quyền.

Keng

Quyền kích tương giao, bộc phát ra hồng chung đại lữ nổ vang rung trời, hình thành từng tầng một mắt thường có thể thấy sóng xung kích văn, đem quay cuồng sóng máu đều ép tới trì trệ khuấy động.

Đại chiến, hết sức căng thẳng!

"Ầm ầm ầm ầm ầm oanh..."

Trong chốc lát, này mảnh vốn là nát vụn thiên địa, triệt để bị các loại Thần Thông Linh bảo bao phủ, hóa thành hủy thiên diệt địa vòng xoáy.

Kim Ô trường minh, thật Hỏa Phần Thiên; ma tượng gào thét, vạn thú bôn đằng; kiếm khí tung hoành, bão táp xen lẫn; tiên liên nở rộ, mưa ánh sáng địch thế; kim quang bàng bạc, trời đất sụp đổ; Thiên Ma loạn vũ, hồn khóc quỷ khiếu. . . .

Chính ma hai đạo đích đỉnh phong tồn tại, tại phá toái thương khung cùng bốc lên trên biển máu, triệt để giao phong!

Nhưng mà, như có đỉnh cấp tu sĩ quan sát tỉ mỉ, cảm giác, liền sẽ phát hiện, bực này tràng diện nhìn như đáng sợ, hạo đại, nhưng hai bên đều có lưu chỗ trống, chưa từng chân chính liều mạng.

Dù sao, trận này bao phủ Nam Hoang, liên quan đến đạo thống khí vận cùng Hóa Thần cơ duyên đại kiếp mới mở màn. Người nào nếu sớm sớm bị thương, liền có thể có thể ở sau đó đánh cờ bên trong trước giờ bị loại.

Vì vậy, tất cả mọi người ngầm hiểu lẫn nhau, điểm đến là dừng.

Theo hai bên giằng co, kiềm chế lẫn nhau, Huyết Hải lão tổ áp lực chợt giảm.

Biến thành huyết sắc cự nhân bọc lấy vô biên biển máu cùng huyết sắc mặt trời, tiếp tục hướng phía cố định phương hướng ầm ầm tiến lên.

Sóng máu bốc lên, bao phủ bao phủ dọc đường hết thảy sông núi địa mạch.

Ô nhiễm, thôn phệ hắn linh cơ linh mạch, đem thiên địa Thanh Linh Chi Khí hóa thành tanh trọc Huyết Sát.

Mà khiếp sợ Huyết Hải đối Linh bảo pháp thể ô uế lực lượng, cùng với Huyết Hải lão tổ gần như "Bất tử" khó dây dưa đặc tính, không có một tên đại tu sĩ dám giết vào Huyết Hải, cùng hắn chém giết.

Chỉ có thể tại Thái Hư bên trong, thi triển Thần Thông oanh kích, oanh kích cản trở, trì hoãn hắn khuếch trương chi thế.

"Chỉ cần ngăn hắn khuếch trương, Huyết Hải tự tan!"

"Huyết Hải mặc dù hung, nhưng cuối cùng cây không rễ, vô nguyên chi hỏa! Chỉ cần kéo dài hắn bộ pháp, đợi bốn vực ma kiếp phong lửa dập tắt, toàn cục đóng đô, đạo trưởng Ma tiêu, này Huyết Hải đem không công tự tan!"

"Chính là, làm hao mòn kỳ thế là được!"

Đến đây ngăn cản Huyết Hải tu sĩ, trong lòng đều Minh.

Cũng không có chém giết Huyết Hải lão tổ ý nghĩ quyết tâm.

Dù sao, muốn đem bực này trạng thái Huyết Hải lão tổ chém giết, gần như không có khả năng.

Trừ phi bọn hắn nguyện vì thiên hạ thương sinh chịu chết, cùng Huyết Hải lão tổ liều chết chém giết, đồng quy vu tận!

Như có bực này quyết tâm, bực này đại kiếp cũng không có khả năng bùng nổ.

Cho nên, bọn hắn mục đích, chính là ngăn cản Huyết Hải lão tổ khuếch trương.

Sau đó mượn nhờ Nam Hoang đại thế, thiên địa đại thế, bình định trận này Huyết Hải đại kiếp, Ma đạo náo động!

Cùng lúc đó, Nam Hoang Trung Vực các nơi.

Ma Đạo Thất Tông trù bị đã lâu lực lượng tinh nhuệ, tại các tông Nguyên Anh chân quân suất lĩnh dưới, như Hung thú ra nút áp, hướng bốn phương toàn diện tiến công!

Cờ xí chỉ, ma vân che kín mặt trời, sát khí đầy đồng. Bất quá Nguyên Anh chân quân vô luận ở đâu đều là số ít, thuộc về chiến lược uy hiếp, sẽ không dễ dàng động thủ.

Thật đang lúc chém giết, vẫn là làm lực lượng trung kiên Kết Đan tu sĩ, cùng với khổng lồ số lượng Trúc Cơ tu sĩ.

Mà đối với Kết Đan, Trúc Cơ tu sĩ mà nói, bực này bao phủ Nam Hoang đại kiếp, chính ma đại chiến, đúng là bọn họ leo về phía trước, tấn thăng tốt nhất cầu thang.

Kiếp khí, sát lục, cướp đoạt, ban thưởng, cùng với thiên địa linh phân chuyển động, thời khắc sinh tử đốn ngộ, tiềm lực kích phát. . . Đều trở thành đột phá bình cảnh, cảnh giới cơ duyên.

Cho nên trận đại chiến này, Trúc Cơ, Kết Đan tu sĩ tối vi liều mạng.

"Rầm rầm rầm..."

Một chỗ Nguyên Anh thế lực ngoài sơn môn, đại trận hộ sơn đang sôi trào cuồn cuộn thế công hạ sáng tối chập chờn, vết rách lan tràn.

Khúc Trường Ca đứng lơ lửng trên không, sau lưng một tôn Tam Đầu Lục Tí huyết sắc Pháp Tướng đứng sừng sững, cầm nắm vài kiện đỉnh cấp Linh bảo.

Mỗi một kích đều tràn ngập hận thiên bất công, hận địa bất bình, đáng giận, hận mình, hận vạn vật khủng bố khí thế, đem sơn môn đại trận đánh kịch liệt chấn động, gợn sóng tuôn ra.

Đại trận bốn phương, Lục Toàn Chân cùng mấy tên Kết Đan tu sĩ, suất lĩnh lấy trên trăm tên Trúc Cơ tu sĩ, tạo thành chiến trận, Thần Thông pháp bảo như mưa, oanh kích lấy đại trận mạch lạc cùng yếu kém điểm.

Càng xa xôi, rất nhiều cấp thấp tu sĩ cùng dưới trướng phụ thuộc thế lực quét sạch lấy bên ngoài cứ điểm, gây ra hỗn loạn cùng khủng hoảng.

Nhìn lên bầu trời huyết quang, đại trận linh quang cùng ma vân sát ánh sáng xen lẫn, lúc sáng lúc tối cảnh tượng, Lục Toàn Chân khuôn mặt lạnh lẽo.

Theo đại kiếp triệt để bùng nổ, hắn cuối cùng cảm nhận được, đã từng Nam Hoang sử ghi chép Ma đạo đại chiến đến cỡ nào tàn khốc, thảm liệt.

Thiên địa vi lô, chúng sinh vì than!

Trận đại chiến này, nếu là không có trước giờ kết thúc, như thế giao tiếp tục đánh, Nam Hoang Tu Tiên giới tu sĩ, ngã xuống hơn phân nửa, tuyệt không phải nói sạo.

Đến mức bị liên lụy phàm nhân quốc gia, ngàn tỉ sinh linh, càng không cách nào thống kê.

Chỉ có thể dùng mệnh như cỏ rác bốn chữ để hình dung.

Trong lòng của hắn tuy có gợn sóng, nhưng cũng không có nhiều ít trắc ẩn. Đại thế như thế, kiếp ba đã lên, cá nhân hắn thiện ác cảm hoài ở đây đợi thời đại hồng lưu trước mặt, như là một hạt bụi, nhỏ bé vô cùng. Hắn có khả năng làm, chỉ có ở đây đợi thiên địa trong lò luyện, bảo toàn tự thân, mạnh mẽ bản thân, mãi đến có được triệt để chưởng khống chính mình vận mệnh thực lực!.