Chương 990: Mệnh như cỏ rác, Hắc Vũ tộc! (2)

Chương 990: Mệnh như cỏ rác, Hắc Vũ tộc! (2)

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc..."

Thấy sơn môn đại trận cuối cùng không chịu nổi gánh nặng, xuất hiện một đường to lớn vết rách, cữu cữu Khúc Trường Ca trực tiếp giết đi vào, Lục Toàn Chân không chút do dự, như Côn Bằng giương cánh, hóa thành một đạo Kim u xen lẫn hào quang, quyết tuyệt xung phong mà đi.

Ma kiếp phía dưới, không người có thể chỉ lo thân mình.

Hoặc là tại sát lục bên trong quật khởi, hoặc là tại phân tranh bên trong tịch diệt.

Hắn tự nhiên lựa chọn người trước!

"Đại trận đã phá! Giết đi vào! Tài nguyên, công pháp, linh mạch, người tài mới có!"

Mặt khác mấy tên Kết Đan tu sĩ cao giọng kêu gào, dồn dập giết tiến vào đại trận phá toái bên trong sơn môn.

Huyết Hải đại kiếp khói lửa mặc dù bao phủ Nam Hoang các nơi, nhưng bên này rộng lớn thổ địa, vẫn có một ít đối lập an bình, rời xa hạch tâm phân tranh địa phương.

Vắt ngang khe nứt chính là thứ nhất.

Nơi này thuộc về nhân tộc cùng yêu tộc ngầm hiểu lẫn nhau màu xám giao dịch khu vực.

Trước mắt, vô luận nhân tộc vẫn là yêu tộc, đều không có đánh phá nơi này cân bằng ý tứ.

Vì vậy, khe nứt xung quanh một vùng, vẫn tính an bình, cũng không nhận Ma đạo đại kiếp quấy nhiễu ảnh hưởng.

Tại vắt ngang khe nứt khu vực biên giới, có một chỗ tên là "Hắc Vũ Cốc" u tích sơn cốc.

Cốc này chính là một tên Nguyên Anh tu sĩ cùng một đầu tứ giai hoá hình Hắc Phượng kết hợp, hắn huyết mạch hậu duệ xây dựng tộc địa.

Mặc dù không xưng được Chân Linh thế gia, nhưng cũng thực lực, nội tình không tầm thường, có được nhân, yêu lưỡng tộc bối cảnh.

Giờ này khắc này, Hắc Vũ Cốc hậu sơn, Mặc Lâm Nhai lên.

Mười mấy tên gương mặt, lông mi, cổ, hoặc là trên cánh tay, sinh ra màu đen lông vũ Phượng văn, con ngươi tím đen nam nữ tụ tập ở này, lắng nghe tộc bên trong trưởng lão giảng bài. Này chút Hắc Vũ tộc tử đệ bên trong, lại có một tên bộ dáng, khí chất, hoàn toàn không hợp thiếu nữ.

Thiếu nữ mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng, cơ da trắng ngần, đôi mắt đen bên trong hiện ra ánh sáng vàng sậm.

Cùng Hắc Vũ tộc nhân hơi ám trầm màu da, tím tròng mắt màu đen hoàn toàn khác biệt.

Mà lại thiếu nữ khuôn mặt đường cong cứng rắn, đường nét rõ ràng, khí chất khí khái hào hùng ngang nhiên, cùng Hắc Vũ tộc thường gặp sâu lắng u ám khác biệt quá nhiều.

Có thể nói, thiếu nữ tại đây bầy Hắc Vũ tộc tử đệ bên trong, giống như hạc giữa bầy gà!

Bất quá trên vách đá dựng đứng giảng bài trưởng lão, không để ý chút nào tên này cùng với những cái khác Hắc Vũ tộc khác biệt thiếu nữ, giếng cổ không gợn sóng giảng giải huyết mạch công pháp vận dụng.

Mặc dù thiếu nữ đưa ra nghi vấn đưa ra, cũng sẽ đối xử như nhau, kiên nhẫn trả lời, cũng không thiên vị hoặc kỳ thị.

Một lúc lâu sau, giảng bài trưởng lão mặt không biểu tình nói ra: "Tháng này giảng bài đến tận đây, có nghi hoặc có thể đưa ra, như không, liền nhận lấy bản quý phần lệ."

Nói xong, mở bàn tay, ô quang bắn ra, tinh chuẩn rơi vào ở đây mỗi trong tay người, hóa thành một cái lạnh buốt bình ngọc nhỏ.

【  Mặc Phượng Dịch 】 chính là Hắc Vũ tộc dùng cốc bên trong đặc sản "Mặc Huyết Đồng" làm chủ tài, dựa vào nhiều trồng linh dược luyện chế mà thành, có thể kích phát Hắc Vũ tộc Hắc Phượng huyết mạch tiềm lực, xúc tiến tu hành, đối Hắc Vũ tộc tử đệ mà nói có chút trân quý.

Mặc dù có được Hắc Phượng huyết mạch Hắc Vũ tộc tử đệ, một năm cũng chỉ có thể nhận lấy vài bình.

Cấp cho hoàn tất, tên này giảng bài trưởng lão liền hóa thành một đạo màu đen u quang, biến mất không thấy gì nữa.

Hắc Vũ tộc chịu huyết mạch ảnh hưởng, phổ biến đạm mạc, mặc dù đồng tộc ở giữa cũng ít có thân thiện.

Mộ Tước thu hồi bình ngọc, liền muốn hồi trở lại chỗ mình ở, lại có ba đạo thân ảnh cản tại phía trước.

"U tước, ngươi cũng không phải là tộc ta Hắc Phượng huyết mạch, dùng 【  Mặc Phượng Dịch 】 hiệu quả giảm bớt đi nhiều. Không bằng mượn cùng ta."

"Ta đang muốn xung kích bình cảnh, sau đó sẽ không thiếu ngươi tốt chỗ!"

Ba người cầm đầu Hắc Vũ tử đệ hướng Mộ Tước nói ra.

Lời nói ở giữa, bàn tay đã nổi lên một tầng mỏng manh âm lãnh ngọn lửa màu đen, hướng Mộ Tước bình ngọc trong tay chộp tới, tốc độ cực nhanh.

Mộ Tước thân hình hướng về sau phiêu thối nửa bước, sau đó ngước mắt nhìn về phía trước mắt ba người, con ngươi hình như có ngọn lửa màu vàng kim nhạt bùng cháy.

"Hắc Dương, ngươi cho rằng ba người chính là đối thủ của ta?"

Mộ Tước lạnh giọng nói ra: "Lăn đi."

"Tốt!" Hắc Dương sầm mặt lại, quát khẽ nói: "Động thủ!"

Dứt lời, ba người trên thân "Xùy" một tiếng, tuôn ra một cỗ âm lãnh Hắc Viêm, thân hình gian trá hướng Mộ Tước công tới, mong muốn tốc chiến tốc thắng.

Xa xa mặt khác Hắc Vũ tộc tử đệ thấy thế, thì ôm cánh tay, thờ ơ lạnh nhạt, không một người tiến lên khuyên can.

Tại vắt ngang khe nứt như vậy mạnh được yếu thua chỗ, thế lực nội bộ phần lớn cổ vũ cạnh tranh.

Hắc Vũ Cốc càng là noi theo yêu tộc bộ phận tác phong, không khỏi tộc bên trong đệ tử tranh đấu, chỉ cần không nháo ra tàn tật mạng người liền có thể.

Mà lại Hắc Vũ tộc bực này huyết mạch gia tộc, cực kỳ bài ngoại.

Mộ Tước cái này kẻ ngoại lai, cùng bọn hắn này chút đích hệ tử đệ hưởng thụ đồng dạng đãi ngộ, tự nhiên không bị bọn hắn chào đón.

Nhất là Mộ Tước huyết mạch khí thế, để cho bọn họ có chút khó chịu, càng là cổ vũ này loại xa lánh.

Đối mặt ba người vây kín, Mộ Tước chỉ cảm thấy trước mắt hắc ảnh hoa một cái.

Ngay sau đó ba cỗ âm lãnh thấu xương chưởng phong, chỉ phong liền đưa nàng bao phủ.

Bất quá nàng hồn nhiên không sợ, con ngươi màu đen ánh sáng vàng sậm đột nhiên nở rộ, khí thế lăng nhiên, hướng về phía trước đột nhiên bước ra một bước.

Trước một khắc còn tĩnh như xử nữ thiếu nữ, khí tức quanh người đột nhiên nổ tung, nóng rực dâng trào, như là ngủ say tại núi lửa Phượng Điểu giương cánh mà bay.

Một bước ở giữa, rực gió tự sinh!

Mộ Tước quanh thân Thiên Phượng lực ầm ầm xuất phát, cũng không phải là tán loạn bùng cháy, mà là theo nàng bước ra một bước, ngưng tụ thành một cỗ nóng rực sóng khí hồng lưu.

Ngay sau đó, nàng năm ngón tay bên trong khấu trừ thành trảo, nở rộ màu đỏ thắm hào quang, đem trước mắt Hắc Viêm chưởng kình phá vỡ, xé rách không khí, thẳng hướng Hắc Dương. Hắc Dương thấy mình thế công bị ép, một đầu xích hồng phượng trảo hướng chính mình đối diện chộp tới, chỉ cảm thấy toàn thân hơi ngưng lại, trước mắt đều là hơi thở nóng bỏng. Hắn lúc này liều mạng thôi động hết thảy Hắc Viêm, ngưng tụ tại trước người, cố gắng đón đỡ, nhưng ở nóng rực bá liệt phi phượng trảo trước mặt, ầm ầm bay rớt ra ngoài.

Bất quá lúc này, hai người khác thế công cũng giết tới Mộ Tước trước mặt.

Nàng cứng rắn chống đỡ nhất kích, thân hình loạng choạng, sau đó vòng eo đột nhiên vặn một cái, đùi phải giống như dây cung Mãn Nguyệt nổ ra.

Thối ảnh lướt qua, không khí "Xuy xuy xuy" rung động, nóng bỏng Lưu Hỏa lôi ra chói lọi vệt đuôi, phảng phất đuôi phượng Lưu Hỏa, mãnh liệt mà bá liệt, đem một người khác oanh trọn vẹn đá ra bảy tám trượng khoảng cách, rơi xuống đất, xương cốt vỡ vụn.

Người thứ ba Hắc Vũ tộc tử đệ thấy thế, lập tức sắc mặt sợ hãi lui lại, không còn dám động thủ.

Không chỉ hắn.

Hắc Vũ sườn núi xem trò vui Hắc Vũ tộc tử đệ, đều sắc mặt kinh ngạc.

Không nghĩ tới Mộ Tước lấy một địch ba, nhanh như vậy liền kết thúc chiến đấu?

Mặc dù bọn hắn đoán được, Hắc Dương không phải Mộ Tước đối thủ.

Có thể giữa hai người chênh lệch cũng quá lớn đi! ?

Không chỉ trong nháy mắt phá vỡ Hắc Dương thế công, còn cứng rắn chống đỡ hai người khác thế công mà không ngã.

Đây cũng không phải là thắng thua thắng bại, hoàn toàn là cấp độ bên trên nghiền ép!

Đối phương một cái từ bên ngoài đến huyết mạch, tại bọn hắn Hắc Vũ tộc, làm sao tiến bộ so với bọn hắn Hắc Vũ tộc tử đệ nhanh hơn?

Này tình huống như thế nào! ?

Mộ Tước chậm rãi thu chân, cơ thể nóng bỏng bá liệt ám kim Lưu Hỏa cấp tốc liễm vào cơ thể bên trong.

Sắc mặt nàng bình tĩnh, chẳng qua là lạnh lùng nhìn thoáng qua dọa ngốc đồng bọn.

Sau đó đưa tay đem cách đó không xa Hắc Dương trong tay 【  Mặc Phượng Dịch 】 cướp tới, quay người rời đi.

Nơi này là Hắc Vũ tộc.

Nàng là tới nơi này học tập, sẽ không đối với nơi này tử đệ hạ tử thủ.

Mà lại thật đánh lên đến, mặt khác Hắc Vũ tộc tử đệ chắc chắn ra tay, mặc dù nàng cũng phải ăn thiệt thòi.

Trở lại động phủ mình, Mộ Tước đem hai bình 【  Mặc Phượng Dịch 】 uống vào.

Như HắcDương nói, Mặc Phượng Dịch đối nàng mà nói, hoàn toàn chính xác hiệu quả bình thường, kém xa mặt khác Hắc Vũ tộc.

Nàng có bà bà cho tài nguyên, cũng không kém bực này linh dịch. Nhưng. . Bà bà nói qua, trên con đường tu hành, quá nhiều nhượng bộ, tẩm bổ chính là hắn nhân khí diễm, hư hại tự thân lòng dạ.

Bực này đạo lý, nàng trước kia tại lang thang bên ngoài lúc, thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Nếu là Hắc Vũ tộc tử đệ nguyện ý cùng nàng thật tốt trao đổi, hướng nàng giao dịch, nàng cũng không ngại bán ra.

Chẳng qua là Hắc Vũ tộc đối với nàng cái này từ bên ngoài đến "Hắc Phượng huyết mạch" cũng không là hết sức chào đón.

Giống Hắc Dương này loại, đã đi tìm nàng không ít phiền toái.

"Hôm nay về sau, bọn hắn hẳn là không còn dám tới tìm phiền toái đi. . ."

Mộ Tước trong lòng thì thào, biết mình có bà bà biếu tặng, điều kiện, tốc độ phát triển không phải mặt khác Hắc Vũ tộc tử đệ có thể so sánh.

Nghĩ đến bà bà, nàng đi đến bên cửa sổ, nhìn hướng ra phía ngoài u tĩnh mặc đồng lâm.

Từ khi bà bà đưa nàng để ở đây tu hành, liền một mực không đến xem qua nàng.

Tính toán thời gian, đã qua sáu năm.

"Bà bà là Nguyên Anh đại tu sĩ, có chính mình sự tình. . . ."

Mộ Tước hít sâu một hơi, bản thân an ủi, biết Nguyên Anh tu sĩ thọ hưởng ngàn năm, tùy tiện xử lý một số chuyện, hoặc là bế quan tu hành, liền là động một tí mấy năm, thậm chí mấy chục năm.

Nàng không có quá nhiều thương cảm, bắt đầu ngồi xếp bằng tu luyện.

Mặc dù nàng không phải Hắc Phượng huyết mạch.

Nhưng nàng Thiên Phượng huyết mạch, chính là bà bà dùng một đầu tứ giai Hắc Phượng máu huyết bản nguyên đổ vào tăng lên, cùng Hắc Vũ tộc tu hành, có không ít tương tự, hiệu quả như nhau chỗ.

Hoặc là nói, Chân Linh huyết mạch tu hành, khai phá, vốn là có rất nhiều hiệu quả như nhau, có thể mượn giám chỗ.

Nàng tới Hắc Vũ tộc, liền là học tập như thế nào đào móc, kích phát chính mình huyết mạch tiềm lực.

Thông qua Hắc Vũ tộc dạy bảo, nàng không chỉ đối huyết mạch đào móc, vận dụng có càng nhiều hiểu, thậm chí đối trong óc, mẫu thân lưu lại truyền thừa, cũng có rất nhiều cảm ngộ.

Đúng là như thế, nàng tại Hắc Vũ tộc, tu luyện tiến bộ thần tốc..