Chương 991: Lục Đạo Ma Quân: Trời cũng giúp ta! (1)

Chương 991: Lục Đạo Ma Quân: Trời cũng giúp ta! (1)

Tinh Túc hải mặc dù ở chếch Nam Hoang vùng biển, rời xa phúc địa, nhưng cũng không phải là ngăn cách.

Ma đạo đại kiếp mở ra tin tức, cũng như một hòn đá đầu nhập tĩnh hồ, truyền đến tại này.

Chẳng qua là Tinh Túc hải địa lý đặc thù, quần đảo Tinh La, rời xa Nam Hoang phân tranh, mặc dù kiếp ba lan tràn, cũng ảnh hưởng có hạn.

Bởi vậy các đại thế lực tuy có biết, nhưng lại chưa nếu như hắn mấy vực, như lâm đại địch.

Làm Tinh Túc hải đỉnh cấp thế lực, Ma đạo người đứng đầu "Lục Đạo cung" tự nhiên ngay đầu tiên thu đến đại kiếp mở ra tin tức.

"Trước đây bổn quân liền phát giác thiên địa linh phân chuyển động, ngờ tới Trung Vực Ma đạo muốn động thủ, chẳng qua là không nghĩ tới đi vào nhanh như vậy."

Lục Đạo Ma Quân cao cứ cốt ngọc pháp đàn phía trên, thanh âm bình tĩnh không lay động, nghe không ra hỉ nộ.

Năm đó, Trung Vực Ma đạo không ngừng một nhà hướng hắn duỗi ra cành ô liu.

Giống Thương Thiên ma tông cùng U Minh Quỷ tông, càng là ưng thuận hứa hẹn, nguyện đến đỡ hắn đột phá Nguyên Anh hậu kỳ.

Chẳng qua là hắn biết rõ trong đó lợi hại, thiên hạ không có miễn phí cơ duyên.

Nếu là mình đáp ứng, đi tới Thương Thiên ma tông hoặc là U Minh Quỷ tông đột phá, đến lúc đó khó tránh khỏi thân hãm nhà tù, chịu người chế trụ.

Vì vậy hắn thà rằng tại Tinh Túc hải, dùng trăm năm tuế nguyệt chịu khổ, đột phá Nguyên Anh hậu kỳ tầng này bình cảnh.

"Tinh Túc hải cuối cùng quá nhỏ, Nguyên Anh hậu kỳ liền đã là cực hạn. Nếu muốn tiến thêm một bước, nhất định phải đi tới Trung Vực, hoặc là Đông Hải Tu Tiên giới. ."

Lục Đạo Ma Quân tầm mắt tĩnh mịch, nhìn về phía Trung Vực hướng đi.

So sánh với nhau, hắn càng khuynh hướng người trước, mượn nhờ Ma đạo đại kiếp cơ hội, vào ở Trung Vực mưu đỉnh đầu cấp linh địa.

Đông Hải Tu Tiên giới tình huống không biết, hung hiểm vô cùng, vẻn vẹn vượt qua Cấm Kỵ Hải, liền tràn ngập nguy hiểm, cửu tử nhất sinh.

Huống chi nghĩ tại Đông Hải Tu Tiên giới đặt chân, tìm tới một đầu linh mạch tu hành.

Không bằng trước tiên ở Nam Hoang tu luyện tới Nguyên Anh đỉnh phong, thành tựu Đại Chân Quân, lại cầu đến tiếp sau. Mà lại Trung Vực thế lực cao cấp tàng trong sách, định có không ít liên quan tới Đông Hải Tu Tiên giới, cùng với đi tới mặt khác mấy lớn Tu Tiên giới tin tức tương quan!

"Kính hoa!" Hắn gọi tâm phúc, hỏi thăm tám bộ Ma tướng, ba mươi sáu động chủ có hay không đã chuẩn bị kỹ càng.

"Ma Quân, đều đã chuẩn bị thỏa đáng, liền chờ ngài hạ lệnh."

Kính Hoa chân quân cung kính trả lời.

"Đã như vậy. . ."

Lục Đạo Ma Quân chậm rãi nâng tay phải lên, năm ngón tay tại hư không nhẹ nắm.

Điện bên trong u ám ma quang giống như thủy triều, hướng hắn lòng bàn tay hội tụ, hóa thành một viên xoay chầm chậm đen kịt vòng xoáy.

"Liền trước theo Bồng Lai đảo bắt đầu!"

Tiếng nói vừa ra, năm ngón tay đột nhiên thu nạp, vòng xoáy ầm ầm sụp đổ, hình như có muôn vàn oan hồn kêu gào.

Kính Hoa chân quân chỉ cảm thấy một luồng áp lực vô hình như vực sâu như ngục, thẩm thấu toàn thân, cúi đầu khom người đáp: "Đúng!"

Nhưng mà Lục Đạo Ma Quân thấy Kính Hoa chân quân sắc mặt mang theo chần chờ, muốn nói lại thôi, nhàn nhạt nhìn xuống nói: "Còn có chuyện gì?"

Kính Hoa chân quân lúc này thấp giọng nói ra: "Ma Quân, căn cứ tin tức đáng tin, Bồng Lai đảo Thần Nữ cung tam cung chủ Thẩm Y Nhân, giống như tại bế quan, trùng kích Nguyên Anh, chúng ta là không. . . Đợi nàng đan vỡ anh ra thời khắc động thủ lần nữa?"

"Thẩm Y Nhân? Nàng còn không có Kết Anh?" Lục Đạo Ma Quân nghe vậy kinh ngạc.

Hắn đã từng truy cầu qua Thẩm Kiêm Gia, tự nhiên sẽ hiểu hắn hai cái muội muội tình huống.

Hắn bế quan trăm năm, dùng Thẩm Y Nhân thiên phú tình huống, lại có Thẩm Kiêm Gia trông nom, hẳn là sớm đã Kết Anh mới đúng.

"Thuộc hạ cũng cảm giác kỳ quặc. Nhưng một năm trước, Thẩm Kiêm Gia đem thứ hai muội Thẩm Bạch Sương theo Chú Kiếm sơn trang triệu hồi, Bồng Lai đảo bốn phía gần đây phòng giữ sâm nghiêm. . Đủ loại dấu hiệu, đều chỉ hướng Thẩm Y Nhân Kết Anh. ."

Lục Đạo cung cùng Bồng Lai đảo những thế lực này tương hỗ là kình địch, lẫn nhau thẩm thấu điều tra chưa bao giờ dừng lại.

Bồng Lai đảo có thể kết hợp nhiều mặt tin tức, đoán được Lục Đạo Ma Quân xuất quan.

Lục Đạo cung tự nhiên cũng có thể theo hắn trong dấu vết, kết hợp quẻ sư suy tính, suy tính ra rất nhiều tin tức tình báo. Lục Đạo Ma Quân đốt ngón tay khẽ chọc lan can, trong mắt lược qua một vệt lãnh quang, nói: "Nếu như thế, truyền lệnh tám bộ Ma tướng, lúc trước hướng Bồng Lai Tiên thành quanh mình, tùy thời chuẩn bị!"

"Đợi Thẩm Y Nhân đan vỡ anh hiện, Thiên Tượng thịnh nhất lúc, liền trực tiếp tấn công núi!"

Hắn đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, thực lực tăng nhiều, tự tin có thể công phá Bồng Lai đảo.

Có thể Thẩm Kiêm Gia bực này Nguyên Anh tu sĩ, nếu là một lòng muốn chạy trốn, hắn cũng không tin tưởng vững chắc lưu lại.

Huống chi, hắn muốn đem Thẩm Kiêm Gia bắt, thu phục, mà không phải đánh giết.

Bây giờ Thẩm Y Nhân Kết Anh, hắn thấy quả thực là cơ hội trời cho.

Thẩm Kiêm Gia duy nhất xương sườn mềm, liền là hai cái muội muội.

Như thừa dịp Thẩm Y Nhân độ kiếp, Thẩm Kiêm Gia thần tâm lo lắng phía dưới tấn công núi, đối phương chắc chắn sợ ném chuột vỡ bình.

Như Thẩm Kiêm Gia tử thủ Thần Nữ cung, hắn thậm chí có cơ hội nhất cử trọng thương, thậm chí bắt giữ vị này Tinh Túc hải đệ nhất thần nữ!

"Quả nhiên là. . . Trời cũng giúp ta!"

Nghĩ đến chính mình trong lúc bế quan, đầu tiên là Trấn Hải thất tông, Tinh Nguyệt điện nguyên khí tổn thương nặng nề.

Bây giờ chuẩn bị đối Bồng Lai đảo động thủ, lại gặp Thẩm Y Nhân Kết Anh.

Mặc dù Lục Đạo Ma Quân bực này không tin số mệnh người, cũng thấy Ma phồng đạo tiêu dưới, mình bị khí vận sở chung, Thiên Mệnh chiếu cố!

Khương quốc, Bích Hồ sơn, Tu Di động thiên.

Oanh

Đi qua hai tháng, Lục Trường Sinh thành công dùng "Thận Chi Thần Tàng" làm chủ, đem 《 Nguyên Dục Ngũ Tàng Quyết 》 đại thành, hình thành ngũ tạng cộng minh, tuần hoàn tương sinh.

Hoàn thành tuần hoàn cộng minh, năm đại bản nguyên Thần Tàng hiệu quả đều thu hoạch được tăng lên.

Nhưng mà chủ yếu là tâm, tỳ, gan, phổi tứ đại Thần Tàng hiệu quả tăng lên.

Thận Chi Thần Tàng tăng lên hết sức mười điểm có hạn.

Bất quá tổng thể mà nói, 《 Nguyên Dục Ngũ Tàng Quyết 》 đại thành hiệu quả, cũng không nhường Lục Trường Sinh thất vọng.

Hình thành ngũ tạng cộng minh về sau, bất luận cái gì đơn nhất Thần Tàng kích phát, đều có thể đạt được  mặt khác tứ đại Thần Tàng gia trì, khiến cho hiệu quả toàn diện tăng lên.

Tỉ như, Lục Trường Sinh thôi động Thận Chi Thần Tàng "Vĩnh động chi lô" bùng cháy thọ nguyên tiềm lực dưới, có thể đạt được  bình thường gần như gấp mười lần thể lực cùng sức chịu đựng.

Như vậy có được mặt khác tứ đại Thần Tàng gia trì, không chỉ hiệu quả tăng lên, chỗ bùng nổ thể lực, sức chịu đựng vượt xa dĩ vãng cực hạn.

Lại đến tiếp sau mệt mỏi cùng hao tổn sẽ bị trên diện rộng gánh vác, hóa giải.

Dùng hắn bây giờ Hỗn Độn thể cùng tứ giai trung kỳ luyện thể chống đỡ, thậm chí có khả năng tại trình độ nhất định thôi động "Vĩnh động chi lô" mà không đối tự thân tạo thành mảy may tổn hại.

Còn lại bốn đại bản nguyên Thần Tàng cũng là như thế.

Nhưng tại mặt khác Thần Tàng gia trì dưới, bùng nổ vượt xa dĩ vãng hiệu quả.

Nhất là có Thận Chi Thần Tàng gia trì, này chút Thần Tàng hiệu quả hao tổn, đem cực lớn gánh vác.

Có thể nói, mặc dù Lục Trường Sinh nội tình hùng hồn, bây giờ 《 Nguyên Dục Ngũ Tàng Quyết 》 cũng mang đến cho hắn không nhỏ tăng thêm.

"Một năm không đến, đem quyển công pháp này triệt để đại thành, vẫn được, không lỗ."

Lục Trường Sinh mở mắt ra, phun ra một đạo kéo dài trọc khí, cảm thấy vẫn tính đáng giá, không có uổng phí thời gian.

Bất quá đây cũng là hắn.

Đổi thành tu sĩ khác, không có mấy chục năm khổ tu, căn bản là không có cách đem quyển công pháp này tu luyện đến đại thành.

Bất quá phổ thông tu sĩ, theo tầng thứ nhất đến tầng thứ năm, mỗi mở ra một đạo Thần Tàng, đều có thể thu được to lớn tăng lên, không giống hắn, triệt để đại thành mới có rõ ràng tăng thêm.

Này, liền là căn cơ quá hùng hồn "Đại giới" !

Sau khi xuất quan, Lục Trường Sinh chuẩn bị mang nhi tử Lục Thanh Huyên đi tới Thanh Loan tiên thành, xem hắn thị nữ tình huống.

Lại nghe thê tử Lục Diệu Vân đề cập, Hồng Liên theo Dương Minh Sơn truyền đến tin tức, xưng có trọng yếu thư tín đưa tới, hắn như xuất quan, liền đi qua một chuyến.

"Trọng yếu thư tín?" Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ.

Từ Dương Minh chân quân tên vang vọng Bắc Vực, thế lực khắp nơi thư, bái thiếp nối liền không dứt. Nhưng có thể bị mang theo "Trọng yếu" nhị chữ, lại cần hắn thân duyệt thư ít càng thêm ít.

Nhất định phải Nam Hoang có mặt mũi thế lực lớn, đại tu sĩ gửi thư, lại can hệ trọng đại.

"Hồng Liên tiền bối nói, này tin đến từ Tiên Liên tông, cùng. . . . Phu quân cùng Nam Cung chân nhân nữ nhi, Nam Cung Yêu Yêu có quan hệ.".