Chương 991: Lục Đạo Ma Quân: Trời cũng giúp ta! (2)

Chương 991: Lục Đạo Ma Quân: Trời cũng giúp ta! (2)

Lục Diệu Vân ngữ khí nhu hòa, biết Lục Trường Sinh cùng Nam Cung Mê Ly có một đứa con gái Nam Cung Yêu Yêu.

"Yêu Yêu?" Lục Trường Sinh nghe vậy một chầu.

Nữ nhi này trước kia bị Tiên Liên tông Bạch Liên chân quân nhìn trúng, sau đó mang đi Trung Vực tu hành.

Nhiều năm như vậy, một mực không có tin tức.

Hắn chỉ có thể thông qua hệ thống bảng, biết được nữ nhi này tu vi thần tốc, vượt xa người thường, hẳn là trải qua không tồi.

Giờ phút này đột nhiên gửi thư, mà lại đưa đến Dương Minh Sơn, quả thực vượt quá hắn dự liệu.

"Hẳn là cùng thanh danh của ta truyền ra có quan hệ. . ."

Lục Trường Sinh lập tức ý thức được, Tiên Liên tông gửi thư, cùng mình thân phận của Dương Minh chân quân có quan hệ.

Đại khái suất chính mình tên tuổi truyền đến Trung Vực, bị Tiên Liên tông, hoặc là Bạch Liên chân quân biết được, sau đó biết được Nam Cung Yêu Yêu là nữ nhi của mình.

Bằng không không có khả năng trùng hợp như vậy.

Trước đó không lâu, Kiếm Tông người tới bái phỏng, hiện tại lại Tiên Liên tông gửi thư.

"Tốt, ta liền tới đây một chuyến."

Thấy trong nhà không có chuyện gì khác, Lục Trường Sinh lúc này mang theo Lục Thanh Huyên, cùng nhau đi tới Dương Minh Sơn.

Dương Minh Sơn, chủ điện bên trong.

Hồng Liên đem hai cái sen văn ngọc tiên đưa cho Lục Trường Sinh.

Lục Trường Sinh nhìn về phía cái thứ nhất ngọc tiên, nữ nhi Nam Cung Yêu Yêu gửi thư.

"Phụ thân đại nhân kính khải: Từ Tấn quốc từ biệt, chớp nhoáng hơn bảy mươi năm. Nữ nhi đến Bạch Liên sư tôn xem trọng, thu vào môn hạ, dốc sức dạy dỗ, bây giờ đã Kết Đan sáu tầng. . . Nhưng tông môn tuy tốt, cuối cùng không phải cố hương. Nữ nhi nếm tại đêm trăng ngồi một mình ao sen, ngóng nhìn Bắc Vực, nghĩ cùng cha mẹ. . ." "Gần đây ngẫu nhiên nghe Bắc Vực có một đại tu sĩ hoành không xuất thế, đạo hiệu 'Dương Minh ' Thần Thông cái thế, tọa hạ có một Kim Sí Thiên Bằng, nữ nhi nghe ngóng thình thịch. Hỏi thăm phía dưới, giác chân Quân hình dáng tướng mạo tình huống cùng phụ thân có nhiều ăn khớp. Nữ nhi đã vui đã e sợ. . Nay phụng sư tôn chi mệnh, viết một lá thư, dùng báo bình an. . . ."

Cuối thư còn có một luồng 【  Thiên Hương cổ 】 khí thế. Biểu thị này cổ chính là phụ thân năm đó tặng cho, tùy thân nhiều năm, thấy cổ như ngộ phụ thân giọng nói và dáng điệu.

"Ẩn náu nguyện phụ thân tiên đồ bằng phẳng, sớm chứng trường sinh. Nữ nhi Nam Cung Yêu Yêu bái lên!"

Lục Trường Sinh xem xong thư tiên nội dung, sắc mặt bình tĩnh, cũng không có bao nhiêu ôn nhu.

Cũng không phải là đối nữ nhi Nam Cung Yêu Yêu không vừa lòng.

Mà là nhìn ra phong thư này, cũng không phải là nữ nhi chân tình bộc lộ, tưởng niệm cố hương.

Phần lớn là phụng hắn sư tôn chi mệnh, thăm dò thân phận của mình, đối cô gái này thái độ.

Chợt, Lục Trường Sinh nhìn về phía cái thứ hai sen văn giấy viết thư.

Đây là Bạch Liên chân quân gửi thư.

"Dương Minh đạo hữu tôn giám: Nghe chân quân cư Bắc Vực, Thần Thông có một không hai, uy trấn La Phù, bần đạo mặc dù ở giữa vực, cũng trong lòng kính nể."

"Nay mạo muội gửi thư, chính là ngẫu tất tọa hạ thân truyền đệ tử Nam Cung Yêu Yêu, lại là đạo hữu huyết mạch."

"Yêu Yêu thiên tư Linh Tú, căn cốt thanh tuyệt, vào ta cửa, bần đạo dốc túi dạy dỗ, coi như mình ra. . . Đợi một thời gian, tất thành Nguyên Anh, tương lai có hi vọng. Đủ thấy đạo hữu huyết mạch bất phàm, có người kế tục, quả thật thật đáng mừng."

"Nhưng Đại Đạo gập ghềnh, kiếp ba đem đến, Ma phồng đạo tiêu chi thế bao phủ Nam Hoang, thỏa sức Khương quốc an phận ở một góc, cũng khó chỉ lo thân mình. Nay viết thư có ba ý."

"Một là toàn tình thầy trò, cha con tình nghĩa. Yêu Yêu thân ở Trung Vực, tâm hệ cố thổ cha mẹ, bần đạo đã vì đó sư, tự nhiên vì nàng truyền lại tin tức, cáo biết đạo hữu kia nữ tình hình gần đây, dùng Giải đạo hữu trong lòng bận tâm;

"Hai là kết đồng đạo tình nghĩa, Nam Hoang đại kiếp đem đến, Khương quốc tuy có chân quân tọa trấn, nhưng một bàn tay không vỗ nên tiếng, bần đạo nguyện cùng đạo hữu ký kết minh ước, hô ứng lẫn nhau, chung độ kiếp đợt."

"Ba vì mưu cùng có lợi kết quả. Đạo hữu hùng cứ Bắc Vực, căn cơ vừa lập, bây giờ chính là khuếch trương vững chắc thời khắc, Tiên Liên tông nguyện cùng chân quân chung chưởng Bắc Vực phong vân. Như đạo hữu cố ý, bần đạo có thể phái môn bên trong trưởng lão đi tới Khương quốc, trợ chân quân vững chắc sơn hà, tụ lại khí vận, cùng chia Bắc Vực cơ duyên. ."

"Như chân quân nguyện nói chuyện, cũng có thể tới ta Tiên Liên tông, bần đạo làm quét dọn giường chiếu pha trà, lặng chờ đạo hữu giá lâm."

Lục Trường Sinh xem xong Bạch Liên chân quân giấy viết thư, cười nhạo một tiếng.

Vị này Bạch Liên chân quân nhìn như thành ý tràn đầy, đường hoàng, nói về hợp tác.

Nhưng càng nhiều vẫn là thăm dò mình cùng Nam Cung Yêu Yêu quan hệ sâu cạn, thực lực thái độ, có hay không có khuếch trương ý đồ.

Hoặc là nói, xác nhận chính mình có hay không vì Nam Cung Yêu Yêu cha đẻ.

Dù sao, trước đây có tin đồn, xưng bây giờ Dương Minh chân quân, không phải ngày xưa Dương Minh chân nhân.

"Hồng Liên, này hai phong thư tiên, người nào đưa tới?" Lục Trường Sinh hỏi thăm.

Khương quốc cùng Trung Vực xa xôi, bực này thư tín, lui tới không dễ, mặc dù hắn muốn về tin, cũng không cách nào làm đến.

"Giấy viết thư đưa tới lúc, có kèm theo một viên Tiên Liên tông Truyền Tin ngọc phù, có thể gọi người hồi âm." Hồng Liên lên tiếng nói ra.

Nghe vậy, Lục Trường Sinh trầm ngâm một lát, trong tay một viên trống không ngọc phù xuất hiện, thần niệm chìm vào.

"Bạch Liên đạo hữu nhã giám: Yêu Yêu đã vào Quý Tông, được đạo hữu trông nom, bản tọa ở đây tạ ơn."

"Hợp tác sự tình, không phải không thể đàm. Nhưng không nói không có bằng chứng, thành ý cần thấy chư làm việc. Như đạo hữu làm thật có kết minh cùng có lợi chi tâm, có thể tới Bắc Vực gặp nhau. Đến lúc đó bàn lại chi tiết không muộn."

Những năm này, muốn cùng hắn hợp tác kết minh thế lực không ít.

Vị này Bạch Liên chân quân không cho thực tế chỗ tốt, chỉ dựa vào Nam Cung Yêu Yêu cái tầng quan hệ này, liền muốn gọi mình chạy tới Tiên Liên tông, nghiên cứu thảo luận hợp tác, đơn giản mơ mộng hão huyền.

Huống hồ, Lục Trường Sinh đối Tiên Liên tông, không có chút nào hảo cảm, thậm chí ôm lấy kiêng kị.

Theo Bạch Chiêu Chiêu nói, Tiên Liên tông thủ đoạn tại Ma Đạo Thất Tông bên trong, quỷ dị nhất.

Không giỏi về tấn công phạt đấu pháp, am hiểu nhất vô thanh vô tức tan rã người khác tâm phòng, từ đó dẫn ra thần tâm, độ biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Tiên Liên tông có thể đưa thân Nam Hoang đỉnh cấp Ma Môn, chính là mượn nhờ ngày xưa đại kiếp, đem thế lực khác đại tu sĩ độ vào chính mình, lấy được hắn công pháp truyền thừa.

Nếu không phải Tiên Liên tông biết được tiến thối, không dám đem sự tình làm tuyệt, một mực cùng các đại thế lực giao hảo, sợ là muốn chọc cho chính ma hai đạo vây quét.

"Hồng Liên, ngươi đến lúc đó đem này tin truyền trở về."

Lục Trường Sinh đem ngọc phù đưa cho Hồng Liên, nghĩ đến trước ổn định Bạch Liên chân quân.

"Phu quân, căn cứ này tin đến xem, hẳn là cũng không phải là Tiên Liên tông ý tứ, mà là Bạch Liên chân quân cá nhân chi ý." Hồng Liên nhìn qua Tiên Liên tông gửi thư, lên tiếng nói ra.

Cho rằng đây là Bạch Liên chân quân nghĩ mượn cơ hội này, mưu tính cơ duyên công lao.

"Ừm, Bạch Liên chân quân Bạch Liên nhất mạch tại Tiên Liên tông, chiếm giữ trung hạ, bằng không năm đó cũng sẽ không thân phó Bắc Vực, bố cục mưu tính."

"Bây giờ gửi thư, đơn giản là muốn mượn Yêu Yêu chi tình, bớt chút đại giới thôi."

Có Bạch Chiêu Chiêu cái này "Bách khoa toàn thư" Lục Trường Sinh đối Trung Vực thế lực tình huống, đã không phải trước kia như vậy hoàn toàn không biết gì cả.

Giống Tiên Liên tông, có Bạch Liên, Hắc Liên, Thanh Liên, Hồng Liên, Tử Liên, Kim Liên, Thải Liên, cùng với tiên liên bát đại chủ mạch.

Bạch Liên nhất mạch từng vị trung bình chếch lên, nhưng bây giờ tại bát đại chủ mạch bên trong, lại chỉ có thể ở vào trung hạ, thực lực đồng dạng.

"Phu quân chuẩn bị ứng đối ra sao?"

Hồng Liên biết được chính mình phu quân đối với nhi nữ cực kỳ trọng thị, không có khả năng đối Nam Cung Yêu Yêu mặc kệ không hỏi.

"Xem trước một chút vị này Bạch Liên chân quân có nhiều ít thành ý."

Lục Trường Sinh biết, chỉ cần mình không cùng Bạch Liên chân quân triệt để vạch mặt, người sau liền sẽ không động Nam Cung Yêu Yêu.

Thậm chí sẽ chiếu cố thật tốt nữ nhi, dụng tâm vun trồng.

"Bất quá cái này người đã truyền tin đến Dương Minh Sơn, nghĩ đến cũng có thư mang đến Ngũ Độc giáo. . ."

Lục Trường Sinh tâm niệm thay đổi thật nhanh, cảm thấy nữ nhi cùng Bạch Liên chân quân sẽ còn đưa tin Nam Cung Mê Ly, tiến một bước xác định thân phận của mình tìnhhuống.

Lúc này, hắn vận chuyển 《 Thôn Thần Quyết 》 cảm ứng ký sinh tại 【  U Hồn quỷ thụ 】 Thôn Thần Tử.

Mượn nhờ U Hồn quỷ thụ, liên hệ đang ở Âm Minh quỷ tông Nam Cung Mê Ly.

Một lát sau, Nam Cung Mê Ly đáp lại.

Nàng một mực tại Âm Minh quỷ tông, cũng không thu đến Tiên Liên tông gửi thư.

Lục Trường Sinh hơi chút suy nghĩ, cho rằng thư tín còn chưa đưa đến.

Dù sao, Dương Minh Sơn mới thu đến gửi thư không lâu.

Theo Dương Minh Sơn chạy tới Ngũ Độc giáo, cũng cần không ít thời gian. Huống hồ A Ấu Đóa không tại, Ngũ Độc giáo một mực ở vào Bán Phong sơn trạng thái, mặc dù thư tín đưa đến, cũng chưa chắc trước tiên truyền đến Nam Cung Mê Ly trong tay.

"Là Yêu Yêu sự tình, Tiên Liên tông gửi thư, cho nên ta muốn hỏi hỏi ngươi là có hay không thu đến thư. . ."

Lục Trường Sinh đem sự tình giản yếu cáo tri Nam Cung Mê Ly.

Nghe nói nữ nhi tin tức, Nam Cung Mê Ly lập tức lo lắng.

"Yên tâm, Bạch Liên chân quân đã biết Yêu Yêu là ta huyết mạch, sẽ chỉ càng coi trọng hơn, sẽ không vọng động." Lục Trường Sinh ấm giọng trấn an.

"Ừm." Nam Cung Mê Ly nhẹ giọng đáp ứng.

Nàng tin tức con đường có hạn, không biết chính mình giáo chủ cùng Thanh Loan chân quân công phá La Phù sơn bực này doạ người tin tức.

Nhưng Dương Minh chân quân đánh lui La Phù Tử cùng ngũ đại Nguyên Anh nghe đồn vẫn là biết được.

Biết chính mình nam nhân, bây giờ đã là Bắc Vực đỉnh cấp cự đầu một trong!

Lục Trường Sinh quan tâm hỏi thăm Nam Cung Mê Ly tình hình gần đây, biểu thị chính mình qua chút thời gian đến xem các nàng.

Cũng dặn dò, các nàng quan tâm kỹ càng Vạn Thú sơn mạch động tĩnh.

Vạn Thú sơn mạch bao la Vô Ngân, Tấn quốc cùng Khương quốc ở giữa liền cách một đầu chi mạch.

Như như Minh Di Kiếm Quân nói, đại kiếp nhấc lên lúc, đại khái suất sẽ bùng nổ thú triều, như vậy Tấn quốc cũng khó may mắn thoát khỏi.

"Tốt, ta sẽ thêm lưu ý thêm." Nam Cung Mê Ly mặc dù muốn cùng Lục Trường Sinh nhiều lời chút lời nói, thổ lộ hết trong lòng tưởng niệm, cùng với chính mình Kết Anh công việc.

Nhưng biết đối phương bây giờ sự vụ bận rộn.

Chỉ có thể chờ đợi hắn tới đến Tấn quốc, lại thổ lộ hết tưởng niệm, đàm luận những chuyện này.

Thấy Lục Trường Sinh tách ra cùng U Hồn quỷ thụ liên hệ, Nam Cung Mê Ly lập tức truyền tin Y Na.

Hỏi thăm còn có gửi thư, như có gửi thư, trước tiên thông tri chính mình..