Chương 992: U Thủy Huyền tẫn thể! Hôn sự! (1)

Chương 992: U Thủy Huyền tẫn thể! Hôn sự! (1)

Dương Minh Phong, Chu Tước điện.

Sau đó.

Lục Trường Sinh lẳng lặng lắng nghe Hồng Liên bào thai trong bụng khí thế.

Mặc dù đã mang thai hơn nửa năm.

Nhưng thai nhi vẫn ở vào cùng Âm Dương Đại Đạo bản nguyên giao hòa sớm thời gian mang thai.

Ít nhất còn muốn năm sáu năm quang cảnh, mới có thể thai nghén viên mãn, xuất sinh đản thế.

Đối với thọ hưởng ngàn năm Nguyên Anh chân quân tới nói, năm sáu năm quang cảnh cũng không tính dài.

Huống hồ nói chung, thai nhi tại mẫu thai bên trong, thai nghén càng lâu, lấy được Tiên Thiên tẩm bổ liền càng thâm hậu

Sinh ra như thế sau thiên phú tư chất, thường thường càng tốt hơn.

Vì vậy, Hồng Liên thậm chí hi vọng đứa bé này càng muộn xuất sinh càng tốt.

Chỉ một rắc rối, chính là mang thai trong lúc đó, tình trạng của nàng chịu ảnh hưởng, không thể toàn lực ra tay, chuyên tâm tu luyện.

Cũng may có Lục Trường Sinh đứa bé này cha hắn  dưới tình huống bình thường, không cần nàng động thủ lao tâm.

"Ngươi liền an tâm dưỡng thai, sự tình khác không cần lo lắng."

Đối với Hồng Liên trong bụng hài tử, Lục Trường Sinh mười điểm coi trọng, chờ mong.

Nhi nữ linh thể thiên phú, cũng là hắn tốc độ cao tăng cao thực lực đường tắt một trong.

Như cái này thai nhi có được Âm Dương nhất hệ Đạo Thể, đối với hắn Hỗn Độn thể tăng thêm, đem vượt xa Côn Bằng thể cùng Tiên Thiên kiếm thai mang tới tăng lên.

Dạng này, hắn đối mặt đại kiếp mối nguy, Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, đem càng thêm thong dong!

"Ừm. . ." Hồng Liên trong mắt nổi lên ánh sáng nhu hòa, có thể cảm giác được Lục Trường Sinh đối với mình, cùng trong bụng hài tử quan tâm cùng trông đợi.

Trong lòng ấm áp, rất là chờ mong đứa bé này buông xuống.

"Đúng rồi, Hồng Liên, ngươi có biết cái nào ẩn tính linh thể, có thể cùng Thái Nhất hồn thể tướng dẫn bổ sung?" Lúc này, Lục Trường Sinh nghĩ đến nhi tử Lục Thanh Huyên sự tình, lên tiếng hỏi thăm.

Hắn mặc dù đối linh thể có chỗ đọc lướt qua.

Có thể thế gian linh thể muôn vàn, biết cuối cùng có hạn.

Nhất là một chút lạnh môn linh thể.

Những ngày qua, hắn suy tư rất lâu, cái gì ẩn tính linh thể có thể cùng Thái Nhất hồn thể đem kết hợp, sinh ra chất biến thăng hoa, một mực không có có manh mối.

"Ẩn tính linh thể, cùng Thái Nhất hồn thể hấp dẫn bổ sung?"

Hồng Liên kinh ngạc, thầm nghĩ chính mình phu quân có sinh hạ cái gì linh thể nhi nữ? Hoặc là gặp được đặc thù linh thể?

Nàng suy nghĩ một lát, nói: "Ẩn tính linh thể vốn là hiếm thấy, còn muốn cùng Thái Nhất hồn thể hấp dẫn bổ sung. . Thiếp thân chỉ biết một loại 【  Mị Hồn Ma thể 】 có thể cùng với những cái khác hồn thể giao hòa bổ sung, tăng thêm hồn nguyên."

Liên quan tới Mị Hồn Ma thể, Lục Trường Sinh cũng biết được.

Này hồn thể tuy là Ma thể, am hiểu Mị công, nhưng Hồn Đạo Bản Nguyên đối tu sĩ cấp cao, hồn đạo thể chất có không sai bổ ích.

Rất dễ dàng bị người ngấp nghé, trở thành lô đỉnh.

Thấy Hồng Liên cũng không biết càng nhiều, Lục Trường Sinh đi thăm viếng nữ nhi Lục Bạch Khê thời điểm, lại thỉnh giáo Bạch Chiêu Chiêu.

Nhưng mà Bạch Chiêu Chiêu đối linh thể phương diện cũng không hiểu, còn không bằng Hồng Liên.

Cái này cũng như thường.

Phần lớn tu sĩ, trừ phi tự thân tao ngộ, hoặc là truyền thừa cần thiết.

Bằng không sẽ không tốn hao qua nhiều tâm tư, đi sưu tập, quan tâm đủ loại linh thể tin tức.

"Hi vọng cái này linh thể không nên quá phức tạp."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm than, quyết định trước đi xem một chút nhi tử thị nữ tình huống cụ thể.

Mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh cùng Lục Thanh Huyên đi vào Thanh Loan tiên thành.

"Thiếu gia!"

Tiểu Ngư thu đến Lục Thanh Huyên truyền tin, lập tức vội vàng chạy đến, mặt mày tràn đầy vẻ mừng rỡ.

Song khi nàng nhìn thấy Lục Thanh Huyên bên cạnh Lục Trường Sinh lúc, lập tức vẻ mặt giật mình, hoảng vội vàng khom người chắp tay: "Tiểu tỳ Tiểu Ngư, bái kiến lão gia!"

Cùng Lục Thanh Huyên ở chung nhiều năm như vậy, nàng sớm đã không giống bình thường thị nữ như vậy câu nệ kính cẩn.

Có thể đối mặt Lục Trường Sinh vị này "Kết Đan chân nhân" Lục gia lão tổ, vẫn là trong lòng kính sợ, cách cư xử co quắp.

"Không cần đa lễ."

Lục Trường Sinh đưa tay, dò xét nữ tử trước mắt.

Một bộ màu xanh váy lụa, dung mạo thanh tú uyển chuyển hàm xúc, tuy nói không nổi tuyệt sắc, nhưng cũng có thể xưng được tốt.

Tu vi phương diện hơi thấp, chỉ có Trúc Cơ bốn tầng.

Nhưng dù sao cũng là nhi tử thị nữ, mà không phải Lục gia tử đệ.

Nếu không phải Lục gia, cái tuổi này, cái này tu vi, đặt ở gia tộc khác, đã là thượng đẳng, thậm chí gia tộc lão tổ.

Ừm

Lục Trường Sinh thần thức dò xét, quả nhiên nhìn ra mấy phần tình huống.

Tại nàng sâu trong thân thể, có một cỗ như nước giống như sương mù, u ẩn khó xem xét linh thể ý vị.

Căn cứ cỗ này bản nguyên ý vị, Lục Trường Sinh lập tức phán đoán, cô gái này lớn xác suất là đỉnh cấp linh thể!

"Giấu thật đúng là đủ sâu. . . Chẳng lẽ là có ẩn nấp thiên phú hiếm hoi linh thể?"

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Nếu không phải hắn thần thức đi đến Nguyên Anh hậu kỳ, lại tận lực dò xét  bình thường Nguyên Anh tu sĩ, sợ là khó mà thấy rõ cỗ này bản nguyên ý vị.

"Này linh thể nên thuộc thủy. . ."

Lục Trường Sinh thông qua bản nguyên ý vị, đánh giá ra một cái tin tức.

"Thủy hệ, đỉnh cấp linh thể, giỏi về ẩn nấp, cùng Thái Nhất hồn thể tướng dẫn bổ sung, thậm chí có thể trợ hắn thuế biến. ."

Lục Trường Sinh trong lòng suy tư, lại không biết hạng gì linh thể.

Chợt, hắn căn cứ những tin tức này, nhìn về phía nhi tử Lục Thanh Huyên cùng thị nữ Tiểu Ngư, bấm ngón tay suy tính.

Từ nơi sâu xa, hắn bắt được một cái tin tức... 《 Thái Nhất Sinh Thủy Quyết 》!"Thái Nhất Sinh Thủy? Chẳng lẽ. . . Cô gái này là 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》 bên trong chỗ ghi lại đỉnh cấp linh thể 【  U Thủy Huyền tẫn thể 】! ?"

Lục Trường Sinh trong lòng khẽ động.

Phần lớn thượng đẳng truyền thừa, đều sẽ có phù hợp nên công pháp linh căn, thể chất.

Tỷ như thích hợp 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 Âm Dương đạo thể, 《 Ngũ Hành Nguyên Hợp Kinh 》 Ngũ Hành Chi Thể, 《 Đại Canh Kim Kiếm Quyết 》 Canh Kim Kiếm Thể, 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 Ách Nan Độc Thể, Thiên Sát Vạn Ách thể chờ chút. . .

U Thủy Huyền tẫn thể, chính là cực kỳ phù hợp 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》 đỉnh cấp linh thể một trong.

Gồm cả "Tàng nói" cùng "Mang thai nói" hai tầng bản nguyên, khí thế tĩnh mịch, bình thường kiểm trắc thủ đoạn đối với nó vô hiệu.

Linh thể sau khi thức tỉnh, trong cơ thể tự thành "U Thủy Huyền Tẫn Khiếu" sở sinh Huyền tẫn chi tức, có ôn dưỡng liệu càng hiệu quả, cùng 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》 thuộc tính pháp lực cực kỳ tương hợp.

Ngoài ra, nên linh thể cùng đạo lữ song tu lúc, có các loại tăng thêm chỗ tốt.

Nhất là U Thủy Huyền tẫn thể "Tẫn Thủy Huyền Mẫu Khí" càng là có thể ôn dưỡng Thần Thông bản nguyên, thai nghén linh thể đạo cơ.

Nếu là cùng người đồng tu 《 Thái Nhất Sinh Thủy Quyết 》 Âm Dương song tu, hắn uẩn dưỡng "Vạn Vật Mẫu Khí" tại "U Thủy Huyền Tẫn Khiếu" ảnh hưởng dưới, hiệu quả đem vượt xa cùng cảnh!

"Nếu như là U Thủy Huyền tẫn thể, như vậy hết thảy liền thuyết phục!"

Lục Trường Sinh trong lòng bỗng nhiên, đại khái hiểu nhi tử cơ duyên tình huống.

"Cô gái này cũng không phải là Huyên Nhi suy tính biết, một loại nào đó cùng 【  Thái Nhất hồn thể 】 tướng dẫn bổ sung, có thể trợ giúp thuế biến tấn thăng linh thể."

"Mà là có được thai nghén uẩn dưỡng hiệu quả đỉnh cấp linh thể! Này thể cực kỳ phù hợp 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》 như cùng Huyên Nhi tu luyện 《 Thái Nhất Sinh Thủy Quyết 》 lấy U Thủy Huyền Tẫn Khiếu vì ôn dưỡng hồn thể bản nguyên, liền có thể giúp đỡ hồn thể thuế biến cùng thăng hoa!"

Lục Trường Sinh trong lòng đã.

Nhi tử thông qua 【  Đại Diễn Thiên Huyền 】 thấy Kết Đan cơ duyên, đỉnh cấp cơ duyên, cũng không phải là vẻn vẹn hệ Tiểu Ngư một thân một người.

Còn có hắn cùng Lục Diệu Ca tu luyện 《 Thái Nhất Sinh Thủy Quyết 》.

Tiểu Ngư 【  U Thủy Huyền tẫn thể 】 cùng mình 《 Thái Nhất Sinh Thủy Quyết 》 mới là hắn linh thể tấn thăng thuế biến cơ duyên!

Lục Trường Sinh nhìn về phía nhi tử: "Huyên Nhi, ngươi bói toán thủ đoạn vẫn là khiếm khuyết hỏa hầu a, kém chút lừa dối vi phụ."

"Ách?" Lục Thanh Huyên khẽ giật mình, không rõ ràng cho lắm.

Tiểu Ngư thì cúi đầu đứng yên, không dám lên tiếng.

Chỉ cảm thấy Kết Đan chân nhân, khủng bố như vậy!

Trước mắt lão gia rõ ràng dung mạo tuấn mỹ, thần sắc ôn hòa, không có quá nhiều uy nghiêm.

Có thể vẻn vẹn một cái ánh mắt, liền dạy nàng toàn thân căng cứng, pháp lực trì trệ, không dám nhúc nhích một chút.

Lục Trường Sinh thu hồi thần thức, nhẹ nhàng nói: "Ngươi gọi Tiểu Ngư phải không? Ngươi cảm thấy Huyên Nhi đối đãi ngươi như thế nào?"

"A?" Tiểu Ngư nghe vậy, không biết có ý tứ gì, thấp giọng nói ra: "Thiếu. . . Thiếu gia đối đãi ta cực tốt. . ."

"Đã như vậy, nhường ngươi gả cho Huyên Nhi làm vợ, ngươi có bằng lòng hay không?" Lục Trường Sinh tiếp tục hỏi thăm..