Chương 992: U Thủy Huyền tẫn thể! Hôn sự! (2)

Chương 992: U Thủy Huyền tẫn thể! Hôn sự! (2)

Tu luyện 《 Thái Nhất Sinh Thủy Quyết 》 cần nam nữ đồng tu, Âm Dương song tu, lại hảo tâm nhất ý tương thông.

Lục Trường Sinh có thể nhìn ra, Tiểu Ngư đối con trai mình nghi ngờ có tình cảm.

Đã như vậy, không bằng thành toàn này cái cọc nhân duyên, hai người kết làm đạo lữ.

Dạng này đã yên tâm bồi dưỡng, cũng có thể vì nhi tử trải đường.

"A! ?" Tiểu Ngư nghe nói như thế, cả người đều bối rối, sửng sốt, đầu óc trống rỗng.

Gả cho thiếu gia?

Chuyện thế này, nàng chưa bao giờ nghĩ tới.

Lục Thanh Huyên xuất thân tôn quý, thiên tư xuất chúng, thân là Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca con trai, lại từng nhận chức Bích Hồ sơn gia chủ, Kết Đan ngay trước mắt.

Mà nàng bất quá một giới thị nữ.

Mặc dù đột phá Trúc Cơ, cũng là được Lục Thanh Huyên đến đỡ.

Như vậy chênh lệch, đơn giản như là trời vực, nàng nào dám có bực này hy vọng xa vời.

Dưới cái nhìn của nàng, có thể như vậy hầu hạ đối phương, trở thành thiếp thất, liền đã vừa lòng thỏa ý.

"Lão gia, tiểu tỳ. . Sao xứng với thiếu gia." Tiểu Ngư bờ môi lúng túng, nhất thời không biết trả lời như thế nào.

Nhiều năm như vậy ở chung, nàng thấy rất nhiều tông môn đệ tử, đại tộc đích nữ, hướng thiếu gia nhà mình phóng thích hảo cảm.

Có thể thiếu gia lại một mực thờ ơ, một lòng tu hành.

"Cha?" Lục Thanh Huyên cũng sắc mặt ngạc nhiên.

Không nghĩ tới phụ thân dễ dàng như thế viết ngoáy, đem chính mình hôn sự định ra.

"Ta cảm thấy rất thích hợp."

Lục Trường Sinh nhìn xem hai người, càng xem càng hài lòng, nói: "Huyên Nhi sắp Kết Đan. Mà hắn một cọc cơ duyên cùng ngươi cùng một nhịp thở, chính là ông trời tác hợp cho, cho nên không có cái gì xứng hay không đến lên."

Nói xong, hắn hướng nhi tử nói: "Huyên Nhi ngươi tuổi tác không nhỏ, cũng nên thành gia, Tiểu Ngư tính tình Ôn Lương, thuở nhỏ cùng ngươi làm bạn, ta cảm thấy rất không tệ, có thể làm lương phối."

Nói xong, không đợi hai người đáp lại, liền cười nhạt một tiếng: "Đã như vậy, chúng ta về trước đi, đem việc này cáo tri mẹ ngươi một tiếng."

U Thủy Huyền tẫn thể thức tỉnh, cần mượn nhờ thủy hệ thiên tài địa bảo, hoặc là tu luyện thủy hệ công pháp tu sĩ, dùng pháp lực ôn dưỡng, kích thích linh thể bản nguyên, từ đó dần dần thức tỉnh.

Hắn mặc dù có thể thông qua 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 đem pháp lực chuyển hóa làm 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》 pháp lực, nhưng lại không bằng Lục Diệu Ca pháp lực tinh thuần chính tông.

Huống hồ, lớn như vậy sự tình, cũng nên cùng thê tử nói một tiếng.

Lục Trường Sinh hướng Tiểu Ngư hỏi: "Ngươi tại Thanh Loan tiên thành có thể còn có chuyện quan trọng cần xử trí?"

"Thành bên trong sự vụ ngày thường do tiểu tỳ thay quản lý, cũng không nhiệm vụ khẩn cấp. . ."

Tiểu Ngư vẫn có chút hốt hoảng, lời nói ở giữa mang theo một chút khái bán.

"Bực này việc nhỏ, không cần quan tâm."

Lục Trường Sinh nghe vậy gật đầu, trong tay áo Di Trần phiên lặng yên bày ra, hóa thành một tràng Ngũ Sắc Hà Quang, đem hai người bao phủ, hướng Bích Hồ sơn vượt qua mà đi.

Theo một hồi trời đất quay cuồng, thấy mình liền đã xuất hiện tại Bích Hồ sơn, Tiểu Ngư mặt mũi tràn đầy chấn kinh kinh ngạc.

Cứ việc nàng đã sớm biết Lục gia, Bích Hồ sơn cũng không phải là mặt ngoài đơn giản như vậy.

Có thể bực này chớp mắt vạn dặm thủ đoạn, cũng quá kinh người a?

Trước mắt lão gia, thật chỉ là một tên Kết Đan chân nhân! ?

Ngoại trừ điển tịch ghi lại truyền tống trận, sợ là chỉ có trong truyền thuyết, có thể vượt qua hư không Nguyên Anh chân quân, mới có thể làm đến như thế đi?

"Diệu Ca tỷ."

Lục Trường Sinh hướng Tu Di động thiên thê tử truyền âm, biểu thị có việc mừng.

"Trường sinh, khó được gặp ngươi như thế vui vẻ, việc vui gì?"

Lục Diệu Ca một bộ trắng thuần váy, khí chất dịu dàng như nước, từ lĩnh di động thiên đi ra khỏi.

Thấy chính mình phu quân cùng nhi tử, Tiểu Ngư đồng hành, đôi mắt đẹp nổi lên một chút kinh ngạc.

"Ta xem Tiểu Ngư có được một loại nào đó ẩn tính linh thể, cùng ngươi tu luyện 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》 tương hợp, liền muốn lấy để cho nàng cùng Huyên Nhi kết làm phu thê, truyền cho bọn họ 《 Thái Nhất Sinh Thủy Quyết 》."

Lục Trường Sinh hướng thê tử cười nói: "Huyên Nhi thành gia, chẳng phải là mừng rỡ?"

"Ẩn tính linh thể?" Lục Diệu Ca Ngọc Dung khẽ giật mình, nhìn về phía Lục Thanh Huyên bên cạnh Thanh Y thị nữ.

Không nghĩ tới nàng lại có được ẩn tính linh thể.

Cái này sao có thể?

Năm đó đem Tiểu Ngư mang về lúc, nàng từng đã kiểm tra thân thể đối phương tình huống, cũng không cái gì linh thể, ẩn giấu thiên phú.

Tiểu Ngư cũng giật mình.

Hiểu rõ vì sao lão gia nhìn trúng chính mình, đem chính mình gả cho thiếu gia.

Đối với cái này, nàng cũng không ý khác.

Chỉ có mừng rỡ cùng vui mừng!

Nàng vội vàng hướng Lục Diệu Ca khom mình hành lễ: "Tiểu Ngư gặp qua phu nhân!"

Đối ở trước mắt Lục Diệu Ca, thiếu gia nhà mình mẫu thân, nàng ấn tượng mười điểm khắc sâu.

Trước kia nếu không phải đối phương gật đầu, nàng thế nào có thể trở thành Lục Thanh Huyên thị nữ.

"Tiểu Ngư, việc này ngươi có thể tình nguyện?"

Cứ việc Lục Diệu Ca cũng không nhìn ra Tiểu Ngư linh thể tình huống, nhưng nàng đối với mình nhà phu quân lời nói, luôn luôn tin tưởng vững chắc không nghi ngờ. Bất quá nàng biết được chính mình phu quân tại rất nhiều chuyện bên trên, cực kỳ tùy ý, cho nên vẫn là quan tâm hỏi ý kiến hỏi một câu.

Tiểu Ngư đón chủ mẫu nhu hòa tầm mắt, lặng lẽ nhìn về phía Lục Thanh Huyên, gặp hắn sắc mặt phức tạp, nhưng cũng không kháng cự chi ý.

Lập tức cúi đầu, nói khẽ: "Ít nguyện ý. Tiểu Ngư liền nguyện ý."

Lục Trường Sinh nghe vậy lúc này đánh nhịp: "Diệu Ca tỷ, ngươi nhường Vân Nhi thật tốt trù bị một phiên."

Đến mức nhi tử Lục Thanh Huyên ý kiến, hắn cũng không qua quan tâm nhiều hơn.

Hắn có thể nhìn ra nhi tử cũng không quá nhiều thành gia mục đích.

Đối Tiểu Ngư, cũng cũng không quá nhiều tình yêu.

Có thể Tu Tiên giới, ở đâu ra nhiều như vậy tình tình yêu yêu?

Làm người từng trải, Lục lão tổ biết rõ, tình cảm có khả năng Hậu Thiên bồi dưỡng.

Tiểu Ngư tình huống, tính cách, quả thực là nhi tử đạo lữ không có thứ hai nhân tuyển!

Lục Diệu Ca thấy chính mình phu quân nghiễm nhiên đem hôn sự định ra, lườm hắn một cái, hướng nhi tử ôn nhu hỏi thăm: "Huyên Nhi, ý của ngươi như nào?"

". . ." Lục Thanh Huyên rất muốn nói, cha đều nói đến trình độ như vậy, mình còn có cự tuyệt chỗ trống sao?

Bất quá hắn hiểu được, phụ thân đây là vì chính mình trải đường.

Tiểu Ngư cùng mình duyên phận thiên định, lại thuở nhỏ làm bạn, chuyện thế này, không có cái gì có thể gạt bỏ kháng cự.

Chợt đưa tay, nắm chặt bên cạnh mặt đỏ cúi đầu, không biết làm sao Tiểu Ngư bàn tay, nghiêm mặt đáp: "Hài nhi nguyện ý."

"Tốt, đã như vậy, việc này liền như thế định ra."

Lục Diệu Ca ôn nhu cười một tiếng, sắc mặt dịu dàng, cảm thấy Tiểu Ngư như vậy hiểu rõ, không có bối cảnh lo lắng thị nữ, dễ chịu rất nhiều tông môn đệ tử, thế gia đích nữ.

Dứt lời, nàng nắm chặt Tiểu Ngư thủ đoạn, tra xét rõ ràng hắn tình huống, mới thông qua 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》 cảm ứng được một luồng yếu ớt như nước, thâm tàng khó xem xét ý vị.

Lục Trường Sinh thấy thê tử động tác, cười nói: "Thế nào, còn không tin vi phu lời hay sao?"

"Ta khi nào nghi qua ngươi." Lục Diệu Ca nhu cười nói: "Ta chỉ là muốn nhìn một chút, Tiểu Ngư vì sao chờ linh thể?"

"Nếu như ta không có phán đoán sai, nên là U Thủy Huyền tẫn thể."

"Thì ra là thế."

Lục Diệu Ca nghe vậy giật mình, hiểu rõ chính mình vì sao khó mà nhìn ra Tiểu Ngư linh thể tình huống.

Nếu là bực này giỏi về ẩn nấp một đạo đỉnh cấp linh thể, liền không ngoài ý muốn.

"Diệu Ca tỷ, những ngày qua, ngươi có khả năng 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》 vì nàng ôn dưỡng kinh mạch, nhìn một chút có thể hay không kích phát một chút linh thể ý vị, tiến một bước xác nhận."

Lục Trường Sinh tuy có tám chín phần nắm bắt.

Nhưng việc quan hệ nhi tử Đạo Đồ, cẩn thận chút tổng không quá đáng.

Huống hồ thế gian linh thể phong phú, có linh thể khả năng tại tu sĩ quá trình trưởng thành, xuất hiện sai lầm.

Như kích phát linh thể lúc, một cái sơ sẩy, khả năng ảnh hưởng linh thể tiềm lực.

Được

Liên quan đến con trai mình Đạo Đồ, Lục Diệu Ca rất là để bụng, ôn nhu đáp.

"Tiểu Ngư, ngươi đi theo ta."

Nàng dắt Tiểu Ngư tay, hướng động thiên đi đến.

"Huyên Nhi, ngươi những ngày qua, thật tốt tham tường quyển công pháp này."

Lục Trường Sinh trong tay một viên trống không ngọc giản xuất hiện.

Đem 《 Thái Nhất Sinh Thủy Quyết 》 trước thiên trong khi tu luyện cho, lạc ấn trong đó, đưa cho nhi tử.

Lục gia Tàng Thư lâu mặc dù có thật nhiều công pháp điển tịch, nhưng nhiều là cao cấp, tinh diệu cấp công pháp.

Đến bàng môn cấp, chính tông cấp liền cần nhất định quyền hạn, thu hoạch được cho phép.

Đến mức Lục gia đích truyền những công pháp này, thì là tại hắn cùng vài vị chủ mẫu trong tay, gia tộc tử đệ vô pháptùy ý đọc qua.

"Đúng, phụ thân."

Lục Thanh Huyên tiếp nhận công pháp ngọc giản. Thấy nhi tử sự tình giải quyết, Lục Trường Sinh nhớ tới vài ngày trước, nhi tử tấn thăng tam giai quẻ sư, thu hoạch được một lần cao cấp rút thưởng. Đồng thời trước đó không lâu, dòng dõi hậu đại số lượng đột phá ba vạn, thu hoạch được một lần bình thường rút thưởng.

Lúc này trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, rút thưởng!".