Chương 993: Cửu Nhưỡng Mậu Dĩ Hồ! Gian khổ nhiệm vụ! (1)

Chương 993: Cửu Nhưỡng Mậu Dĩ Hồ! Gian khổ nhiệm vụ! (1)

【  đinh! Chúc mừng kí chủ lấy được pháp bảo: Mạc Vân Trạc! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một viên vòng tay thân Vân Ảnh lưu chuyển, hiện ra ánh sáng óng ánh trắng bạc vòng ngọc đồ án, từ rút thưởng luân bàn hiển hiện, nương theo lấy hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  Mạc Vân Trạc 】

【  phẩm cấp: Trung phẩm pháp bảo 】

【  nói rõ: Dùng Vân Ảnh huyền ngân vì cơ, cùng Lưu Vân Nguyệt Phách thạch luyện chế mà thành. Kích phát lúc, có thể hình thành "Lưu Vân ánh trăng che đậy" chống cự thuật pháp công kích, kiêm hữu nặc ảnh tàng hình hiệu quả. Toàn lực thôi động, có thể hóa "Màn mây kết giới" ngăn cách thân hình chỗ, cản Kết Đan hậu kỳ nhất kích 】

"Ngoại trừ kỹ nghệ, cùng với pháp chủng, cổ trùng chờ hiếm hoi thưởng lớn, bình thường rút thưởng pháp bảo, linh sủng, công pháp đối ta mà nói, đã không có chút nào trọng dụng."

Thấy không phải kỹ nghệ cùng thưởng lớn, Lục Trường Sinh trong lòng hào không gợn sóng.

Chờ hắn kỹ nghệ triệt để mãn cấp, bình thường rút thưởng đem triệt để vô dụng.

"Nếu như nhiều cái bình thường rút thưởng có thể đổi thành một cái cao cấp rút thưởng liền tốt, không phải chờ ta đột phá Hóa Thần, cao cấp rút thưởng cũng tác dụng có hạn."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng, tiếp tục mặc niệm nói: "Tiếp tục rút thưởng!"

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được Linh bảo: Cửu Nhưỡng Mậu Dĩ Hồ! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một đầu ấm thân lưu chuyển Huyền Hoàng cùng Thanh Bích sáng bóng, ấm khẩu linh cơ mờ mịt gốm ấm đồ án, theo rút thưởng bàn hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Lại là pháp bảo?"

Lục Trường Sinh thấy ban thưởng, lông mày gảy nhẹ.

Bất quá đối với cao cấp rút thưởng Linh bảo, hắn còn có chút ít chờ mong.

【  Cửu Nhưỡng Mậu Dĩ Hồ 】

【  phẩm giai: Cực phẩm Linh bảo 】 【  nói rõ: Lấy chín nhưỡng chi tinh cùng Mậu Thổ đã mộc, Nguyên tủy đúc nóng mà thành. Có thể hấp thu sông núi địa mạch, thổ mộc tinh hoa, tại trong bầu uẩn dưỡng, dưỡng dục ra "Mậu Thổ Lực Sĩ" cùng "Thanh Ất Đồng Tử" để mà kiến tạo phúc địa, bồi dưỡng linh thực. 】

"Cực phẩm Linh bảo, vẫn là Đạo Binh Linh bảo! ?"

Thấy 【  Cửu Nhưỡng Mậu Dĩ Hồ 】 phẩm cấp cùng nói rõ, Lục Trường Sinh lập tức nhãn tình sáng lên.

Đối với hắn hiện tại tới nói, thường quy công phạt Linh bảo cùng phòng ngự Linh bảo, đã không cần.

Chỉ hy vọng thu hoạch được 【  Di Trần phiên 】 hoặc là 【  Thú Thần xa 】 bực này có khả năng phát triển thủ đoạn, đền bù nhược điểm Linh bảo.

Mà Đạo Binh chi bảo, một mực là hắn tâm tâm đọc Linh bảo một trong.

Nguyên nhân chủ yếu, vẫn là chính mình bồi dưỡng Đạo Binh thực sự quá chậm.

"Cái này Đạo Binh Linh bảo, không có nửa điểm công phạt Đấu Chiến chi năng?"

Thấy Linh bảo nói rõ bên trong, chỉ nhắc tới cùng kiến tạo phúc địa, bồi dưỡng linh thực, Lục Trường Sinh hơi hơi nhăn lông mày.

"Rút ra!"

Trong chốc lát, một cái cao bảy tấc, rộng ba tấc, chắc nịch mượt mà gốm ấm xuất hiện ở trước mặt hắn.

Gốm ấm toàn thể vì bùn đất nguyên sắc, nhưng chất cảm kỳ lạ, giống như gốm như ngọc, mặt ngoài chảy xuôi theo Huyền Hoàng cùng Thanh Bích giao hòa vầng sáng.

Một mặt khắc họa sông núi mạch lạc văn, trầm hậu ổn trọng;

Một mặt phác hoạ cỏ cây sinh cơ văn, Linh Tú dạt dào.

Ấm nơi cửa sương mù lượn lờ, phảng phất tại nhập vào xuất ra thiên địa linh cơ, tràn đầy lấy dày nặng mà linh động sức sống tràn trề.

"Cửu Nhưỡng Mậu Dĩ Hồ, tốt một cái kiến tạo phúc địa, bồi dưỡng linh dược cực phẩm Linh bảo!"

"Quả nhiên hệ thống xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm!" Theo 【  Cửu Nhưỡng Mậu Dĩ Hồ 】 kỹ càng giới thiệu, các loại diệu dụng tràn vào Lục Trường Sinh trong óc, hắn lúc này mặt lộ vẻ vui mừng. Bảo vật này tuy không chiến đấu chi năng, nhưng đối với gia tộc kiến thiết, gia tộc phát triển tới nói, có thể nói giá trị vô tận, vượt xa 【  Vạn Quỷ Huyết Trì 】 bực này Đạo Binh chi bảo! Thậm chí thắng qua hắn dĩ vãng lấy được các loại Linh bảo, thậm chí 【  Vạn Linh bình 】 cái này ngũ giai dị bảo. Cửu Nhưỡng Mậu Dĩ Hồ hiệu quả rất đơn giản.

Liền là thai nghén, sản xuất hai loại đặc tính rõ ràng, phân công đạo khác nhau binh "Mậu Thổ Lực Sĩ" cùng "Thanh Ất Đồng Tử" !

Mà mong muốn thai nghén hai loại đạo này binh, phương pháp có hai.

Một, nạp thiên địa tinh hoa!

Đem 【  Cửu Nhưỡng Mậu Dĩ Hồ 】 đưa ở lòng đất tràn đầy, hoặc linh thực um tùm chỗ, ấm thân sẽ ôn hòa hấp thu quanh mình địa mạch tinh hoa cùng Thảo Mộc Linh hoa.

Làm hấp thu đầy đủ tinh hoa, trong bầu liền sẽ ngưng tụ "Mậu Thổ tinh thạch" cùng "Thanh Ất Linh diệp" .

Sau đó, ấm chủ có thể tiêu hao linh thạch cùng hai loại "Nguyên liệu" thai nghén ra tương ứng Đạo Binh.

Quá trình này, 【  Cửu Nhưỡng Mậu Dĩ Hồ 】 cũng không phải là đơn phương hấp thu địa mạch tinh hoa cùng Thảo Mộc Linh hoa.

Có ổn định địa khí, hội tụ mộc khí sinh cơ hiệu quả!

Đơn giản tới nói, liền là lấy chi tại đất, dùng tại đất, tiến tới nâng độ phì của đất, từ đó sinh sôi không ngừng!

Hai, liền là nện tiền!

Hướng trong bầu đầu nhập đại lượng địa mạch tinh hoa, Thảo Mộc Linh hoa  chờ Mậu Thổ, Ất Mộc thuộc tính thiên địa linh tài!

Thông qua trong bầu thiên địa, chuyển hóa làm "Mậu Thổ tinh túy" cùng "Thanh Ất Linh diệp" !

【  Cửu Nhưỡng Mậu Dĩ Hồ 】 thai nghén sản xuất Mậu Thổ Lực Sĩ, lực lớn vô cùng, có được sức mạnh gánh núi.

Bất quá nhất giai Mậu Thổ Lực Sĩ, chỉ có thể làm đơn giản một chút sự tình.

Tỷ như vận chuyển vật liệu đá, con đường trải, bức tường lũy thế các loại.

Nhị giai Mậu Thổ Lực Sĩ, liền tinh thông đất đá điều khiển, có thể kháng trúc nền tảng, đào bới động phủ, xây dựng cống rãnh đê đập.

Tam giai Mậu Thổ Lực Sĩ, đã có thể cảm ứng thấp tầng Địa Mạch Chi Khí, khiến cho địa thế càng thêm phù hợp phong thuỷ, nền tảng kiên cố, thậm chí lý giải một chút kiến trúc, trận pháp kết cấu.

Đến mức tứ giai Mậu Thổ Lực Sĩ, không chỉ có được chân chính sức mạnh gánh núi.

Còn có thể căn cứ "Ấm chủ" kiến trúc quy hoạch, kiến trúc bản vẽ, chỉ huy mặt khác Mậu Thổ Lực Sĩ, cải tạo địa hình, kiến tạo động phủ, chải vuốt địa mạch, vững chắc địa khí! Có thể nói, bồi dưỡng được một nhánh Mậu Thổ Lực Sĩ, Lục Trường Sinh linh địa kiến thiết phương diện, đem không cần lại quan tâm. Muốn tu xây cái gì động phủ cung điện, cải tạo dãy núi địa hình, toàn diện có khả năng giao cho Mậu Thổ Lực Sĩ.

Thanh Ất Đồng Tử, thì tinh thông linh dược, linh thảo, đủ loại linh thực chiếu cố.

Nhất giai thanh Ất Đồng Tử, chỉ có thể chăm sóc một chút cấp thấp linh dược, linh cốc, Linh mạch.

Hỗ trợ nhổ cỏ, gieo hạt, bón phân, ươm giống, thu thập các loại đơn giản sự vụ.

Làm thanh Ất Đồng Tử đến nhị giai, liền có thể phóng thích ôn hòa thanh Ất Mộc khí, xúc tiến linh thực khỏe mạnh sinh trưởng, dự phòng cũng trị liệu phổ biến linh thực bệnh hại.

Đến tam giai, không chỉ muốn bên trên năng lực tăng lên rất nhiều, còn tinh thông các loại linh dược bồi dưỡng, có thể dời trồng hoa mộc, phối hợp cây, trồng chiết cây, thay đổi nhỏ đất đai các loại.

Đến tứ giai, càng là có thể căn cứ "Ấm chủ" yêu cầu, kiến tạo hài hòa tự nhiên, tu luyện cần thiết động phủ cảnh trí, linh địa ý cảnh.

Như lúc bồi dưỡng được một tôn tứ giai Mậu Thổ Lực Sĩ cùng một tôn tứ giai thanh Ất Đồng Tử, còn có thể nhường hai Đại Đạo binh lẫn nhau hợp tác, không có khe hở dính liền.

Mậu Thổ Lực Sĩ mở núi phá đá, vuông vức địa mạch, đào mương lũy tường; thanh Ất Đồng Tử phụ trách mảnh thổ phân lũng, gieo hạt vun trồng, kiến tạo dược viên phúc địa.

"Quả nhiên là một bình nơi tay, thổ mộc bồi dưỡng hai không lo!"

Lục Trường Sinh vuốt vuốt trong tay 【  Cửu Nhưỡng Mậu Dĩ Hồ 】 đơn giản yêu thích không buông tay.

Hắn Dương Minh Sơn, từ Thiên Kiếm tông trong tay tiếp đến về sau, cơ hồ chưa làm qua ra dáng quy hoạch cải tạo, cung điện động phủ vẫn là nguyên dạng.

Linh điền, dược viên cùng rừng núi, càng là hoang phế rất nhiều, không đủ đủ nhân thủ quản lý.

Không phải hắn không muốn.

Thật sự là Dương Minh Sơn lớn như vậy linh địa, mong muốn cải tạo kiến thiết, đem linh điền dược viên toàn diện lợi dụng, cực cần nhân thủ, hao thời hao lực.

Có thể hiện tại có 【  Cửu Nhưỡng Mậu Dĩ Hồ 】 chỉ cần bồi dưỡng được một nhánh Mậu Thổ Lực Sĩ Đạo Binh, cùng một nhánh thanh Ất Đồng Tử Đạo Binh, những vấn đề này đem giải quyết dễ dàng, không cần hắn lao tâm phí sức.

Một người liền có thể đem Dương Minh Sơn quản lý, kinh doanh.

Bích Hồ sơn cũng thế.

Theo gia tộc lớn mạnh, linh mạch thăng cấp, hắn sớm có một lần nữa quy hoạch chi tâm.

Làm sao công trình lượng to lớn, lại không muốn mở rộng sơn môn, thỉnh từ bên ngoài đến tu sĩ hỗ trợ, chỉ có thể một mực đặt sau. Bây giờ có 【  Cửu Nhưỡng Mậu Dĩ Hồ 】 lớn có thể dựa theo chính mình tâm ý, thật tốt quy hoạch, kiến thiết cải tạo!.