Chương 993: Cửu Nhưỡng Mậu Dĩ Hồ! Gian khổ nhiệm vụ! (2)

Chương 993: Cửu Nhưỡng Mậu Dĩ Hồ! Gian khổ nhiệm vụ! (2)

Bất quá, đây đều là Tiểu Đạo.

【  Cửu Nhưỡng Mậu Dĩ Hồ 】 giá trị lớn nhất, thực sự tại... Khai hoang!

Khai hoang, từ trước đều là một cái cực kỳ hao phí sức người, vật lực sự tình.

Tỉ như Khương quốc rất nhiều núi nhỏ tiểu mạch.

Dĩ vãng thế lực, thanh lý xong yêu thú về sau, bởi vì đầu nhập chi tiêu cùng hồi báo không thành tỉ lệ thuận, đến tiếp sau khai phá thường thường không giải quyết được gì.

Có thể có được 【  Cửu Nhưỡng Mậu Dĩ Hồ 】 Mậu Thổ Lực Sĩ, thanh Ất Đồng Tử, liền không cần cân nhắc này chút!

Hắn có thể cho Lục gia tử đệ hoặc Kim Sí Thiên Bằng thanh lý xong yêu thú, sau đó Mậu Thổ Lực Sĩ cùng thanh Ất Đồng Tử tiếp nhận.

Khai sơn tích đường, vuông vức địa mạch, chia nhỏ đất đai, kiến tạo linh địa, phường thị, dược điền, rừng cây, bồi dưỡng linh dược linh thực các loại, toàn diện giao cho Đạo Binh tới làm.

Mà lại vô luận Mậu Thổ Lực Sĩ, vẫn là thanh Ất Đồng Tử, đều không cần ẩm thực nghỉ ngơi, không biết mệt mỏi.

Tinh lực hao hết, chỉ cần đầu nhập linh thạch, thổ mộc tinh hoa, hoặc là tại 【  Cửu Nhưỡng Mậu Dĩ Hồ 】 bên cạnh nghỉ ngơi, liền có thể khôi phục.

"Có này ấm, tương lai khai hoang linh địa, kiến tạo doanh địa cứ điểm, khai khẩn linh điền, bồi dưỡng linh thực. . Đều không cần ưu sầu."

"Ta hoàn toàn có khả năng tại Khương quốc xây dựng rầm rộ, không tách ra tích linh địa, kiến tạo mới Tiên thành, bán Linh động phủ."

"Thậm chí đem Khương quốc cùng Tấn quốc, Càn quốc ở giữa dãy núi san bằng, hóa thành Khương quốc cương thổ, nhân tộc linh mạch, Lục gia dược viên!"

Lục Trường Sinh bắt đầu mặc sức tưởng tượng tương lai.

Khương quốc vùng đất hoang, cương thổ không lớn?

Có thể Vạn Thú sơn mạch bao la a.

Nếu như thế, chính mình hướng Vạn Thú sơn mạch khai hoang là được.

Dĩ vãng Vạn Thú sơn mạch làm nơi hiểm yếu, đem Tấn quốc cùng Khương quốc ngăn cách.

Bây giờ Tấn quốc đã thành chính mình danh nghĩa tài sản, Lục Trường Sinh đều có thể san bằng đầu này chi mạch, hai nước hợp nhất, bù đắp nhau, tăng lên phát triển."Có được 【  thanh Ất Đồng Tử 】 còn có khả năng thực hiện ta trước kia tư tưởng linh điền, dược viên, vườn trái cây chuẩn hoá gieo trồng, bồi dưỡng. . ."

Kiến tạo khôi lỗi công xưởng thời điểm, Lục Trường Sinh liền nghĩ qua đối linh điền, vườn trái cây tinh tế hóa, chuẩn hoá gieo trồng, từ đó cam đoan phẩm chất, sản lượng.

Chẳng qua là trở ngại sức người vật lực, rất khó đi đến yêu cầu của hắn, không giải quyết được gì.

Bây giờ, có được thanh Ất Đồng Tử, này chút đem không là vấn đề.

"Trong nhà kim giáp Lực Sĩ, có thể triệt để đào thải."

Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình trước kia rút thưởng, lấy được thứ nhất Đạo Binh 【  Kim Giáp đậu mẫu 】.

Khoảng cách thu hoạch được Kim Giáp đậu mẫu, đã qua hơn một trăm năm.

Này miếng Kim Giáp đậu mẫu tại 【  Vạn Linh Tham Thiên Lộ 】 thúc đẩy sinh trưởng bồi dưỡng dưới, thu hoạch được không nhỏ tăng lên.

Đã có khả năng hóa thành chuẩn tam giai kim giáp Lực Sĩ.

Mà thông qua 【  Vạn Linh Tham Thiên Lộ 】 thúc đẩy sinh trưởng kim giáp Linh đậu, cũng hiệu quả tăng lên, toàn diện đi đến nhất giai đỉnh cấp mức độ.

Chẳng qua là so sánh hiện tại Lục gia tới nói, này chút kim giáp Lực Sĩ giá trị mười điểm có hạn.

Bồi dưỡng mấy lần về sau, Lục Trường Sinh liền không có lãng phí nữa 【  Vạn Linh Tham Thiên Lộ 】 bồi dưỡng.

Bây giờ hơn một trăm miếng Kim gia Linh đậu biến thành Đạo Binh, đều tại Bạch Hổ sơn khôi lỗi công xưởng hỗ trợ.

"Bất quá mong muốn bồi dưỡng được một nhánh có khả năng khai hoang, có được tứ giai cầm đầu Mậu Thổ Lực Sĩ cùng thanh Ất Đồng Tử, cũng không dễ dàng a."

Lục Trường Sinh xem trong tay Cửu Nhưỡng Mậu Dĩ Hồ, trong lòng thầm nghĩ.

Cùng lúc trước hắn lấy được 【  Thú Thần xa 】 một dạng, bực này Đạo Binh pháp bảo, bên trong cũng vô đạo binh.

Râu hắn tới bồi dưỡng thai nghén.

Bất quá cũng may, bực này Đạo Binh chi bảo, có đầy đủ địa mạch tinh hoa, Thảo Mộc Linh hoa, liền có thể tốc độ cao thai nghén.

"Đơn giản nện tiền thôi!"

Tứ giai Thiên Địa linh thực, Thảo Mộc Linh dược, Lục Trường Sinh trước mắt không nhiều.

Có thể địa mạch tinh hoa, trong tay hắn không ít.

Trước đây Thanh Loan chân quân mang theo A Ấu Đóa, Thanh Thương chân quân đám người công phá La Phù sơn.

Biểu thị La Phù sơn linh mạch, các đại thế lực cứ việc chia tách lấy ra.

Nhưng sau đó muốn đem thu được một nửa, đưa tới Dương Minh Sơn.

Cứ việc bực này lời nói, uy hiếp có hạn.

Những thế lực này không có khả năng thành thành thật thật tuân theo, đem thay đổi lớn đại giới chia tách lấy ra linh mạch bản nguyên, đưa tới một nửa.

Nhưng vẫn là có không ít thế lực đưa tới La Phù sơn linh mạch bản nguyên.

Này chút linh mạch bản nguyên bị Lục Trường Sinh dùng tới uẩn dưỡng Dương Minh Sơn linh mạch.

Nhưng đến tiếp sau sẽ còn đưa tới, liền có thể đầu nhập trong bầu, dùng cho bồi dưỡng, thai nghén Mậu Thổ Lực Sĩ!

"Huống hồ tứ giai địa mạch tinh hoa, Thảo Mộc Linh hoa ta không nhiều, nhị giai, tam giai ta còn không có sao! ?"

Lục Trường Sinh cười nhạt một tiếng.

Từ đột phá Nguyên Anh đến nay, Lục lão tổ chém giết Trấn Hải thất tông mấy tên Nguyên Anh, lại san bằng Âm Minh quỷ tông, bình định Lương Càng chiến tranh, thu hoạch đê giai tài nguyên, đơn giản nhiều vô số kể.

Còn có La Phù Tử nhẫn trữ vật, A Ấu Đóa cùng Tiểu Thanh theo La Phù sơn chở về lượng lớn tài nguyên, các đại thế lực tặng lễ.

Đầy đủ hắn bồi dưỡng được một nhánh Mậu Thổ Lực Sĩ, thanh Ất Đồng Tử!

"Không biết 【  Vạn Linh Tham Thiên Lộ 】 phải chăng có thể làm Thảo Mộc Linh hoa, bồi dưỡng, thai nghén thanh Ất Đồng Tử?"

Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình 【  Vạn Linh bình 】 trong lòng thầm nghĩ, cảm thấy có khả năng thí nghiệm xuống.

Coi như hắn chuẩn bị đem tài nguyên đầu nhập trong bầu lúc, bỗng nhiên trong lòng hơi động, thần thức nhìn về phía đang tu luyện nữ nhi Lục Lăng Hòa, Lục Thanh Trúc, truyền âm hô.

"Tiểu Hòa! Tiểu Trúc Nhi!"

Trước đây, Lục Trường Sinh đã đáp ứng nữ nhi Lục Lăng Hòa.

Chờ nàng đột phá Kết Đan, liền "Ủy thác trách nhiệm" dạy nàng một loại Đạo Binh nuôi dưỡng chi pháp, giúp gia tộc bồi dưỡng Đạo Binh.

Bây giờ nữ nhi đã đột phá, hắn người phụ thân này từ nên thực hiện lời hứa.

Nhưng linh thú Đạo Binh nhiều khó khăn bồi dưỡng a! Bây giờ có được 【  Cửu Nhưỡng Mậu Dĩ Hồ 】 liền đơn giản rất nhiều, đang thích hợp nữ nhi bồi dưỡng.

Kêu lên nữ nhi Lục Thanh Trúc cũng giống như vậy.

Nàng đột phá Kết Đan, cũng nên tìm một số chuyện tới làm, để tránh ở nhà cô đơn nhàm chán.

【  Cửu Nhưỡng Mậu Dĩ Hồ 】 dựng dục Đạo Binh, có thể phân một bộ phận cho nàng tới chưởng quản, phụ trách xây dựng linh điền, quản lý gia tộc linh thực.

"Cha, chuyện gì nha?"

Lục Lăng Hòa nghe được chính mình cha kêu gọi, lập tức hứng thú bừng bừng chạy đến, trên mặt vĩnh viễn treo chữa trị nụ cười.

Lục Trường Sinh trong mắt tràn đầy cưng chiều vuốt vuốt nàng đầu, nói: "Cha trước đó không phải đã nói sao  chờ Tiểu Hòa đột phá Kết Đan, liền giao cho ngươi một cái nhiệm vụ trọng đại."

Lục Lăng Hòa nghe vậy, lập tức con mắt lóe sáng Tinh Tinh, một mặt chờ mong.

Từ khi đột phá Kết Đan, nàng một mực chờ mong cha "Trách nhiệm" .

"Chính là cái này." Lục Trường Sinh đem chính mình vừa mới lấy được bảo bối đưa tới trước mặt nàng.

"Hở? Cha, đây là cái gì pháp bảo?" Lục Lăng Hòa nghi ngờ tiếp nhận gốm ấm, chỉ cảm thấy nặng nề vô cùng, bàn tay vuốt ve ấm thân sông núi cỏ cây văn.

Lục Trường Sinh thấy nữ nhi Lục Thanh Trúc tới, vừa cười vừa nói: "Lập tức ngươi sẽ biết."

"Cha." Từ khi Lục Thanh Sơn đi tới Trung Vực, những ngày qua, nàng toàn tâm đầu nhập trong tu luyện.

"Các ngươi bây giờ đều đã Kết Đan, cho nên cha nghĩ đến sẽ có chút gia tộc sự vụ giao cho các ngươi."

Lục Trường Sinh thoáng nghiêm mặt nói ra, chỉ 【  Cửu Nhưỡng Mậu Dĩ Hồ 】 giới thiệu công hiệu quả.

"Chỉ cần đầu nhập địa mạch tinh hoa cùng Thảo Mộc Linh hoa. Trong bầu liền sẽ ngưng tụ "Mậu Thổ tinh thạch" cùng "Thanh Ất Linh diệp" tiến tới thai nghén ra Mậu Thổ Lực Sĩ cùng thanh Ất Đồng Tử hai chi Đạo Binh. . ."

"Cha, dạng này liền có thể nuôi dưỡng Đạo Binh sao?" Lục Lăng Hòa nháy mắt to hỏi thăm, cảm thấy như thế nào cùng chính mình nghĩ không giống nhau.

Nàng thu hoạch được 【  Thất Khiếu Linh Lung 】 pháp chủng về sau, ngộ tính tăng nhiều, có thể cùng linh thú, cỏ cây tinh quái trao đổi, tại ngự thú phương diện, hiện ra không sai thiên phú.

Vốn cho rằng cha sẽ để cho mình như Thanh Nghiên Tả đồng dạng, bồi dưỡng 【  Hắc Thủy giao long 】 bực này Đạo Binh. Không nghĩ tới, chẳng qua là cho gốm ấm đầu nhập tài nguyên, từ đó bồi dưỡng Đạo Binh.

Cái này cũng quá đơn giản đi!

Lục Trường Sinh cũng cảm thấy này phần "Trách nhiệm" có chút đơn giản, dễ dàng, nghiêm mặt nói: "Nàychút Đạo Binh mặc dù thai nghén đơn giản, lại cần phải có người chỉ huy điều hành, Tiểu Hòa ngươi đến lúc đó nhìn một chút có thể hay không câu thông."

Dưới tình huống bình thường, hai loại Đạo Binh đều cần ấm Chủ Thông qua 【  Cửu Nhưỡng Mậu Dĩ Hồ 】 hoặc là tứ giai Đạo Binh tới thống lĩnh chỉ huy.

Nhưng nghĩ đến cô gái này năng lực, không thể nói trước có khả năng thử câu thông, chỉ huy một nhánh Đạo Binh.

"Nếu như Tiểu Hòa ngươi có khả năng chỉ huy này chút Đạo Binh, cha lại an bài ngươi trách nhiệm, hoặc là dạy ngươi mặt khác."

Lục Trường Sinh ôn hòa nói ra.

Sau đó nhìn về phía nữ nhi Lục Thanh Trúc: "Tiểu Trúc Nhi, ngươi có thể cùng Tiểu Hòa quen thuộc hạ Đạo Binh vận hành."

"Bây giờ Dương Minh Sơn rất nhiều linh điền, dược viên, Mộc Lâm hoang phế trống trải, cần người quản lý. Mà lại cha muốn đem Dương Minh Sơn toàn diện tu chỉnh một phiên. Đến lúc đó, trọng trách này liền giao cho các ngươi."

Lục Thanh Trúc tâm tư cẩn thận, nhìn ra cha chỉ là sợ mình tại nhà cô đơn nhàm chán, cho nên tìm một ít chuyện cho các nàng, cũng không phải là nặng nề nhiệm vụ.

Trong nội tâm nàng ấm áp, ôn nhu đáp: "Được rồi, cha."

"Tiểu Trúc Nhi, này cũng không phải cái gì đơn giản sự tình. Mong muốn đem to như vậy Dương Minh Sơn quản lý tốt, cũng không dễ dàng. ." "Chờ Dương Minh Sơn về sau, cha còn chuẩn bị đem Bích Hồ sơn, Thanh Vân sơn, thậm chí Vạn Thú sơn mạch. . ."

Lục Trường Sinh thấy nữ nhi bộ dáng, cùng các nàng mặc sức tưởng tượng tương lai, biểu thị bực này nhiệm vụ mười điểm "Gian khổ" .

Nghe được đem Dương Minh Sơn quản lý tốt hằng năm doanh thu.

Dương Minh Sơn tu chỉnh, liên quan đến chính mình cha "Dương Minh chân quân" cái thân phận này tại bên ngoài uy nghiêm cùng hình ảnh.

Cùng với Khương quốc kế hoạch trăm năm, vĩ đại phát triển, hai nữ lập tức vẻ mặt thành thật, ý thức được nhiệm vụ chi gian khổ, trọng yếu!.