Chương 994: Câu thông Vạn Linh, túi suất Tử Viêm! (1)

Chương 994: Câu thông Vạn Linh, túi suất Tử Viêm! (1)

Mấy ngày sau.

Liên quan tới Lục Thanh Huyên chuẩn bị thành hôn sự tình, tại Bích Hồ sơn lặng yên truyền ra.

Rất nhiều Lục gia tử đệ kinh ngạc, cảm thấy mười điểm đột nhiên.

Một phương diện, như Lục Thanh Huyên thiên phú như vậy dị bẩm, có hi vọng Kết Đan Lục gia tử đệ  bình thường rất ít thành gia.

Mặt khác phương diện, cũng là quá mức đột nhiên.

Chưa từng nghe nghe hắn cùng nhà ai đích nữ, tông môn đệ tử có quan hệ.

"Chẳng lẽ là phụ thân, lão tổ vì đó chỉ cưới."

Không ít người suy đoán, cuộc hôn nhân này chính là Lục Trường Sinh vị này Lục gia lão tổ chỉ định.

Bằng không sẽ không đột nhiên như thế, đồng thời sớm chuẩn bị.

Đối với những chuyện này, Lục Thanh Huyên cùng Tiểu Ngư, thậm chí Lục Trường Sinh đều không biết rõ tình hình, mấy người đều vội vàng việc của mình.

Đi qua mấy ngày nay, Lục Diệu Ca dùng pháp lực, Thái Nhất chân thủy ôn dưỡng kinh mạch, gột rửa thân thể, Tiểu Ngư linh thể ý vị đã lặng yên hiện ra.

Thông qua cỗ này bản nguyên ý vị, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca xác định, nàng chính là 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》 ghi lại 【  U Thủy Huyền tẫn thể 】.

Chợt, Lục Trường Sinh đem mấy phần tam giai, tứ giai thủy hệ thiên địa linh vật cho Lục Diệu Ca, để cho nàng đến giúp Tiểu Ngư thức tỉnh linh thể.

Cố đạt được đem linh thể hoàn mỹ thức tỉnh, tiềm lực lớn nhất kích phát!

Mà đi qua mấy ngày nay thai nghén, 【  Cửu Nhưỡng Mậu Dĩ Hồ 】 cũng cuối cùng thai nghén ra đôi thứ nhất Mậu Thổ Lực Sĩ cùng Thanh Ất Đồng Tử.

Mậu Thổ Lực Sĩ thân cao chín thước, thân thể phảng phất Huyền Hoàng thổ tinh cùng nham thạch đổ bê tông mà thành, da thịt giả vàng, che kín tự nhiên nham thạch hoa văn, khuôn mặt ngay ngắn, xưa cũ dày nặng.

Thanh Ất Đồng Tử thân hình Tiểu Xảo, chỉ có bốn thước cao, thân thể như là dương liễu, lộ ra nhàn nhạt xanh đậm sáng bóng, trên thân đan xen xanh nhạt mảnh dây leo cùng lá liễu, còn có mấy đóa hạt gạo Tiểu Hoa, Linh Tú đáng yêu."Oa!" Lục Lăng Hòa nhìn trước mắt hai cỗ Đạo Binh, đôi mắt sáng lóng lánh, cảm thấy mười điểm thần kỳ.

Tỷ tỷ Lục Vọng Thư cùng Thanh Nghiên Tả Đạo Binh, phải hao phí rất lâu thời gian, mới có thể nuôi dưỡng đến nhị giai.

Cha cái này gốm ấm, chỉ cần đầu nhập. . . Ấy, cha cái này giống như càng phí tiền. .

"Tiểu Hòa, ngươi xem một chút có thể hay không câu thông."

Lục Trường Sinh hướng nữ nhi nói ra.

Trước mắt hai cỗ Đạo Binh chẳng qua là nhị giai, cũng Vô Linh trí, chỉ có thể thông qua 【  Cửu Nhưỡng Mậu Dĩ Hồ 】 khí linh tới khống chế, chỉ huy.

Mặc dù Lục Trường Sinh thông qua trong tay gốm ấm, hướng chúng nó hạ lệnh, nghe theo Lục Lăng Hòa mệnh lệnh, cũng mười điểm cứng đờ.

Lục Lăng Hòa lúc này thông qua 【  Thất Khiếu Linh Lung Tâm 】 lắng nghe cảm ứng trước mắt hai cỗ Đạo Binh tiếng lòng.

Nhưng mà bực này Đạo Binh, cũng vô tâm âm thanh, toàn bộ nhờ thân thể hạch tâm 【  Mậu Thổ tinh túy 】 cùng 【  thanh Ất Linh diệp 】 chống đỡ.

Nàng cảm ứng cả hai tinh túy hạch tâm, nếm thử đem chính mình ý niệm truyền đạt.

Một lát sau, Mậu Thổ Lực Sĩ cùng Thanh Ất Đồng Tử căn cứ ý niệm của nàng nắm quyền, đi về phía trước ra hai bước.

"Cha." Lục Lăng Hòa nhìn về phía chính mình phụ thân, muốn biết đây là thành công rồi sao?

Lục Trường Sinh thấy thế, không nghĩ tới vậy mà thật có thể thành, tán dương một tiếng, hỏi thăm nữ nhi dạng này câu thông phiền toái sao?

Tiểu Hòa lúc này biểu thị, cần một mực ra lệnh, không phải ngây ngốc.

"Nếu có một tôn tứ giai, hoặc là tam giai hỗ trợ thống ngự, sẽ đơn giản rất nhiều."

Lục Trường Sinh như có điều suy nghĩ, biết bực này nhị giai Đạo Binh chỉ có bản năng, nhường Lục Lăng Hòa tới chỉ huy, mười điểm hao tổn hao phí thần tâm, lại có thể chỉ huy Đạo Binh số lượng có hạn.

Nhưng nữ nhi có khả năng cùng Đạo Binh tiến hành câu thông, đây là chuyện tốt.

Về sau, mặc dù 【  Cửu Nhưỡng Mậu Dĩ Hồ 】 không tại bên người nàng, cũng có thể chỉ huy một nhánh Mậu Thổ thanh Ất Đạo Binh.

"Không chỉ Mậu Thổ Lực Sĩ, Thanh Ất Đồng Tử. Thậm chí ta 【  Âm Dương Tạo Hóa Hồ Lô 】 luyện chế ra đến, bồi dưỡng Âm Dương đạo binh, mặt khác Đạo Binh, nàng đều có thể tại chủ nhân cho phép dưới, giản Thiện chỉ huy."

Lục Trường Sinh bỗng nhiên ý thức được Thất Khiếu Linh Lung Tâm, có thể cùng thế gian vạn vật trao đổi một đại tác dụng.

"Tiểu Hòa, những ngày qua, ngươi tiếp tục dùng sản xuất Đạo Binh, quen thuộc này loại câu thông chỉ huy." Lục Trường Sinh hướng nữ nhi nói ra, cảm thấy nàng năng lực này  có thể thật tốt đào móc một phiên, phát huy đại tác dụng.

"Ừm ân." Lục Lăng Hòa thấy cha một mặt kỳ vọng khen ngợi, tràn ngập nhiệt tình động lực.

Sau đó không lâu, Tu Di động thiên.

Lục Thanh Nghiên cùng Lục Tinh Thần tuần tự đột phá Kết Đan.

Đối với trong nhà này chút đột phá Kết Đan nhi nữ, Lục Trường Sinh đối xử như nhau, trước đến xem, lại đưa lên Kết Đan lễ vật.

"Thanh Nghiên  chờ ngươi cảnh giới vững chắc, về sau Đại Mộng tiên thành, vi phụ liền giao cho ngươi tới trấn thủ, ngươi sau khi trở về, có thể đem luyện chế Hắc Thủy giao long Đạo Binh, toàn diện giao cho Trần Sa bồi dưỡng."

Lục Trường Sinh đem vài ngày trước rút thưởng lấy được 【  Mạc Vân Trạc 】 làm lễ vật, đưa cho nữ nhi, dặn dò nói ra.

Hiện tại nữ nhi này thực lực đồng dạng, chẳng qua là nửa bước Kim Đan.

Chỉ khi nào năm trăm Hắc Thủy giao long Đạo Binh đúng chỗ, đem một tiếng hót lên làm kinh người!

Cứ việc đột phá Kết Đan, đã tiếp xúc đến không ít gia tộc nội tình.

Có thể Lục Thanh Nghiên vẫn là bị phụ thân an bài cho chấn kinh, nghi hoặc vì sao Hắc Thủy giao long Đạo Binh cho Trần Sa bồi dưỡng.

Nàng vẻ mặt hoảng hốt gật đầu đáp ứng, xem trong tay 【  Mạc Vân Trạc 】 vui vô cùng.

Này miếng pháp bảo vòng tay, mặc dù theo Lục Trường Sinh, như là đồ chơi.

Nhưng tại Lục Thanh Nghiên bực này vừa đột phá Kết Đan tu sĩ trong mắt, lại là đỉnh cấp pháp bảo!

Không chỉ có thể chống cự thuật pháp công kích, ngăn cản Kết Đan hậu kỳ nhất kích, còn có thể hình thành Ảnh che đậy, kết giới, ngăn cách nhiều người thân hình.

Chẳng phải là nói, sau này Giao Long Đạo Binh, cũng có thể mượn màn mây kết giới che lấp ngăn cách?

Đến mức Lục Tinh Thần, Lục Trường Sinh liền không có quá nhiều tốt dặn dò.

Thật tốt vững chắc cảnh giới, nghiêm túc nghiên cứu luyện đan, sớm ngày trở thành tam giai Luyện Đan sư liền có thể.

Đến mức hai người Kết Đan đại điển, Lục Trường Sinh chỉ chuẩn bị cho Lục Thanh Nghiên tổ chức.

Lục Thanh Nghiên tương lai trấn thủ Đại Mộng tiên thành, cần muốn xuất hiện tại đại chúng tầm mắt. Mà Lục Tinh Thần tính tình điệu thấp, trong ngày thường phần lớn thời gian đều tại Bích Hồ sơn tu hành, luyện đan, không cần đối ngoại triển lộ tu vi, không cần vội vã tổ chức đại điển.

Chủ yếu đối Lục Trường Sinh tới nói, trừ phi nhi nữ ưa thích, không phải bực này Kết Đan đại điển, đã không có có ý gì.

Có 【  Thời Gian Kết Giới 】 bực này "Thời gian phòng" Lục gia nhị đại không chỉ Kết Đan số lượng tốc độ cao tăng nhiều, đi đến Trúc Cơ chín tầng tử đệ cũng từng bước gia tăng.

Ngày này, Lục Trường Sinh đang ở Ngự Linh Sơn, cùng U Nguyệt thánh nữ chủ tớ tu hành, bỗng nhiên một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  chúc mừng kí chủ hai mươi cái dòng dõi đột phá Trúc Cơ chín tầng, thu hoạch được cao cấp rút thưởng cơ hội một lần! 】

Đang chìm thấm tu hành Lục lão tổ cũng không để ý hệ thống nhắc nhở.

Một bên cùng sói nữ tu đi, một bên hưởng thụ Miêu Nữ phụng dưỡng.

Sau đó!

Sau đó!

Sau đó!

Lục Trường Sinh thấy sói nữ mềm mại như tằm tê liệt ở một bên, đôi mắt đóng mở, nhẹ nhàng vuốt ve lông xù tai mèo, sau đó bảo nàng đi hầu hạ nàng chủ nhân.

Không thể không nói, như vậy một sói một mèo, còn có một phen đặc biệt mùi vị.

"Ô ~" U Nguyệt thánh nữ đối mặt Ảnh Nhi hầu hạ, rất muốn uy nghiêm quát lớn.

Nhưng nàng hiện tại trạng thái, không có chút nào uy nghiêm có thể nói, trong lòng không khỏi thầm nghĩ, chính mình hai người nghỉ ngơi dưỡng sức, sử dụng ra các loại thủ đoạn, còn không thấy Lục Trường Sinh mảy may mỏi mệt sao?

Lời như vậy, mặc dù chính mình lại từ tông môn chọn lựa mấy người trợ chiến, sợ cũng không thể tả vị này "Dương Minh chân quân" quất.

Tuy nói hai nữ hoàn toàn không đủ để nhường Lục lão tổ tinh lực tiêu hao quá nhiều, nhưng vẫn là miễn cưỡng tiến vào Thánh Phật trạng thái.

"Hệ thống, rút thưởng!"

Sau đó rút cái thưởng, thần tiên cũng hướng tới!

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được tứ giai hỏa chủng: Túi suất Tử Viêm! 】 【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

"Tứ giai hỏa chủng?"

Lục Trường Sinh lập tức tẻ nhạt vô vị.

Tứ giai thiên địa linh hỏa mặc dù trân quý, có thể với hắn mà nói, lại có chút giống như.

Giống trước kia rút thưởng lấy được 【  Lôi Cương diễm 】 cùng 【  Phần Tâm viêm 】 một cái bị hắn đưa cho nhi tử Lục Thanh Huyền, một cái dùng tới luyện chế 【  Phần Viêm Luyện Khí Tháp 】..