Chương 994: Câu thông Vạn Linh, túi suất Tử Viêm! (2)

Chương 994: Câu thông Vạn Linh, túi suất Tử Viêm! (2)

Hắn nhìn về phía hệ thống không gian, chảy xuôi theo mờ mịt tử khí huyền diệu hỏa chủng.

【  hỏa chủng: Túi suất Tử Viêm 】

【  phẩm giai: Tứ giai 】

【  nói rõ: Tử Huyền chân quân dùng một luồng thiên địa hỏa tinh cùng hắn bản mệnh Tử Viêm uẩn dưỡng dung luyện mà thành, hắn hỏa tính công chính dịu, tràn ngập linh cơ, có được "Sinh vạn vật, nuôi Vạn Linh" chi huyền diệu. 】

"Sinh vạn vật? Nuôi Vạn Linh?"

Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ, tới mấy phần hứng thú.

Bất quá hắn hiện tại không tiện đem hỏa chủng rút ra luyện hóa, không khỏi thần thức chìm vào hệ thống không gian, nghĩ biết được hỏa chủng càng nhiều kỹ càng.

Một lát sau, hắn đối này đạo 【  túi suất Tử Viêm 】 có đại khái hiểu rõ.

Không giống phần lớn thiên địa linh hỏa, nóng rực bá đạo.

Hắn hỏa dịu, ẩn chứa một luồng Tiên Thiên bản nguyên hỏa tinh, cực kỳ thích hợp luyện khí, luyện đan.

Tỉ như dùng này Hỏa Luyện chế đan dược, có thể trình độ lớn nhất dung luyện dược liệu bên trong dược hiệu, đối tỉ lệ thành đan có nhất định tăng lên.

Dùng tới luyện chế pháp bảo, cũng là đồng lý.

Đi qua túi suất Tử Viêm thối luyện, khí thành thời điểm, tài liệu uy năng hiệu quả có khả năng tốt nhất sử dụng, tăng lên pháp bảo tinh phẩm suất.

Ngoại trừ luyện đan, luyện khí bên ngoài, túi suất Tử Viêm còn thích hợp luyện bảo!

Đã luyện thành pháp bảo, Linh bảo, cũng có thể dùng túi suất Tử Viêm tới cô đọng, rèn luyện.

Luyện thể tu sĩ, cũng có thể mượn nhờ túi suất Tử Viêm rèn luyện thân thể. Chỉ bất quá túi suất Tử Viêm dù sao vì tứ giai thượng phẩm thiên địa linh hỏa, không có tứ giai luyện thể, tận lực không muốn nếm thử, bằng không mười phần nguy hiểm.

Một cái sơ sẩy, liền có thể có thể bỏng, đốt thân thể nổ tung.

"Này hỏa không sai, đối ta bực này luyện đan, Luyện Khí tông sư mà nói, đơn giản tuyệt phối!"

Lục Trường Sinh trong lòng vui vẻ, cảm thấy có được này hỏa, chính mình tiếp xuống luyện chế 【  Âm Dương Tạo Hóa Hồ Lô 】 chờ Linh bảo, đem làm ít công to.

Đến mức luyện đan hòa luyện thể, trợ giúp cũng không lớn.

Hắn luyện đan kỹ nghệ mới tam giai đỉnh cấp, căn bản luyện chế không ra cần đan dược.

Đến mức mượn túi suất Tử Viêm luyện thể, đơn thuần quá hao tổn tốn thời gian.

Mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh thu hoạch được một cái tin vui.

Ảnh Nhi mang thai.

Nghe được tin tức này, Lục Trường Sinh cùng U Nguyệt thánh nữ đều có chút kinh ngạc.

Hai người nỗ lực lâu như vậy, một mực không thể mang thai.

Ảnh Nhi làm U Nguyệt thánh nữ thân vệ, thuộc hạ, chẳng qua là chia sẻ áp lực, nhấm nháp "Tàn canh thừa canh" lại nhanh như vậy mang thai, thật sự là. . . Tạo hóa trêu ngươi.

Nếu không phải đứa bé này là Lục Trường Sinh huyết mạch, U Nguyệt thánh nữ giận đến thậm chí nghĩ một chưởng vỗ chết Ảnh Nhi.

Dựa vào cái gì! ?

Những năm gần đây, chính mình bỏ đi tôn nghiêm, chủ động phụng dưỡng  mặc cho Lục Trường Sinh quất, làm sao đều không có thể mang thai.

Ảnh Nhi lại sớm chính mình một bước mang thai Lục Trường Sinh dòng dõi!

"Ta mặc dù đột phá Nguyên Anh, thể phách hơn người, tạo em bé năng lực không bằng phàm nhân. Còn có lấy Thận Chi Thần Tàng, hệ thống cải thiện, tạo em bé năng lực vẫn là hơn xa tu sĩ khác. Cho nên vấn đề xuất hiện ở U Nguyệt thánh nữ trên thân."

Lục Trường Sinh biết được, chính mình tạo em bé năng lực không có vấn đề.

Chẳng qua là Thú Thần sơn công pháp, cùng với U Nguyệt thánh nữ lúc trước đột phá Nguyên Anh, mượn nhờ Huyết Hải tông bí pháp, đối thân thể tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Vì vậy nàng mong muốn mang thai mang thai rất khó, như là lúc trước Hồng Liên.

Nhưng chuyện thế này, ngoại trừ thiên đạo đền bù cho người cần cù, cố gắng nhiều hơn, hoặc là rút thưởng đến đỉnh cấp trợ Dựng Linh dược, Lục Trường Sinh cũng không có những biện pháp khác.

"Ngươi tốt nhất dưỡng thai."

Tuy nói Ảnh Nhi chẳng qua là U Nguyệt thánh nữ thuộc hạ, Tử thị, chính mình tù nhân.

Nhưng nếu mang thai chính mình huyết mạch, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không bạc đãi, đưa nàng làm Thú Thần sơn thân tín.

U Nguyệt thánh nữ mặc dù tâm trung khí phẫn, ghen ghét, nhưng cũng hiểu rõ, chính mình nếu có thể có được nhiều tên Lục Trường Sinh huyết mạch dòng dõi, cũng có thể tăng lên kỳ tâm bên trong phân lượng.

Mặc dù Ảnh Nhi không biết nguyên nhân gì, bị Lục Trường Sinh tẩy não, dám ngỗ nghịch nàng cái chủ nhân này, nhưng cuối cùng thuộc về mình Thú Thần sơn!

Sau đó, U Nguyệt thánh nữ càng là nỗ lực, hi vọng nhanh chóng Lục Trường Sinh dòng dõi.

Ban đầu một mình nàng khó có thể chịu đựng Lục Trường Sinh quất, nghĩ đến theo tông môn tìm mấy người chia sẻ áp lực.

Còn có lấy Ảnh Nhi việc này, nàng lo lắng lại ra phát hiện mình không có mang thai, những người khác lại từng cái mang thai tình huống, chỉ có thể cố nén đau nhức toàn thân tê dại, đủ kiểu phụng dưỡng.

Lục Trường Sinh có thể nhìn ra U Nguyệt thánh nữ vội vàng, cũng nguyện ý thành toàn nàng, nghĩ đến nhanh chóng thu phục Cửu Linh chân quân.

Huống hồ đại kiếp đã lên, chính mình muốn sinh em bé đến nhanh chóng.

Không phải đại kiếp lan đến gần Bắc Vực Khương quốc bên này, U Nguyệt thánh nữ lại mang thai thai nhi, đem ảnh hưởng chiến lực trạng thái.

Ngay tại Lục Trường Sinh cùng U Nguyệt thánh nữ nỗ lực lúc.

Tinh Túc hải, Bồng Lai đảo, Thần Nữ cung.

"Rầm rầm rầm..."

Bốn phương tám hướng thiên địa linh khí điên cuồng gào thét, hướng phía Thần Nữ phong cuồn cuộn hội tụ mà đi, dần dần ảnh hưởng đến xung quanh hòn đảo.

Mây gió đất trời biến sắc.

Cùng lúc đó, Thần Nữ cung sơn môn đại trận "Cửu Khúc Thiên Hà Trận" toàn lực vận chuyển, đạo đạo như mộng ảo xanh thẳm màn sáng phóng lên tận trời, xen lẫn thành mỹ lệ mà kiên cố màn nước bình chướng, ngăn cách thiên địa, ổn định rung động hòn đảo địa mạch."Liền muốn đan vỡ anh ra!"

Thẩm Kiêm Gia một bộ lộng lẫy cung trang, đứng ở trước điện cao giai, nhìn tiểu muội Nguyên Anh Thiên Tượng, tuyệt mỹ khuôn mặt tràn đầy ngưng trọng cùng trông đợi.

Kết Đan trùng kích Nguyên Anh Tiểu tam quan, nàng không lo lắng chút nào.

Lo lắng duy nhất liền là đan vỡ anh ra cùng thiên lôi kiếp, Tâm Ma Kiếp!

"Tỷ tỷ, dùng tiểu muội bực này Kết Anh khí thế, Thiên Tượng tình huống, làm không có gì đáng ngại."

Thẩm Bạch Sương hướng tỷ tỷ an ủi nói ra, lại là nói cho mình nghe, lo lắng tiểu muội tại cửa thứ ba, Tâm Ma Kiếp ngoài ý muốn nổi lên.

Dù sao, Kết Đan đột phá Nguyên Anh, là thuộc Tâm Ma Kiếp quỷ dị nhất.

Hai cửa trước, chỉ cần căn cơ nội tình đầy đủ, có được thượng đẳng Linh bảo kề bên người, cơ hồ không ngại.

"Ừm." Thẩm Kiêm Gia khẽ vuốt cằm, tầm mắt lại nhìn về phía Thần Nữ cung, Bồng Lai đảo bên ngoài Thương Mang Hải vực, đáy mắt hiện ra mấy phần lo lắng.

Đến các nàng cảnh giới cỡ này, linh giác mười điểm nhạy cảm, có thể tâm huyết dâng trào, dự cảm đến một chút điềm xấu mối nguy.

Nàng dù chưa xuất hiện tâm huyết dâng trào, có thể từ nhỏ muội Kết Anh, trong lòng liền thỉnh thoảng tuôn ra mấy phần điềm xấu.

Luôn cảm thấy có điềm xấu sự tình muốn phát sinh.

Vì thế, nàng thỉnh cung trong bói toán trưởng lão suy tính.

Người sau biểu thị cũng không mối nguy đột kích, ngoại lực ảnh hưởng.

Tam cung chủ Kết Anh sự tình, vô pháp suy tính cụ thể, nhưng có năm thành trở lên nắm bắt, hung cát mỗi thứ một nửa.

Có thể nàng trong lòng điềm xấu cảm giác vẫn là không có tiêu tán, thậm chí theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng sâu.

Nàng lại thỉnh Bồng Lai đảo thủ tịch quẻ sư hỗ trợ bói toán.

Nhưng đối phương lí do thoái thác cùng Thần Nữ cung bói toán trưởng lão một dạng.

Đối với cái này, Thẩm Kiêm Gia trong lòng có hai cái phán đoán.

Thứ nhất, tiểu muội lần này Kết Anh, hung lớn hơn cát, rất có thể thất bại!

Cho nên chính mình trong lòng một mực quanh quẩn dự cảm bất tường.

Thứ hai, thì là có người che lấp, che mờ Thiên Cơ! Căn cứ tình báo tin tức, trước đây Lục Đạo cung dị động liên tiếp.

Nhiều tên Nguyên Anh lão nhân, Kết Đan Đại chân nhân chạy về Lục Đạo cung.

Cho nên không bài trừ Lục Đạo Ma Quân so với chính mình dự đoán xuất quan sớm, khả năng nhân cơ hội này tập kích Bồng Lai đảo, Thần Nữ cung.

Mà Lục Đạo cung quẻ sư thủ đoạn không kém gì Bồng Lai đảo, hoàn toàn có khả năng trước giờ che lấp, che mờ Thiên Cơ.

Chỉ cần không có triệt để động thủ, chính mình liền khó mà phát giác.

Đối với này hai loại khả năng, Thẩm Kiêm Gia càng thiên hướng về loại thứ hai.

Dù sao, căn cứ trước đây Lục Trường Sinh cùng Thẩm Y Nhân lời nói, chính mình tiểu muội Kết Anh xác suất, có tới bảy thành trở lên!

Mặc dù trong lòng điềm xấu, cũng không nên sớm xuất hiện, nên tại đan vỡ anh ra sau.

"Truyền lệnh xuống, Bồng Lai đảo toàn diện giới nghiêm, hết thảy trận pháp mở ra bảy thành uy năng, tuần biển vệ đội mở rộng phạm vi cảnh giới, bất luận cái gì khả nghi tung tích, lập tức tới báo!"

Việc quanhệ chính mình tiểu muội, không cho phép mảy may sơ sẩy, Thẩm Kiêm Gia lên tiếng hạ lệnh, mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm.

Ban đầu Thẩm Y Nhân Kết Anh, Bồng Lai đảo đã mở khải bậc thứ nhất đừng đề phòng.

Bây giờ lại mở rộng phạm vi cảnh giới, Bồng Lai đảo mặt khác Nguyên Anh thế lực, không khỏi lòng có phê bình kín đáo.

Cảm thấy trùng kích một cái Nguyên Anh, cần thiết hay không?

Bọn hắn Bồng Lai đảo có thể là Tinh Túc hải đỉnh cấp thế lực, có mấy người dám tới quấy rối muốn chết?

Nhưng Thần Nữ cung dù sao cũng là Bồng Lai đảo chủ đảo một trong.

Bây giờ lại là Thẩm Kiêm Gia muội muội trùng kích Nguyên Anh, mặt khác mấy đại đảo chủ tự nhiên không thật nhiều nói.

"Lục Đạo Ma Quân xưa nay không làm không nắm chắc sự tình, như như ta suy đoán đoán trước, hắn lần này đột kích, chắc chắn chuẩn bị sung túc!"

Thẩm Kiêm Gia cảm ứng đến trong lòng quanh quẩn điềm xấu chi ý, sắc mặt ngưng trọng, lại đem Lục Trường Sinh cảm giác tin tức ngọc phù bóp nát.

Ngoại trừ nàng cùng Thẩm Bạch Sương, Bồng Lai đảo lúc này còn có ba tên Nguyên Anh chân quân.

Tuy nói nàng có khả năng mời tới càng đa nguyên hơn anh tu sĩ.

Nhưng chỉ dựa vào bản thân suy đoán, liền muốn nhường nhiều tên Nguyên Anh chân quân chạy đến, cực không dễ dàng. Huống hồ, nếu là Lục Đạo Ma Quân đột phá Nguyên Anh hậu kỳ  bình thường Nguyên Anh tu sĩ, căn bản không phải hắn đối thủ. Ít nhất Nguyên Anh trung kỳ tu vi, mới có thể cùng chính mình hợp lực chống lại!

Mà căn cứ Khương quốc, Nam Hoang tin tức, Lục Trường Sinh đánh lui Bắc Vực đỉnh cấp tu sĩ La Phù Tử, tốc độ cao trấn áp năm tên Nguyên Anh tu sĩ, thực lực hào không kém hơn chính mình, thậm chí còn thắng chi.

Mặc dù Lục Đạo Ma Quân đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, thực lực hùng ngang qua người, dùng chính mình hai người thực lực, cũng có thể chống lại, mượn nhờ đại trận đánh lui.

Còn có một nguyên nhân.

Cũng là Lục Trường Sinh vị này Nguyên Anh cự đầu, đối lập tốt mời đến.

Cùng lúc đó, Bồng Lai quần đảo, Bồng Lai Tiên thành Lục Đạo cung ám tử, xa nhìn Thần Nữ cung Nguyên Anh Thiên Tượng.

Ý thức được đột phá người sắp đan vỡ anh ra, hướng Kính Hoa chân quân, Bát Bộ Ma Tướng truyền tin..