Chương 995: Hàng Long Phục Hổ, Tinh Túc hải Đệ Nhất Ma tu! (1)

Chương 995: Hàng Long Phục Hổ, Tinh Túc hải Đệ Nhất Ma tu! (1)

Ngự Linh Sơn.

U Nguyệt điện.

"Ồ hầu hầu hầu ~ "

Thiên Lang Khiếu Nguyệt ngâm khẽ uyển chuyển chảy xuôi, Phương Thanh U toàn thân mềm như nước mùa xuân, ngăn không được khẽ run, da thịt hiện ra tinh mịn Phi Hồng.

Sau đó!

Lục Trường Sinh điểm nhẹ nhẫn trữ vật, một viên ôn nhuận ngọc phù xuất hiện, khẽ cau mày.

Không biết Thẩm Kiêm Gia truyền tin chính mình làm gì?

Cùng Thẩm Y Nhân có quan hệ?

Có thể dựa theo thời gian suy đoán, Thẩm Y Nhân không nên đang đứng ở Kết Anh giai đoạn sao?

Dùng Thẩm Y Nhân tình huống, Kết Anh cũng sẽ không có vấn đề quá lớn, lo xa nhất ma kiếp có chút ngoài ý muốn cùng khó khăn trắc trở.

Đến mức những nhân tố khác, tỉ như ngoại địch đột kích, cũng không tại Lục Trường Sinh cân nhắc phạm vi.

Thần Nữ cung, Bồng Lai đảo, chính là Tinh Túc hải đỉnh cấp thế lực một trong.

Thẩm Kiêm Gia cũng là Tinh Túc hải đỉnh cấp Nguyên Anh tu sĩ.

Này các loại tình huống dưới, ngoại trừ rải rác mấy cái thế lực, căn bản không người nào dám tới quấy rối.

Mặc dù quấy rối, cũng nhiều nhất như trước kia Cảnh Thanh chân nhân Kết Anh đồng dạng, tập kích bên ngoài hòn đảo, thừa cơ cướp bóc, khó mà quấy nhiễu đến Kết Anh người.

Lục Trường Sinh nếm thử bấm ngón tay suy tính. Bất quá Khương quốc khoảng cách Tinh Túc hải xa xôi, đồng thời Thần Nữ cung bực này Nguyên Anh thế lực đều có đại trận, quẻ sư quấy nhiễu chân trời, dẫn đến thế lực khác khó mà bói toán hắn tình huống.

"Cũng nên đi qua nhìn một chút."

Lục Trường Sinh chuẩn bị đi qua một chuyến, xem xem tình huống như thế nào. Huống hồ, hiện tại đi qua, không sai biệt lắm liền là Thẩm Y Nhân Kết Anh giai đoạn cuối cùng, sắp Thiên Lôi kiếp, hoặc là Tâm Ma Kiếp. Mình tại nàng đột phá Nguyên Anh trước tiên chúc mừng, cũng có thể tăng lên cực lớn độ thiện cảm.

Đến mức U Nguyệt thánh nữ bên này. . .

Lục Trường Sinh nhìn về phía toàn thân Phi Hồng rã rời, cơ hồ muốn hỏng Phương Thanh U, cảm thấy đối phương có cần phải thật tốt tĩnh dưỡng một quãng thời gian.

Không phải không có nghi ngờ, người lại muốn hỏng.

+4i nghe nói Lục Trường Sinh chuẩn bị rời đi, U Nguyệt thánh nữ đã thở dài một hơi, toàn thân dễ dàng, lại không khỏi thất vọng mất mát.

Cảm giác mình bụng thực sự không hăng hái.

Rõ ràng đều cố gắng như vậy. . . Lại còn không có mang thai.

Sờ lấy túi, như là hoài thai mấy tháng bụng, cùng với trên thân mấy chỗ sưng đỏ đau đớn, nàng biết, chính mình những thời giờ này quá mức kịch liệt, đã đạt đến cực hạn, cần muốn nghỉ ngơi thật tốt.

"Này cả người lẫn vật khẩu sao. . . ."

U Nguyệt thánh nữ trong lòng thầm mắng.

Rõ ràng có một câu tục ngữ "Chỉ có cày hỏng trâu, không có cày hỏng ruộng" .

Nhưng đến Lục Trường Sinh nơi này, lại hoàn toàn trái lại.

Mà lại, chính mình có được tam giai đỉnh cấp luyện thể, cùng Thiên Lang "Tiểu U" Hợp Thể dưới, càng là có thể so với tứ giai.

Tình huống như vậy dưới, đều không thể nhìn thấy đối phương cực hạn. . .

Đây là người?

U Nguyệt thánh nữ đoán chừng, chỉ có chính mình thân thể triệt để đột phá tứ giai, mới có thể miễn cưỡng bức ra Lục Trường Sinh thể lực, Tinh Nguyên cực hạn.

"Tứ giai luyện thể. . ." U Nguyệt thánh nữ biết rõ, mình bây giờ tình huống, điều kiện, nghĩ đột phá tứ giai luyện thể, gần như không có khả năng.

Như Lục Trường Sinh biết nàng ý nghĩ, tất nhiên sẽ cười nhạt một tiếng.

Biểu thị chính mình Hỗn Độn thể, Thận Chi Thần Tàng, 《 Nguyên Dục Ngũ Tàng Quyết 》 cũng không phải sửa không luyện.

So thể lực, sức chịu đựng, tinh lực, Lục lão tổ tự tin không kém ai. Trừ phi Ngao Lung loại kia phi nhân quá thay!

Trở lại Bích Hồ sơn, thấy trong nhà nhi nữ tình huống hết thảy có thứ tự, Lục Trường Sinh liền yên tâm đi tới Tinh Túc hải.

Cùng lúc đó, Vạn Thú sơn mạch chỗ sâu.

Một chỗ cổ thụ đứt gãy, núi đá sụp đổ sơn cốc.

"Rầm rầm rầm..."

Sơn cốc khí thế cuồn cuộn, giống như cỡ nhỏ thiên tai trung ương, rõ ràng một người một thú giằng co mà đứng.

Một tên y phục rách rưới, ở trần, khí thế như cầu vồng, thân cao tới mấy trượng thanh niên, đang cùng một đầu thân hình khổng lồ, có tới mấy chục trượng Bàn Sơn Bạo Viên giao phong.

Này vượn toàn thân bao trùm lấy kim thép màu vàng nâu lông dài, cơ bắp phiền muộn như Khâu Hác nhô lên, nắm đấm quay quanh lấy màu vàng đất dày nặng yêu quang, không ngừng hướng phía thanh niên đánh tới.

Tên này thanh niên mặc dù thân cao mấy trượng, tại Bạo Viên trước mặt rất là nhỏ bé, nhưng lại dùng thuần túy thân thể cứng rắn chống đỡ Bạo Viên thế công, cơ thể ngang tàng hùng hồn, Kim Xích hai màu hào quang lưu chuyển, mơ hồ có rồng ngâm hổ gầm.

Một người vượn không ngừng giao phong, đánh cho núi đá sụp đổ, vũng bùn văng khắp nơi.

Nhưng mà thanh niên khí tức chẳng những không có mảy may uể oải, thậm chí khí thế càng ngày càng nóng rực, toàn thân lập lòe, có một long một hổ hư ảnh quay quanh tại quanh thân, bá khí vô cùng.

Bạo Viên nhìn trước mắt so với chính mình còn yêu thú hình người, không cam lòng gầm nhẹ một tiếng: "Nhân loại, nơi này nhường cho ngươi!"

"Dạng này liền không đánh?"

Tên này thanh niên, chính là đến đây Vạn Thú sơn mạch, thông qua thực chiến lịch luyện, lắng đọng, nghiệm chứng bản thân Lục Bình An.

Những năm này, hắn không chỉ đem 《 Long Hổ Bác Uyên Công 》 Hàng Long Phục Hổ Thần Thông đại thành, còn tu thành số môn thủ đoạn thần thông.

Chỉ có thể nói, 《 Long Hổ Bác Uyên Công 》 như là kỳ danh.

Nhất định phải thông qua chiến đấu, dùng thân thể lực lượng hàng phục mãnh thú, chém giết Long Hổ, mới có thể thể ngộ hắn chân lý.

Thân hãm sinh tử Thâm Uyên, cũng toàn lực đọ sức chi!

Này không chỉ có là bộ công pháp kia chân lý, cũng là một loại ma luyện tâm cảnh, ý chí, thần hồn pháp môn. Đây không phải dựa vào tĩnh toạ khổ tu có khả năng minh ngộ.

Bất quá đột phá chuẩn tứ giai luyện thể hắn, tứ giai trở xuống yêu thú, đã vô pháp tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Đến mức tứ giai trở lên Yêu Vương. .

Trước đây, Lục Bình An cùng một đầu tam giai Yêu Vương đại chiến lúc, kinh động một đầu tứ giai Yêu Vương.

Lúc đó chần chờ, không có trước tiên chạy trốn, liền suýt nữa ngoài ý muốn nổi lên.

Nếu không phải hắn 【  Đại Hoang long tích 】 hóa thành Đại Hoang Long Giáp, phòng ngự tăng gấp bội, lại có tứ giai độn phù kề bên người, mặc dù không chết ở đầu kia tứ giai Yêu Vương trong tay, cũng muốn tàn phế.

Chỉ có thể nói, tứ giai cùng bốn dưới bậc chênh lệch, thật sự là quá lớn quá lớn.

Lục Bình An cảm thấy, chỉ có cha mình như vậy, mới có thể Kết Đan chính diện chống lại Nguyên Anh, thậm chí chém giết Nguyên Anh.

"Ngươi cho rằng bổn vương chả lẽ lại sợ ngươi! ?" Bàn Sơn Bạo Viên sở dĩ gọi là Bạo Viên, cũng là hắn tính tình dữ dằn.

Nguyện ý đem nơi này nhường cho Lục Bình An, cũng là thấy Lục Bình An hoàn toàn như cùng một đầu yêu thú, hắn thân thể thể phách chính diện áp chế nó.

Có thể này không có nghĩa là nó sợ hắn!

"Cái kia liền tiếp tục!" Lục Bình An lúc này đang ở cao hứng, chỉ cảm thấy thật vất vả gặp được cái đối thủ, toàn thân khí huyết sôi trào, cơ thể tế bào thậm chí rõ ràng từng tia từng sợi kim hồng sắc hoa văn.

Đây cũng là Long Hổ Bác Uyên Công hiệu quả một trong.

Trong quá trình chiến đấu, công pháp toàn lực vận chuyển, khí huyết sôi trào, hội diễn Hóa Long Hổ Thần văn, kích phát tu sĩ thân thể tiềm lực, khiến cho sinh mệnh càng cường tráng hơn, cơ thể càng tráng kiện hơn hùng hồn.

Đương nhiên, tác dụng phụ chính là lại nhận Long Hổ chân ý ảnh hưởng, lúc chiến đấu dễ dàng hưng phấn, cấp trên.

Loại ảnh hưởng này lặng yên im ắng, mặc dù tu sĩ chính mình cũng khó có thể phát giác, giống như Lục Trường Sinh lúc trước sử dụng 【  Hàng Linh phù 】 đồng dạng, sau đó mới có thể ý thức được.

"Rầm rầm rầm..."

Một người một vượn tiếp tục quyết chiến.

Theo ban ngày chiến đấu đến đêm tối, lại từ đêm tối chiến đấu đến ban ngày. Mãi đến bảy ngày bảy đêm về sau, thấy Bàn Sơn Bạo Viên dần dần mỏi mệt vô lực, Lục Bình An cảm giác mình toàn thân khí huyết pháp lực đi đến cực hạn đỉnh phong, không lưu tay nữa."Ngang! ! !"

Từng tiếng càng sục sôi, xuyên thấu Vân Tiêu long ngâm, từ hắn xương sống Đại Long chỗ ầm ầm vang lên!

Chỉ gặp hắn xương sống lưng liên tiếp chấn động, kim quang bắn mạnh, một đạo màu vàng nhạt mơ hồ long ảnh theo phía sau hắn bay lên trời.

Ngay sau đó.

Vô cùng vô tận Long Hổ rống rít gào tại hắn thân thể liên tiếp.

Đạo đạo Long Hổ huyết văn tại cơ thể xen lẫn, xuất phát vô tận thần quang, khiến cho quanh thân quay quanh Long Hổ hư ảnh giống như do hư chuyển thực, hóa thành một cỗ Tê Thiên Liệt Địa, bách thú cúi đầu cuồng bạo sát ý!

Thần Thông... Hàng Long Phục Hổ!

Lục Bình An một quyền vung ra.

Một quyền này, cũng không nở rộ cỡ nào lóa mắt vầng sáng.

Chẳng qua là đem toàn thân khí lực, cô đọng đến cực hạn Long Hổ lực lượng, Long Hổ sát ý đều đổ xuống mà ra!

Đông

Quyền phong cùng vượn chưởng đụng nhau.

Một đạo nặng trĩu vô cùng thanh âm vang lên, phảng phất hai ngọn núi cao đụng nhau.

Sau một khắc, một cỗ mắt thường có thể thấy hình vành khuyên sóng xung kích ngang tàng nổ tung, đem phương viên vài dặm bên trong đá vụn đoạn mộc toàn bộ ép thành bột mịn, mặt đất như là bị lớn Lê vượt qua, tầng tầng nhấc lên!

Bàn Sơn Bạo Viên dữ tợn đáng sợ trên mặt, đầu tiên là khó có thể tin kinh ngạc, lập tức bị to lớn thống khổ thay thế, mắt khiếu đổ máu.

Chỉ cảm thấy cỗ này thô bạo cự lực bên trong, có một cỗ sát khí phách cơ không ngừng phá hư trùng kích thân thể nó, ngũ tạng lục phủ, cùng với yêu hồn..