Chương 995: Hàng Long Phục Hổ, Tinh Túc hải Đệ Nhất Ma tu! (2)

Chương 995: Hàng Long Phục Hổ, Tinh Túc hải Đệ Nhất Ma tu! (2)

"Ầm! ! !" Bàn Sơn Bạo Viên thân hình khổng lồ bay rớt ra ngoài, ầm ầm va sụp phía sau vách đá, bụi bặm ngập trời.

"Hô!" Lục Bình An phun ra một ngụm trọc khí, quyền phong kim hồng sắc sáng bóng chảy xuôi, liền da đều không có phá.

Giờ này khắc này, hắn tinh khí gào thét, khí huyết sôi trào, pháp lực phun trào, chỉ cảm thấy Kết Đan năm tầng cảnh giới lặng yên buông lỏng, muốn nước chảy thành sông đột phá Kết Đan sáu tầng. Lục Bình An không do dự, đem trước mắt Bàn Sơn Cự Viên giải quyết, đào ra yêu đan, sau đó tiến vào một ngọn núi động đột phá. Hắn nhẫn trữ vật có hạn.

Những năm này, săn giết Yêu Vương sớm đã đem không gian trữ vật lấp đầy, cho nên chỉ có thể đem máu thịt, da lông, xương cốt lãng phí.

Ba ngày sau, Lục Bình An thành công đột phá đến Kết Đan sáu tầng.

"Ra tới lâu như vậy, cũng cần phải trở về."

Lục Bình An hơi chuyển động gân cốt, chuẩn bị trở về Bích Hồ sơn.

Mặc dù trong nhà không cần hắn quan tâm, nhưng hắn dù sao cũng là làm cha người, nên trở về đi làm bạn vợ con.

Huống hồ lần này ra ngoài, hắn thu hoạch đã phong, lại lịch luyện tiếp, ý nghĩa không lớn.

Theo đi trở về, Lục Bình An phát giác được mấy phần không thích hợp.

Quá an tĩnh!

Vạn Thú sơn mạch chỗ sâu mặc dù yêu thú mật độ không cao, đa số Yêu Vương chiếm cứ, có thể đi sâu thời điểm, hắn nhớ kỹ cũng không phải là như thế.

"Chẳng lẽ ta đi lầm đường? Đi vào mỗ đầu đại yêu Vương lãnh địa?"

Vạn Thú sơn mạch bao la liên miên, sương mù, chướng khí ảnh hưởng thần thức phán đoán, tu sĩ rất dễ dàng đi nhầm đường.

Lục Bình An đem một đạo tam giai chỉ đường phù kích hoạt.

Chỉ đường phù cũng không phải là hỗ trợ chỉ đường, mà là có thể phân rõ bốn phía yêu sát khí.

Tu sĩ liền có thể thông qua khí cơ, tránh cho "Chỗ hung hiểm" từ đó đi ra Vạn Thú sơn mạch.

"Cũng không phải là đi nhầm, mà là không ít Yêu Vương rời đi chỗ địa bàn. . ."

Thông qua chỉ đường phù khí thế, Lục Bình An ý thức được Vạn Thú sơn mạch khả năng xuất hiện một ít tình huống.

Chợt, hắn nhiều hơn mấy phần cẩn thận, tiếp tục đi đường.

Tinh Túc hải, Bồng Lai đảo.

"Hô hô hô..." Thần Nữ cung phía trên, trùng kích Nguyên Anh thiên địa linh khí vòng xoáy điên cuồng gào thét, khí thế gợn sóng đã đạt đến đỉnh phong.

Bỗng nhiên, một cỗ hào quang theo vòng xoáy bên trong tuôn ra.

Một cỗ vô hình Nguyên Anh khí tức tràn ngập ra, mơ hồ rõ ràng một đạo mơ hồ hình người bóng mờ.

"Đan vỡ anh ra! Tiếp xuống chính là Thiên Lôi kiếp!"

"Cỗ này khí thế, quả nhiên là tam cung chủ!"

"Không hổ là tam cung chủ, phương đan vỡ anh ra, liền giống như này khí tượng, xem ra chí ít vì thượng đẳng chân chính Nguyên Anh!"

"Nguyên lai tam cung chủ chậm chạp chưa Kết Anh, là vì trùng kích Thiên Đạo Nguyên Anh!"

"Có Đại cung chủ chuẩn bị thiên tài địa bảo, độ kiếp chi bảo, tam cung chủ chưa hẳn không thể ngưng kết Thiên Đạo Nguyên Anh!"

"Ai, có cái đỉnh cấp tu sĩ tỷ tỷ thật tốt a."

Thần Nữ cung trong ngoài, thậm chí toàn bộ Bồng Lai đảo, vô số tu sĩ ngửa đầu vọng thiên, nghị luận ầm ĩ, chú ý Thẩm Y Nhân Kết Anh động tĩnh.

Một phương diện, tu sĩ trùng kích Nguyên Anh, vốn là có thụ quan tâm.

Một phương diện khác, cũng là không ít người đoán được Kết Anh người thân phận.

Thậm chí không ít hâm mộ, thầm mến Thẩm Y Nhân tu sĩ, chạy đến Bồng Lai Tiên thành.

Nghĩ đến trước tiên bái phỏng, chúc mừng, chiếm được mỹ nhân hảo cảm, ưu ái.

Dù sao, trong mắt người ngoài, Thẩm Y Nhân vị này thần nữ tam cung chủ còn vô đạo lữ, cảm mến người.

Nếu có thể lấy được hắn ưu ái, đơn giản nhất bộ đăng thiên, ít đi mấy trăm năm đường quanh co.

Nhưng vào đúng lúc này, đột ngột ở giữa.

Đông

Một tiếng nặng trĩu như lớn chùy nổi trống, lại như cự thú viễn cổ gầm nhẹ, đột nhiên theo Bồng Lai đảo bên ngoài viễn hải chân trời truyền đến!

Sau một khắc, từng đạo mạnh mẽ Nguyên Anh khí thế phóng lên tận trời, quấy phong vân.

Nguyên bản sạch bích như tẩy bầu trời, trong nháy mắt bị vô biên vô tận đen kịt ma vân bao trùm.

Ma vân bốc lên, như nộ hải cuồng đào, hướng phía Bồng Lai đảo mãnh liệt đè xuống!

"Địch tập..." Bồng Lai quần đảo bên ngoài, tuần biển tu sĩ vệ đội thấy thế, vẻ mặt đột biến, lập tức thét dài hô to, kích phát Đưa Tin Phù lục, kết thành phòng ngự trận thế.

Có thể ma vân thế tới mãnh liệt!

Tích chứa trong đó đáng sợ uy áp, tựa như như núi kêu biển gầm, vẻn vẹn khí thế, liền để cho bọn họ khí huyết sôi trào, pháp lực ngưng trệ.

"Phốc! Phốc! Phốc!"

Mấy chi cách ma vân hơi gần tuần biển vệ đội, trực tiếp bị ma vân bao phủ, liền kêu rên cầu cứu đều không có truyền ra.

"Người nào dám can đảm phạm ta Bồng Lai!"

Tọa trấn Bồng Lai đảo Tiên thành Nguyên Anh chân quân nổi giận gầm lên một tiếng, toàn lực thôi động đại trận.

Một đạo cao tới trăm trượng trận pháp hư ảnh vụt lên từ mặt đất, thanh âm như sấm, vang vọng đất trời.

Ma vân bên trong, lờ mờ, rõ ràng từng đạo ma phiên phấp phới, khí tức nghiêm nghị tràn ngập biển trời.

Ma vân phía trước nhất, một đạo nguy nga như Ma Thần thân ảnh đứng chắp tay.

Hắn thân mang mặc bào, khuôn mặt mơ hồ, chỉ có một đôi mắt có thể thấy rõ ràng, giống như luân hồi vòng xoáy.

"Bổn quân, lục đạo."

"Hôm nay đến đây, một là chúc mừng Thần Nữ cung tam cung chủ Kết Anh niềm vui. . ."

"Lục Đạo Ma Quân! ?"

Tọa trấn Bồng Lai Tiên thành Nguyên Anh chân quân nghe vậy giật mình, trong lòng kịch chấn.

Nhìn ma vân bên trong mặc bào thân ảnh, khiếp người đôi mắt, lại không khỏi lòng sinh mấy phần lạnh lẽo khiếp ý.

Lục Đạo Ma Quân!

Tinh Túc hải Nguyên Anh tu sĩ, không ai không biết tên này hào ý vị như thế nào!

Lục Đạo cung chi chủ!

Tinh Túc hải Đệ Nhất Ma tu! Nếu không phải cố kỵ mặt mũi, cảm thấy quá phồng người khác chí khí, diệt uy phong mình.

Thậm chí rất nhiều uy tín lâu năm Nguyên Anh tu sĩ cho rằng, Lục Đạo Ma Quân liền là Tinh Túc hải đệ nhất tu sĩ!

Cứ việc gần trăm năm nay, Lục Đạo Ma Quân thâm cư không ra ngoài, uy danh hình như có hạ xuống. Nhưng chân chính trải qua hắn quật khởi thời đại Nguyên Anh tu sĩ, đều biết hiểu vị này Ma Quân đáng sợ.

Thời gian qua đi trăm năm, vị này Lục Đạo cung chi chủ tái hiện, đồng thời như thế gióng trống khua chiêng, tiếp cận Bồng Lai, người nào sẽ tin tưởng hắn chỉ là "Chúc mừng" tới?

"Cái gì, Lục Đạo Ma Quân! ?"

"Tinh Túc hải Đệ Nhất Ma tu! Hắn làm sao lại xuất hiện ở đây? Chỉ vì chúc mừng tam cung chủ Kết Anh?"

"Ma vân bên trong Nguyên Anh khí thế không chỉ một đạo. . . . Còn có cái khác Nguyên Anh!"

"Lục Đạo cung đây là muốn cùng Bồng Lai đảo khai chiến hay sao?"

Bồng Lai bên trong tòa tiên thành, vô số tu sĩ nhìn che trời ma vân, sắc mặt trắng bệch, trong lòng sợ hãi.

Mặc dù bọn hắn rất nhiều người chẳng qua là nghe qua Lục Đạo Ma Quân nghe đồn, đại danh, cũng không biết nàng khủng bố.

Chỉ khi nào bùng nổ Nguyên Anh đại chiến, bọn hắn này chút cấp thấp tu sĩ chắc chắn muốn bị ảnh hưởng đến, gặp nạn.

"Lục Đạo Ma Quân!"

Thần Nữ phong, trước đại điện, một bộ lộng lẫy cung trang, khí chất ung dung mà uy nghiêm Thẩm Kiêm Gia, nhìn phương xa cuồn cuộn mà đến ma vân, tuyệt mỹ khuôn mặt hiển hiện một tầng vẻ mặt ngưng trọng.

Nàng biết, chính mình chuyện lo lắng nhất, vẫn là phát sinh.

"Lục Đạo Ma Quân, hắn sao lại tới đây!"

Điện bên trong Thẩm Bạch Sương nghe được động tĩnh, cũng sắc mặt kinh biến, đi ra đại điện, nhìn về phía chân trời ma vân.

"Hai là. . . ."

Ma vân bên trong, Lục Đạo Ma Quân thanh âm lại lần nữa vang lên.

Thanh âm hắn cũng không cao. Lại rõ ràng truyền khắp Bồng Lai đảo mỗi một cái góc, vang vọng tại mỗi một cái tu sĩ bên tai, mang theo băng lãnh chắc chắn, tình thế bắt buộc uy nghiêm.

"Cưới Thần Nữ cung Đại cung chủ, Thẩm Kiêm Gia!".