Chương 996: Thẩm Kiêm Gia nghênh chiến Lục Đạo Ma Quân! (1)

Chương 996: Thẩm Kiêm Gia nghênh chiến Lục Đạo Ma Quân! (1)

Lục Đạo Ma Quân lời nói, lãnh khốc, uy nghiêm.

Dường như cao cao tại thượng, Chúa Tể thiên hạ Ma Đế, bao phủ toàn bộ Bồng Lai đảo, uy nghiêm như ngục.

"Cái gì! ?"

"Cưới Đại cung chủ?"

"Không hổ là Tinh Túc hải Đệ Nhất Ma tu, quả nhiên là. . . Bá đạo!"

Giờ khắc này, tất cả mọi người biết được nó mục đích.

Tiếp cận Bồng Lai, bức bách Thần Nữ cung thần phục!

Thẩm Kiêm Gia, Thần Nữ cung chi chủ!

Đã phụ "Tinh Túc hải đệ nhất thần nữ" tuyệt thế mỹ danh, càng là sừng sững Tinh Túc hải đỉnh đỉnh cấp tu sĩ.

Nàng như gả cho Lục Đạo Ma Quân, liền đồng đẳng với Thần Nữ cung quy thuận Lục Đạo cung!

Mà Thần Nữ cung tại Bồng Lai đảo địa vị hiển hách, là chủ yếu trụ cột thế lực.

Một khi thần phục Lục Đạo cung, Bồng Lai đảo như thế nào hắn đối thủ?

"Lục đạo, phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi!"

Thần Nữ phong bên trên, Thẩm Bạch Sương tiếng hét phẫn nộ rung khắp Vân Tiêu, khuôn mặt bởi vì thịnh nộ mà đỏ lên.

Tỷ tỷ mình nhân vật bậc nào?

Kinh tài tuyệt diễm, thanh quý tuyệt trần, há có thể chịu làm kẻ dưới? Để người khác khinh nhờn?

"Lục Đạo Ma Quân, ngươi chớ có khinh người quá đáng!"

Tọa trấn Bồng Lai Tiên thành Hải Yến chân quân trầm giọng giận dữ mắng mỏ, tiếng gầm cuốn theo lấy Tiên thành đại trận bàng bạc uy thế, chấn động đến mây gió đất trời khuấy động."Ta Bồng Lai đảo cùng các ngươi Lục Đạo cung làm không thù oán, bây giờ chính vào tam cung chủ Kết Anh, ngươi dẫn theo chúng tiếp cận, khẩu xuất cuồng ngôn, coi ta Bồng Lai đảo không người sao!" Tiếng nói vừa ra, Tiên thành đại trận ngưng tụ hư ảnh liên tục tăng lên, cùng tỏa ra ánh sáng lung linh trận văn linh quang hình thành hạo đãng thần quang. Nhưng mà cuồn cuộn mà đến ma vân không bị ảnh hưởng chút nào, không hề bị lay động, tiếp tục hướng Bồng Lai đảo đè xuống ma uy bá đạo.

Theo ma vân tới gần, biển yến chân quân thấy rõ ma vân bên trong, Lục Đạo Ma Quân sau lưng mấy đạo thân ảnh.

Kính Hoa chân quân!

Bát Bộ Ma Tướng!

Đều là Lục Đạo cung tiếng tăm lừng lẫy Nguyên Anh chân quân!

Lục Đạo Ma Quân hưng sư động chúng như vậy, sợ là triệt để đối Bồng Lai đảo tuyên chiến!

Hải Yến chân quân trong lòng một mảnh sợ hãi, lúc này bóp nát một quả ngọc phù, truyền tin Bồng Lai đảo mặt khác Nguyên Anh tu sĩ!

Đồng thời hướng đồng minh cầu viện.

"Làm không thù oán?"

Lục Đạo Ma Quân cười nhẹ một tiếng, vĩ ngạn thân thể theo trong ma vân đi ra, chấn Phá Hư Không.

Hắn giống như là Ma Quân, Vô Thượng ma đế, tại truyền bá hạo đãng ma uy!

Nhìn lên bầu trời, Lục Đạo Ma Quân thân ảnh, Bồng Lai Tiên thành tất cả mọi người đều có một loại nghẹt thở cảm giác.

Chỉ cảm thấy hắn uy như ngục, ép bọn hắn khó mà hô hấp, ý chí muốn sụp đổ.

"Hải Yến, ngươi sống lâu như vậy, chẳng lẽ vẫn không rõ, Tu Tiên giới, chỉ có thực lực, mới là vĩnh hằng chân lý!"

Lục Đạo Ma Quân tĩnh mịch trong đôi mắt, tràn đầy đạm mạc cùng uy nghiêm, quan sát Bồng Lai Tiên thành: "Bổn quân bế quan trăm năm, bây giờ thành công, muốn nhất thống Tinh Túc hải, không cần lý do?"

"Đây là xu thế tất yếu! Ngươi Bồng Lai đảo chẳng lẽ muốn cùng đại thế đối nghịch?"

Lục Đạo Ma Quân thanh âm như là thiên uy, truyền đến mỗi người thần hồn chỗ sâu, đinh tai nhức óc, nhịn không được phải quỳ lạy trên mặt đất.

Bồng Lai đảo cấp thấp tu sĩ đã không dám nhìn nữa, lại nghe.

Toàn diện nhắm mắt, phong bế lục thức lục cảm, để tránh bị ảnh hưởng.

Mà Kết Đan trở lên tu sĩ, thì một mảnh xôn xao.

Cảm thấy vị này Ma Quân đơn giản bá đạo, cuồng vọng. Nhưng vẫn xưng đại thế, muốn nhất thống Tinh Túc hải!

Cần biết, Tinh Túc hải chư thế lực lẫn nhau ngăn chế cách cục, đã duy trì trên vạn năm.

Bây giờ, Lục Đạo Ma Quân lại mưu toan đánh vỡ bực này cách cục, nhất thống Tinh Túc hải!

Hắn dã tâm, đơn giản

Bồng Lai phía trên tòa tiên thành trận pháp hư ảnh kịch liệt gợn sóng, Hải Yến chân quân vừa sợ vừa giận, thanh âm đè nén tức giận, âm u:

"Lục Đạo Ma Quân! Tinh Túc hải rộng lớn, thế lực rắc rối khó gỡ, há lại ngươi có thể nói bừa thống hợp?"

"Ta Bồng Lai đảo sừng sững Tinh Túc hải mấy ngàn năm, ngươi hôm nay làm thật muốn cùng ta Bồng Lai đảo khai chiến! Không chết không thôi!"

Lục Đạo Ma Quân cũng không đáp lời.

Khói đen cuồn cuộn, bao phủ tại Bồng Lai phía trên tòa tiên thành.

Sau đó chắp tay tiến lên một bước, giống như luân hồi vòng xoáy đôi mắt, tựa như xuyên thấu qua tầng tầng hư không, trận pháp bình chướng, nhìn về phía Thần Nữ cung, chủ phong trước điện bóng hình xinh đẹp.

"Thẩm Kiêm Gia, bổn quân ngày xưa liền đã nói với ngươi, một ngày nào đó, ngươi sẽ trở thành làm gốc Quân nữ nhân!"

"Bây giờ, bổn quân vì Tinh Túc hải đệ nhất nhân, mà ngươi, nên làm gốc Quân Ma Hậu, đây là Thiên Mệnh!"

Lục Đạo Ma Quân thanh âm bình tĩnh mà hờ hững, không che giấu chút nào chính mình chiếm hữu cùng chinh phục muốn!

Đây cũng là hắn, Lục Đạo Ma Quân!

Bá đạo đến không thể nghi ngờ!

Chẳng qua là ma vân bên trong, không ít tu sĩ vì Lục Đạo Ma Phi không đáng.

Lục Đạo cung mới thành lập thời điểm, liền có không ít tu sĩ vì tùy tùng Lục Đạo Ma Phi tới.

Thời kỳ phát triển ở giữa, càng là rất nhiều tu sĩ, thế lực nghiêng bái tại Lục Đạo Ma Phi tư dung tuyệt thế cùng nhân cách mị lực phía dưới, đối hắn trung thành tuyệt đối.

Bây giờ, Lục Đạo Ma Phi sinh tử chưa biết, Lục Đạo Ma Quân lại nghĩ nạp Thẩm Kiêm Gia vì Ma Hậu!

Bọn hắn thực sự vì Lục Đạo Ma Phi không đáng!

Chỉ bất quá, đối mặt Lục Đạo Ma Quân ma uy, không người dám biểu lộ nửa phần.

"Thiên Mệnh?" Thần Nữ phong bên trên, một đạo băng lãnh mà thanh âm uy nghiêm vang lên, xuyên thấu tầng tầng gió biển cùng cuồn cuộn ma vân, vang vọng đất trời.

Lời nói ở giữa, Thẩm Kiêm Gia bước ra một bước, thân ảnh đã xuất hiện tại Thần Nữ cung "Cửu Khúc Thiên Hà Đại Trận" bên ngoài, quanh thân khí thế cùng đại trận xen lẫn hô ứng, cùng Bồng Lai Tiên thành trận pháp hư ảnh lẫn nhau chiếu rọi, hình thành kỷ giác chi thế.

"Lục đạo, ngươi bất quá đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, liền dám nói bừa Thiên Mệnh? Làm thật sự coi chính mình vô địch thiên hạ rồi hả?"

"Ngươi như thật tự tin vô địch, đại biểu Thiên Mệnh, không cần thừa dịp ta tiểu muội Kết Anh lúc mấu chốt xuất hiện? Bất quá lấn ta Bồng Lai nhất thời chi hư thôi!"

Thẩm Kiêm Gia một bộ giống như Tinh Hà chảy xuôi lộng lẫy cung trang váy dài phần phật phất phới, khí thế cùng đại trận giao hòa, toàn thân quanh quẩn lấy mỹ lệ mộng ảo xanh thẳm sáng bóng, giống như biển sâu dựng dục tuyệt thế thần nữ, thanh quý bên trong mang theo nghiêm nghị uy nghiêm bất khả xâm phạm.

"Lục đạo, ngươi như hiện tại thối lui, chuyện hôm nay, chúng ta Bồng Lai đảo có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Bồng Lai đảo một tòa chủ đảo phía trên, truyền ra một đạo giống như Thiên Hà dâng trào hạo đãng Thiên Âm, khí thế hùng hồn kinh người.

"Bằng không, hôm nay liền gọi ngươi gãy kích Bồng Lai!"

Lại một đạo Nguyên Anh khí thế phóng lên tận trời, cùng trên đảo đại trận giao hòa, thanh âm uy nghiêm cuồn cuộn, mang theo không được xía vào quyết tuyệt.

"Gãy kích Bồng Lai?"

Lục Đạo Ma Quân khẽ cười một tiếng, thanh âm tràn đầy nhìn xuống cùng khinh thường: "Các ngươi liền đi ra đại trận, cùng bổn quân đang đối mặt lời dũng khí đều không có, cũng dám toả sáng như vậy hùng biện?"

Hắn nhìn Thẩm Kiêm Gia, đứng chắp tay, ánh mắt mang theo xem kỹ cùng nhất định phải được chiếm hữu: "Thẩm Kiêm Gia, ngươi là người thông minh, bổn quân không nghĩ tới nói nhảm nhiều."

"Gả cho bổn quân, ngươi chính là tương lai Tinh Túc hải Ma Hậu!"

"Không chỉ ngươi Thần Nữ cung đạo thống có thể thêm, còn có thể trở thành Bồng Lai chi chủ, hưởng vô tận tôn vinh!"

Lục Đạo Ma Quân thanh âm mang theo một cỗ không thể nghi ngờ uy nghiêm cùng bá đạo.

"Lục đạo, ngày xưa bản cung không nhìn trúng ngươi, bây giờ. . . Vẫn như cũ không nhìn trúng!"

Thẩm Kiêm Gia khuôn mặt Ngưng Sương, váy áo bay phất phới, như là một tôn đứng ngạo nghễ tại thế gian cái thế thần nữ, hai đầu lông mày đều là uy nghiêm bá khí  khiến cho bốn phương tám hướng thiên địa đều vặn vẹo gợn sóng, tựa như muốn sụp đổ."Tê!"

Tê

Tê

Như thế thẳng thắn miệt thị, khiến cho Bồng Lai đảo rất nhiều tu sĩ trong lòng run rẩy, hung hăng hít vào khí lạnh.

Chỉ cảm thấy vị này thần nữ Đại cung chủ bá khí không thua Lục Đạo Ma Quân.

Tình cảnh như thế dưới, lại còn có khí phách như thế cùng ngông nghênh.

"Nếu. . . Các ngươi ngu xuẩn mất khôn."

Lục Đạo Ma Quân chậm rãi đưa tay, hờ hững nói: "Như vậy bổn quân liền nói cho các ngươi biết, như thế nào Thiên Mệnh, như thế nào đại thế!"

Oanh

Trên bầu trời vô tận ma vân bỗng nhiên sụp đổ, xoay tròn, hóa thành một cái bao trùm gần phân nửa chân trời đen kịt vòng xoáy, Ma sát khí phóng lên tận trời.

Thiên địa biến sắc, lần lượt từng bóng người liên tục xuất hiện.

Lục Đạo cung, Ma Cung Tứ Hiền một trong, Kính Hoa chân quân!

Bát Bộ Ma Tướng, bát đại Nguyên Anh tu sĩ, toàn diện đến đông đủ!

Coi là Lục Đạo Ma Quân, Lục Đạo cung ròng rã tới mười tên Nguyên Anh chân quân!.