Chương 996: Thẩm Kiêm Gia nghênh chiến Lục Đạo Ma Quân! (2)

Chương 996: Thẩm Kiêm Gia nghênh chiến Lục Đạo Ma Quân! (2)

Thực lực thế này, vô luận để ở nơi đâu, cũng có thể xưng khủng bố!

Trừ cái đó ra, còn có từng người từng người Kết Đan hậu kỳ, Kết Đan đỉnh phong tu sĩ.

"Hô hô hô..."

Lục Đạo cung ba mươi sáu động chủ vung vẩy ma kỳ, thôi động chiến trận pháp bảo, suất lĩnh dưới trướng Trúc Cơ, Kết Đan tu sĩ sắp hàng thành trận thế, khí thế xen lẫn bốc lên, che khuất bầu trời, tràng diện cực kỳ kinh người.

"Rầm rầm rầm..."

Viễn hải phần cuối, một cỗ biển động khủng bố gợn sóng, giống như còn có Lục Đạo cung thủ đoạn.

Tất cả mọi người thấy rõ.

Lục Đạo cung ngoại trừ cực ít người lưu thủ đạo tràng, tinh nhuệ đã dốc toàn bộ lực lượng!

Trận chiến này nếu không thể công phá Bồng Lai đảo, tuyệt sẽ không dễ dàng thối lui."Xong xong. . ."

"Này chút triệt để xong!"

Phô thiên cái địa ma uy bao phủ Bồng Lai đảo.

Vô luận là bản thổ tu sĩ, vẫn là đến đây Tiên thành tu sĩ, đối mặt bực này tràng diện, đều sắc mặt trắng bệch, thần tâm kinh hoàng, cho rằng Bồng Lai đảo không phải Lục Đạo cung đối thủ.

Dù sao, theo khí thế đến xem, Bồng Lai đảo hiện tại mới năm tên Nguyên Anh tu sĩ.

Mặc dù chiếm cứ sân nhà ưu thế, có đại trận thủ hộ, có thể cũng khó có thể ngăn cản Lục Đạo Ma Quân khí thế hung hăng a?

"Chúng ta Bồng Lai đảo còn có nhiều tên Nguyên Anh chân quân tại bên ngoài, chỉ phải chạy về đến, mối nguy tự giải!"

"Không sai, Đại cung chủ cùng Thiên Hà chân quân, biển yến chân quân đều có hảo hữu chí giao, chắc chắn đến đây trợ giúp."

"Có thể hiện tại tam cung chủ đang ở Kết Anh, Thần Nữ cung đại trận nếu là toàn lực vận chuyển, bùng nổ đại chiến, chắc chắn chịu lấy ảnh hưởng đến ảnh hưởng."

"Chỉ mong có thể chống đến viện quân đến, bằng không liền xong rồi!"

Bồng Lai đảo tu sĩ trong lòng cầu nguyện.

Tinh Túc hải tuy không quá nhiều chính ma phân chia.

Nhưng Lục Đạo cung thuộc về xú danh chiêu lấy, một khi Bồng Lai đảo bị công phá, bọn hắn những người này đại khái suất không có kết cục tốt.

"Kết trận, ngăn địch!"

Đối mặt Lục Đạo Ma Quân cùng Lục Đạo cung đáng sợ uy thế, Bồng Lai đảo các đảo đại trận đều toàn lực vận chuyển, xuất phát từng đạo trùng thiên cột sáng, xen lẫn quay quanh.

Lục Đạo Ma Quân bước ra một bước, quanh thân ma quang như vực sâu giống như ngục, Nguyên Anh hậu kỳ khủng bố uy áp, như trời đất sụp đổ bao phủ Bồng Lai Tiên thành.

Mặc dù có tứ giai đại trận ngăn cách, Tiên thành Nguyên Anh trở xuống tu sĩ cũng không cầm được khí huyết cuồn cuộn, khó mà tự kiềm chế.

Giống Luyện Khí tu sĩ, càng là trực tiếp miệng phun máu tươi, ngất đi.

Đây cũng là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ tuyệt đối uy thế!

Mặc dù Lục Đạo Ma Quân mới đột phá không lâu.

Nhưng chỉ cần nhảy vọt trung kỳ cùng hậu kỳ tầng này bình cảnh, chính là sừng sững tại Tu Tiên giới tầng cao nhất bá chủ, chân chính đại tu sĩ!

Cùng lúc đó, bát đại Ma tướng cùng nhau động thủ.

Bọn hắn đã sớm chuẩn bị, phân cư tám cái phương vị, tế ra phá cấm Linh bảo, cùng ba mươi sáu động chủ vung vẩy ma kỳ xen lẫn, hóa thành một đạo che khuất bầu trời ma võng, mang theo hủy thiên diệt địa chi thế, hướng phía Bồng Lai Tiên thành hung hăng oanh kích mà đi!

"Rầm rầm rầm! ! !"

Tiếng vang đinh tai nhức óc.

Vẻn vẹn gần như vậy nhất kích, Bồng Lai Tiên thành đại trận như trong cuồng phong bạo vũ thuyền cô độc, kịch liệt rung động, trận văn linh quang điên cuồng sáng tắt.

Thành bên trong từng người từng người tu sĩ bị chấn động đến khí huyết sôi trào, miệng phun máu tươi, hoặc là đã hôn mê.

Liền Hải Yến chân quân vị này Nguyên Anh tu sĩ, cũng toàn thân pháp lực khuấy động, khí huyết cuồn cuộn.

"Đây cũng là Nguyên Anh hậu kỳ thực lực sao. . . ."

Thẩm Kiêm Gia đôi mắt đẹp con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Cứ việc đã sớm biết, Nguyên Anh sơ, trung, hậu ở giữa ngày đêm khác biệt.

Rõ ràng Lục Đạo Ma Quân mới đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, liền có đáng sợ như vậy uy thế, vẫn không khỏi trong lòng chấn động.

Biết được dựa vào Bồng Lai đảo hiện có lực lượng, mong muốn đánh lui Lục Đạo Ma Quân gần như không có khả năng.

Chỉ có gửi ở ngoại viện chạy đến.

Nghĩ đến chính mình truyền tin các đại thế lực, Nguyên Anh tu sĩ. . .

"Không biết hắn có thể hay không kịp thời chạy đến. . ."

Thẩm Kiêm Gia nghĩ đến sớm truyền tin Lục Trường Sinh.

Bồng Lai đảo lân cận mấy cái đồng minh, đều là Nguyên Anh sơ kỳ tu vi.

Đối mặt Lục Đạo Ma Quân, liên tục đối kháng nhất định đều khó mà làm đến, chỉ có thể hiệp trợ phòng thủ.

Có thể tiểu muội Thẩm Y Nhân đang ở Kết Anh, lập tức liền muốn bắt đầu Thiên Lôi kiếp.

Như không thể mau sớm đánh lui Lục Đạo Ma Quân, tiểu muội chắc chắn chịu ảnh hưởng đến, ảnh hưởng, đại khái suất sắp thành lại bại!"Tiểu Sương, ngươi tới chấp chưởng Thần Nữ cung đại trận!"

Thẩm Kiêm Gia nhìn ra Lục Đạo Ma Quân ý đồ, mong muốn từng cái đánh tan, quyết định thật nhanh, đem Thần Nữ cung đại trận giao cho Nhị muội Thẩm Bạch Sương chấp chưởng.

Chính mình thì mượn nhờ trận pháp truyền tống đến Bồng Lai Tiên thành, tự mình chủ trì tọa trấn Tiên thành đại trận.

"A!" Lục Đạo Ma Quân thấy cảnh này, cười nhạt một tiếng, bước chân nhẹ bước ở giữa, một tòa xưa cũ Cốt Ngọc Pháp Đàn lăng không hiển hiện.

Trong chốc lát, đen kịt ma vân vòng xoáy bao phủ, bộc phát ra thôn phệ hết thảy tia sáng u ám tĩnh lặng, giống như địa ngục sâm la hàng lâm nhân gian, vô số U Hồn hư ảnh ở trong đó diễn hóa xuất Lục Đạo Luân Hồi khủng bố cảnh tượng!

Đây cũng là Lục Đạo Ma Quân Giới Vực Thần Thông... Lục Đạo Luân Hồi giới!

Này Thần Thông vừa ra, Bồng Lai Tiên thành tu sĩ phảng phất thấy vô tận khủng bố, thần hồn sợ hãi, phảng phất thần hồn đều muốn bị Ma Vực luân hồi câu dẫn, sinh mệnh lặng yên trôi qua.

Bực này trường vực Thần Thông đối cấp thấp tu sĩ vốn là áp chế nghiêm trọng.

Lúc này Lục Đạo Ma Quân vị này Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ thi triển, lại cùng dưới chân Cốt Ngọc Pháp Đàn giao hòa, hắn uy thế càng là khó nói lên lời.

Mà này, vẻn vẹn bắt đầu.

Lục đạo Ma Vực bên trong Lục Đạo Luân Hồi chuyển động, vô số khói đen cuồn cuộn gào thét, phóng xuất ra tính ăn mòn ma sát lực lượng, cùng bát đại Ma tướng động thủ, lại mắt thường có thể thấy tan rã, ăn mòn Tiên thành đại trận.

Oanh

Thẩm Kiêm Gia đỉnh đầu bỗng nhiên hiển hiện một mặt Tinh Thần Bảo Cảnh, thần quang nở rộ, cùng Tiên thành đại trận chặt chẽ cấu kết, ra sức chống lại lục đạo Ma Vực uy thế.

Nàng thực lực mặc dù không kịp Lục Đạo Ma Quân, nhưng mượn nhờ đại trận lực lượng, còn có thể chống lại.

Cùng lúc đó, Bồng Lai đảo các đảo lớn thần quang phun trào, hoặc công hoặc phòng, từng đạo công kích hướng phía bát đại Ma tướng đánh tới, vì Thẩm Kiêm Gia chia sẻ áp lực, giảm bớt tình thế nguy hiểm.

"Thẩm Kiêm Gia, bổn quân kiên nhẫn có hạn."

Lục Đạo Ma Quân bước chân đạp nhẹ, thân hình như quỷ mị, lại trực tiếp xuất hiện tại Thần Nữ cung ngoài sơn môn.

Hắn đây là tại thị uy.

Thông qua Bồng Lai Tiên thành hiện ra thực lực.

Biểu thị chính mình đối Thần Nữ cung động thủ, mặc dù có đại trận phòng thủ, sắp Thiên Lôi kiếp Thẩm Y Nhân cũng tất nhiên sẽ bị ảnh hưởng, Kết Anh thất bại.

Thẩm Bạch Sương tọa trấn Thần Nữ cung, toàn thân khí thế cùng đại trận giao hòa.

Cảm ứng được Lục Đạo Ma Quân đập vào mặt đáng sợ uy thế, vị này trong ngày thường không sợ trời, không sợ đất được xưng là Ngọc Diện La Sát Nhị cung chủ, khuôn mặt hiển hiện mấy phần hỗn loạn.

"Lục Đạo Ma Quân, ngươi làm Lục Đạo cung chi chủ, Tinh Túc hải đỉnh cấp tu sĩ, như thế giậu đổ bìm leo, không sợ người chế nhạo sao?"

Thẩm Bạch Sương lớn tiếng quát lớn, rõ ràng cảm nhận được Nguyên Anh sơ kỳ cùng hậu kỳ ở giữa tuyệt đối chênh lệch.

Tuyệt không phải Nguyên Anh sơ kỳ cùng Nguyên Anh trung kỳ chi ở giữa chênh lệch.

Mặc dù có Cửu Khúc Thiên Hà Đại Trận, nàng đều cảm thấy khó mà chống lại.

Thẩm Kiêm Gia xếp bằng ở Bồng Lai Tiên thành đại trận hạch tâm phía trên, mặt như phủ băng, lạnh giọng quát: "Lục đạo, ngươi như vậy không từ thủ đoạn, cũng xứng xưng Thiên Mệnh! Nói đại thế? Đơn giản là bức bản cung cùng ngươi chính diện giao thủ thôi!"

"Nếu như thế, ta liền lại lĩnh giáo hạ ngươi thủ đoạn thần thông!"

Nàng biết mình không phải là đối thủ của Lục Đạo Ma Quân.

Nhưng nếu không nghênh chiến, muội muội Thẩm Y Nhân chắc chắn không độ được một kiếp này.

Nàng hiện tại chỉ có thể tận lực kéo dài thời gian  chờ đợi ngoại viện chạy đến.

Mà lại, nàng rất rõ ràng, như không đại cơ duyên, chính mình mong muốn đột phá Nguyên Anh hậu kỳ tầng này bình cảnh, thật quá khó khăn!

Bây giờ hoàn cảnh, trực diện Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, có lẽ có khả năng nhờ vào đó chiến cảm ngộ giữa sinh tử đại khủng bố, kích phát tiềm ẩn tiềm lực, khiến cho bình cảnh buông lỏng.

"Thẩm cung chủ, không thể!"

Biển yến chân quân thấy Thẩm Kiêm Gia muốn cùng Lục Đạo Ma Quân chính diện một trận chiến, lập tức sắc mặt đại biến, gấp giọng khuyên can.

CóThẩm Kiêm Gia vị này đỉnh cấp tu sĩ tọa trấn, chủ trì đại trận, bọn hắn Bồng Lai đảo nhất định có thể đủ kiên trì ra ngoài viện binh đến đây.

Có thể Thẩm Kiêm Gia xuất trận nghênh chiến, bị Lục Đạo Ma Quân trọng thương, tình huống như vậy liền nguy hiểm!

Bọn hắn toàn bộ Bồng Lai đảo đều muốn Thương hãm!

"Thẩm cung chủ! Tuyệt đối không thể a!" Nơi xa một hòn đảo, Thiên Hà chân quân lời nói cũng hạo đãng vang lên, mong muốn khuyên can.

Nhưng mà Thẩm Kiêm Gia đã đứng dậy.

Quanh thân xanh thẳm thần quang chảy xuôi, Tinh Hà váy không gió mà bay, bay phất phới, nhìn thẳng Thần Nữ cung ngoài sơn môn Lục Đạo Ma Quân.

"Tiểu muội Kết Anh, bản cung vô pháp ngồi nhìn mặc kệ. Hôm nay này một trận chiến, ta tránh cũng không thể tránh!"

Tiếng nói vừa ra, nàng quanh thân gợn sóng không gian gợn sóng, trong nháy mắt xuất hiện tại Bồng Lai đảo phía trên tòa tiên thành, trôi nổi giữa thiên địa, cùng Lục Đạo Ma Quân xa xa đối lập.

Trong tay áo bay một mảnh mỏng như cánh ve, hiện ra cửu thải ánh sáng nhạt Lưu Vân Tinh Thần Sa, giống như đầy trời tinh điểm quanh quẩn quanh thân, cùng đỉnh đầu sao trời bảo kính khí thế giao hòa.

"Tốt! Tốt một cái vô pháp ngồi nhìn mặc kệ, tránh cũng không thể tránh!"

Lục Đạo Ma Quân ngửa đầu cười to, trong tiếng cười mang theo không che giấu chút nào tán thưởng cùng mãnh liệt chinh phục muốn.

"Thẩm Kiêm Gia, ngươi không có nhường bổn quân thất vọng. Như vậy can đảm cùng ngông nghênh, mới xứng làm bổn quân Ma Hậu!"

Nếu bàn về dung mạo tướng mạo.

Thẩm Kiêm Gia cũng sẽ không thắng qua hắn đạo lữ, Lục Đạo Ma Phi.

Hoặc là nói, làm nữ tử dung mạo đi đến mức độ này, mặc dù có chênh lệch, cũng mười điểm có hạn.

Không nữa chảy tại da thịt biểu tượng, càng nhiều là hắn khí chất, thần vận biểu lộ ra mị lực.

Giờ này khắc này, như vậy Thẩm Kiêm Gia, Tinh Túc hải đệ nhất thần nữ, mới khiến cho Lục Đạo Ma Quân tràn ngập chinh phục muốn, ý muốn sở hữu.

Cảm thấy nữ nhân như vậy mới xứng với chính mình.

Có khả năng phụ trợ, biểu lộ ra chính mình Tinh Túc hải đệ nhất nhân thân phận cùng địa vị!

"Bớt nói nhiều lời, nhường bản cung nhìn một chút, ngươi Lục Đạo Chân Ma Công đi đến mức nào!"

Thẩm Kiêm Gia đầu đỉnh tinh thần bảo kính thần quang trong trẻo, thần quang tăng vọt, cùng Cửu Khúc Tinh Hà Sa phác hoạ ra đầy trời Tinh Huy, sau đó tay ngọc hướng về phía trước đánh ra.

Trong chốc lát, nước biển vô tận sôi trào, biển trời giao liên, hư không ngưng hiện một đầu che khuất bầu trời cự đại chưởng ấn, vân tay ở giữa thuỷ triều dao động, Tinh Hà dâng trào, hướng Lục Đạo Ma Quân hung hăng vỗ tới.

"Đây cũng là Thẩm cung chủ thực lực sao?"

"Dùng Đại cung chủ thực lực, mặc dù không bằng Lục Đạo Ma Quân, cũng có thể chống đỡ rất lâu!" Giống Thẩm Kiêm Gia bực này đỉnh cấp tu sĩ, trong ngày thường rất ít ra tay, cho nên phần lớn người đều không rõ ràng hắn thực lực.

Lúc này xem hắn chính diện nghênh chiến Lục Đạo Ma Quân, hiện ra khủng bố như thế uy thế, cũng không cấm trong lòng phấn chấn một chút.

Kính Hoa chân quân cùng Bát Bộ Ma Tướng đám người cũng không lên trước vây công Thẩm Kiêm Gia, chẳng qua là xa xa nhìn xem.

Muốn gặp biết hạ vị này "Tinh Túc hải đệ nhất thần nữ" thực lực, cùng với chính mình cung chủ ma uy!.