Chương 997: Điềm dữ, Lôi Vân chiến hạm! (1)

Chương 997: Điềm dữ, Lôi Vân chiến hạm! (1)

Tinh Túc hải.

Cuồn cuộn Vô Ngân vùng biển bên trên, trắng xám sương mù tràn ngập.

Một đầu màu vàng kim chim bằng kéo ra dài đến vài dặm màu vàng kim sóng khí, xé rách tầng tầng hư không.

Hắn hai cánh giãn ra, như đám mây che trời, chảy xuôi lập lòe sáng bóng, đem tầng tầng cương phong sương mù gạt ra, quấy L.

Màu vàng kim chim bằng lưng bên trên, một đạo Huyền Bào thân ảnh đón gió mà đứng.

Đủ để đem phổ thông tu sĩ phá máu thịt tách rời, hài cốt không còn trận gió mãnh liệt, vừa tới quanh người hắn ba thước, tựa như cùng đụng vào một tầng vô hình vô chất tường khí, lặng yên tiêu tán, hóa thành bình thường khí lưu, phất động hắn sợi tóc tay áo.

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh lòng có cảm giác, trong tay một viên Cảm Tấn Ngọc Phù xuất hiện.

Thấy Thẩm Y Nhân hướng mình truyền tin, hắn không khỏi lông mày cau lại.

Trước đó không lâu Thẩm Kiêm Gia mới hướng hắn đưa tin, hiện tại Thẩm Y Nhân lại đưa tin. . .

Tay áo phất một cái

Bói toán mai rùa cùng ba cái bói toán đồng tiền xuất hiện, toàn lực bói toán suy tính.

Mấy cái hô hấp về sau, Lục Trường Sinh sắc mặt ngưng trọng, nhìn về phía Bồng Lai đảo hướng đi.

Chỉ cảm thấy Thần Nữ cung Thiên Cơ một mảnh hỗn loạn, phảng phất bị một cỗ vô hình lực lượng che đậy đảo loạn, đẩy coi như lực cản tầng tầng.

"Người làm quấy nhiễu Thiên Cơ! Chẳng lẽ có người thừa dịp Y Nhân Kết Anh, tập kích Thần Nữ cung?"

Lục Trường Sinh trong lòng ngạc nhiên nghi ngờ.

Có thể lại cảm thấy, Bồng Lai đảo chính là Tinh Túc hải đỉnh cấp thế lực, ai dám tập kích Thần Nữ cung?

Hắn không dám khinh thường, trong tay một luồng tóc xanh xuất hiện.

Làm một tên quẻ sư, Lục Trường Sinh biết rõ suy tính môi giới trọng yếu.

Cho nên trong tay có hết thảy thê thiếp nhi nữ tóc xanh tín vật.

Này sợi tóc xanh, liền tới từ Thẩm Y Nhân."Ông! ! !"

Mượn nhờ môi giới, hắn tiếp tục bói toán, phá vỡ Thiên Cơ sương mù tầng tầng ngăn trở, nghĩ biết được Thẩm Y Nhân tình huống.

Hung

Một lát sau, hắn thấy rõ đến một cỗ điềm dữ!

Cỗ này điềm dữ hết sức không ổn định.

Tại tiểu hung cùng đại hung ở giữa chập trùng gợn sóng.

Mặc dù còn có mấy phần điềm lành, nhưng cực kỳ bé nhỏ.

"Y Nhân đang tại đột phá Nguyên Anh, nhưng chịu ngoại lực quấy nhiễu, dẫn đến hung cát không chừng, hung lớn xa hơn cát!"

Theo tóc xanh bùng cháy, Lục Trường Sinh ý thức được Thẩm Y Nhân, hoặc là nói, toàn bộ Thần Nữ cung, thậm chí Bồng Lai đảo, chính diện trước khi một loại nào đó mối nguy.

"Huyết Hải đại kiếp? Không, đại kiếp mới bùng nổ, không có khả năng lan đến gần Tinh Túc hải."

Lục Trường Sinh lập tức phủ quyết cái suy đoán này.

Theo hắn hiểu rõ, Tinh Túc hải ở chếch Nam Hoang vùng biển, rời xa phúc địa.

Trừ phi kiếp ba triệt để bao phủ lan tràn, bằng không so với hắn chỗ Khương quốc đều muốn an toàn mấy phần.

"Chẳng lẽ là. . . Lục Đạo Ma Quân?"

Mượn nhờ bói toán linh giác, một cái tên hiện lên ở Lục Trường Sinh trong óc.

Tinh Túc hải chư thế lực rắc rối khó gỡ, có thể uy hiếp được Bồng Lai đảo, còn có lấy động cơ thế lực, tính đi tính lại, chỉ có Lục Đạo cung.

Tục truyền nghe, Lục Đạo Ma Quân hàng năm bế quan, chính là vì trùng kích Nguyên Anh hậu kỳ.

Mà cái này người rất sớm đã biểu hiện ra nhất thống Tinh Túc hải dã tâm.

Nếu là thành công đột phá, tạ Thẩm Y Nhân Kết Anh cơ hội làm loạn, chính là thời cơ tốt nhất!

Bằng vào tứ giai bói toán cùng Nguyên Anh hậu kỳ thần hồn mang tới linh giác, Lục Trường Sinh tối tăm cảm giác, tình huống đại khái suất như chính mình suy đoán đồng dạng.

"Phiền toái!"

Lục Trường Sinh sắc mặt ngưng trọng. Chuyến này tới Tinh Túc hải, hắn cũng không dự liệu được sẽ có đại chiến.

Cho nên cũng không mang lên đang ở tĩnh dưỡng Cửu Diệp kiếm thảo, cũng không có trước giờ đưa tin Quy Tiên lão tổ.

Nếu là đối đầu đột phá Nguyên Anh hậu kỳ Lục Đạo Ma Quân, sợ là phần thắng xa vời.

"Quy Tà!"

Lục Trường Sinh không do dự, bóp nát một quả ngọc phù, Hướng Viễn tại Trấn Hải tông Quy Tiên lão tổ truyền đi tin khẩn.

Chợt lại thông qua truyền tin phù, liên hệ Phúc Hải tông hai tên thị nữ, mệnh các nàng lập tức đưa tin Trấn Hải lão tổ, đi tới Bồng Lai đảo.

"May mà ta dưỡng thành tùy thân mang theo A Vô thói quen."

Lục Trường Sinh nhìn về phía trong ngực 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】.

Trước kia hắn ra ngoài, thường xuyên đem cái này Thông Thiên linh bảo thả trong nhà, làm thông tin liên lạc, mối nguy quan trắc khí.

Nhưng thua thiệt qua về sau, chỉ cần ra ngoài, liền sẽ đem giám tử mang lên, để tránh gặp được ngoài ý muốn.

"Kim Bằng!"

Lục Trường Sinh khẽ quát một tiếng, trong tay Di Trần phiên xuất hiện.

Mặc dù Kim Sí Thiên Bằng đi đường tốc độ đã rất nhanh.

Nhưng so sánh hắn toàn lực thôi động 【  Di Trần phiên 】 còn phải kém hơn một cái cấp bậc.

Huống hồ đợi chút nữa đại chiến, còn muốn Kim Bằng ra sức.

Hiện tại nhường hắn tốc độ cao nhất đi đường, sẽ tiêu hao rất nghiêm trọng thể lực.

Ông

Theo đại lượng linh thạch bùng cháy, Di Trần phiên Ngũ Sắc Hà Quang đại thịnh, bọc lấy Lục Trường Sinh đụng vào hư không, hướng phía Bồng Lai đảo vượt qua mà đi.

Bồng Lai đảo, bầu trời phía trên.

Trận này Tinh Túc hải hai đại đỉnh cấp tu sĩ quyết đấu, đã tiến vào quyết liệt.

Thẩm Kiêm Gia đầu đỉnh tinh thần bảo kính thần quang trong trẻo, phảng phất trăng sáng, kính ánh sáng giống như Tinh Hà rủ xuống.

Quanh thân Linh bảo 【  Cửu Khúc Tinh Hà Sa 】 thì lưu chuyển như mây, hiện ra cửu sắc ánh sáng nhạt, cùng bảo kính khí thế giao hòa, diễn hóa xuất một mảnh mênh mông Tinh Thần Thiên sông, cùng Lục Đạo Ma Quân Lục Đạo Luân Hồi giới chống lại chạm vào nhau.

Quá trình này, hai người Thần Thông cùng nhau bùng nổ, đánh mây gió đất trời biến sắc.

Nhưng mà mặc cho ai nấy đều thấy được, Thẩm Kiêm Gia Tinh Thần Thiên sông, tại Lục Đạo Ma Quân luân hồi giới hạ, đang liên tiếp phá toái, sớm đã rơi vào hạ phong.

"Rầm rầm rầm "

Muôn vàn sao trời hư ảnh cuốn theo lấy Thiên Hà chi thủy chiếu nghiêng xuống, hướng Lục Đạo Ma Quân nhấc lên nộ tuôn, bao phủ bao phủ.

Lục Đạo Ma Quân lại đồ sộ bất động, dưới chân Cốt Ngọc Pháp Đàn ma sát cuồn cuộn, diễn hóa xuất Lục Đạo Luân Hồi Bàn, đem hết thảy thế công xé rách hóa giải, kích thích đầy trời hơi nước.

"Thẩm Kiêm Gia, trăm năm, ngươi chỉ có điểm này tiến bộ sao?"

Lục Đạo Ma Quân thanh âm âm u, trong mắt luân hồi vòng xoáy chậm rãi chuyển động, mỗi một chữ đều mang Nhiếp Hồn Ma Âm, trực thấu thần tâm.

Lời nói ở giữa, hai tay của hắn kết ấn, Ma Vực cuồn cuộn, lao ra sáu đầu giống như vô tận U Hồn ngưng tụ dữ tợn Ma thú, gầm thét nhào về phía Thẩm Kiêm Gia.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Sáu đầu Ma thú gào thét trùng kích, khiến cho Thẩm Kiêm Gia quanh thân quay quanh Cửu Khúc Tinh Hà Sa hào quang sáng tắt.

Nàng muốn dùng Tinh Thần Bảo Kính phá vỡ thế công.

Nhưng Lục Đạo Ma Quân lại một chưởng vỗ ra, mang theo cuồn cuộn Nhiếp Hồn Ma Âm, đối nàng tạo thành áp lực cực lớn.

Một lát sau, Thẩm Kiêm Gia sắc mặt tái đi, khóe môi chảy ra một tia máu tươi.

Nàng biết mình không phải Lục Đạo Ma Quân đối thủ.

Ngày xưa, cùng là Nguyên Anh trung kỳ lúc, nàng liền kém hơn một chút, chỉ có thể cùng chúng chống lại, khó phân thắng bại.

Bây giờ đối phương đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, cách xa chênh lệch đã xuất hiện!

Thậm chí, nàng hoài nghi đây không phải Lục Đạo Ma Quân thực lực chân chính, đối phương còn chưa toàn lực ra tay.

Chẳng qua là mượn nhờ tiểu muội Kết Anh sự tình làm nàng sợ ném chuột vỡ bình, không ngừng tiêu hao nàng pháp lực, sau đó chờ cơ hội, đưa nàng trọng thương!

Nhưng mà biết rõ là mà tính, nàng lại không cách nào lui.

Như lui vào Tiên thành đại trận  chờ đợi trợ giúp, tiểu muội Thẩm Y Nhân hẳn phải chết không nghi ngờ."Tỷ tỷ!"

Thẩm Bạch Sương tọa trấn Thần Nữ cung đại trận, nhìn xem tỷ tỷ ngấm dần rơi xuống hạ phong, lo lắng không thôi.

Chỉ hận chính mình tu vi không đủ, chưa có thể đột phá Nguyên Anh trung kỳ, vô lực tương trợ.

Thậm chí nghĩ đến chỗ này trước Bạch Lộ điện sự tình, nếu không phải mình cùng tiểu muội song song trúng độc, làm hại tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia tốn hao đại pháp lực vì bọn nàng áp chế, giải quyết tiên nữ nước mắt, nói không chừng tỷ tỷ hiện tại trạng thái muốn tốt hơn rất nhiều.

Giờ này khắc này, Thần Nữ cung vùng trời, Thiên Lôi kiếp mây đã ngưng tụ.

Thẩm Y Nhân mặc dù ở lúc mấu chốt, chuẩn bị độ kiếp, nhưng thần niệm cũng cảm giác được bên ngoài tình hình chiến đấu.

Giờ phút này thấy tỷ tỷ hiểm tượng hoàn sinh, cuối cùng kìm nén không được trong lòng lo lắng, phân tâm kêu gào: "Tỷ tỷ!"

"Ta không ngại, tiểu muội ngươi an tâm độ kiếp là được."

Thẩm Kiêm Gia trầm giọng đáp lại, váy bay phất phới, mặc dù sắc mặt trắng bệch, khí thế vẫn như cũ nghiêm nghị sinh uy.

"Thẩm Kiêm Gia, ngươi hà tất cố chấp?"

Lục Đạo Ma Quân phụ đứng ở Cốt Ngọc Pháp Đàn bên trên, đôi mắt tĩnh mịch, giống như cao cao tại thượng Ma Đế, nhìn xuống chúng sinh.

"Trở thành bổn quân Ma Hậu, cùng ta nhất thống Tinh Túc hải, đến lúc đó, Nguyên Anh hậu kỳ ngươi mà nói, bất quá gang tấc, dễ như trở bàn tay!".