Chương 997: Điềm dữ, Lôi Vân chiến hạm! (2)

Chương 997: Điềm dữ, Lôi Vân chiến hạm! (2)

Hắn mặc dù đang khuyên nói, có thể lời nói lại như cuồn cuộn Nhiếp Hồn Ma Âm, đinh tai nhức óc, trực thấu thần hồn, quấy nhiễu Thẩm Kiêm Gia tâm thần tư duy.

"Không cần nói nhảm!"

Thẩm Kiêm Gia mặt như phủ băng, hai tay bấm niệm pháp quyết, lạnh lùng nói ra: "Ban đầu ta không muốn vận dụng bảo vật này, nhưng đã như vậy, liền dạy nó trước giờ xuất thế!"

Chỉ thấy Thần Nữ cung chỗ sâu địa mạch bỗng nhiên chấn động.

Một đạo xanh thẳm như biển sâu, Tinh Quang lưu chuyển vầng sáng từ lăng mộ chỗ sâu phóng lên tận trời, hướng phía Thẩm Kiêm Gia bay thấp tới.

Đây là một kiện cực phẩm Linh bảo!

Chẳng qua là này châu hình như có tổn hại thiếu, khí tức hơi lộ ra tối tăm, cho nên bị Thẩm Kiêm Gia hàng năm ôn dưỡng tại Thần Nữ cung trong địa mạch, không có sử dụng.

Bảo châu giống như chảy xuôi theo vô tận Thiên Hà chi thủy, có một tôn thần nữ ngồi xếp bằng trong đó, như ẩn như hiện."Hô hô hô..."

Thẩm Kiêm Gia quanh thân cửu khúc Thiên Hà sa hóa thành một đầu vờn quanh nàng quanh thân sao trời hồng lưu, cùng trong tay 【  Thương Hải thần nữ châu 】 khí thế giao hòa, hóa thành một tòa cuồn cuộn Tinh La đại trận, hướng Lục Đạo Ma Quân bao phủ tới.

"Ngu xuẩn mất khôn, đừng trách bổn quân không khách khí!"

Lục Đạo Ma Quân trên mặt lạnh lẻo ngấm dần sinh, quanh thân ma khí bốc lên, diễn hóa xuất Thiên, người, Quỷ, súc, Tu La, địa ngục Lục Đạo Luân Hồi chi môn.

Vô tận U Hồn từ trong luân hồi gào thét leo ra, Ma Vực đi tới chỗ, tia sáng tận bị thôn phệ, giữa thiên địa chỉ còn lại có tĩnh lặng cùng khủng bố uy áp.

"Rầm rầm rầm..."

Tinh Hà lưu chuyển, Thương Hải sóng dữ, cùng Lục Đạo Luân Hồi tĩnh lặng sát khí ngang tàng đụng nhau.

Bầu trời phảng phất bị xé vỡ thành hai mảnh.

Một nửa Tinh Quang sáng chói, Thiên Hà hạo đãng; một nửa u ám thâm thúy, vạn quỷ kêu rên.

Va chạm dư ba hóa thành mắt thường có thể thấy trùng kích văn, khiến cho đất trời bốn phía xuất hiện từng đạo vết nứt, loạn lưu tuôn ra.

Bồng Lai Tiên thành cùng Thần Nữ cung tứ phía nước biển, càng là nhấc lên biển động phong ba, không ngừng đánh ra phun trào.

Nếu không phải có đại trận thủ hộ, một một ít đảo thậm chí muốn ở đây đợi chiến đấu dư ba hạ phá diệt.

"Lục Đạo Ma Quân bây giờ đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, Tinh Túc hải đem không người là hắn đối thủ, trừ phi các đại thế lực vặn thành một đoàn, bằng không khó mà ngăn cản hắn nhất thống chi thế."

Bồng Lai đảo Nguyên Anh, Kết Đan tu sĩ nhìn lên bầu trời đại chiến, trong lòng một mảnh trầm trọng.

Mặc dù thắng bại còn chưa triệt để phân ra.

Nhưng tất cả mọi người nhìn ra, Thẩm Kiêm Gia không phải là đối thủ của Lục Đạo Ma Quân.

Chẳng qua là dùng thương kéo dài thời gian.

Thông qua hai người giao thủ, bọn hắn đối Lục Đạo Ma Quân thực lực, đã có rõ ràng nhận biết.

Biết được "Tinh Túc hải Đệ Nhất Ma tu" đã là quá khứ thức.

Đối phương đem triệt để ngồi vững "Tinh Túc hải đệ nhất tu sĩ" tên tuổi!

Mà Lục Đạo cung một phương.

Kính Hoa chân quân đám người nhìn xem cùng Lục Đạo Ma Quân giao phong Thẩm Kiêm Gia, cũng sắc mặt ngưng trọng.

"Nếu không phải Thẩm Y Nhân Kết Anh ràng buộc, hôm nay mặc dù công phá Bồng Lai đảo, cũng khó có thể lưu lại vị này thần nữ cung chi chủ."

"Còn tốt cơ hội trời cho, bằng không sợ là hậu hoạn vô tận."

Ở đây Lục Đạo cung tu sĩ, ngoại trừ Kính Hoa chân quân tự kiềm chế thủ đoạn, có thể cùng Thẩm Kiêm Gia chu toàn một lát, thành công chạy trốn.

Những người khác tự biết, một đánh một tình huống dưới, đối đầu vị này thần nữ cung chi chủ, tuyệt không phần thắng, có thể Nguyên Anh trốn chạy chính là may mắn.

Này các loại tình huống dưới, nếu là Thẩm Y Nhân thân tử đạo tiêu, bị Thẩm Kiêm Gia chạy trốn trốn, bọn hắn tiếp xuống liền phải đối mặt hắn không chết không thôi trả thù.

Lục Đạo Ma Quân tự nhiên không sợ.

Nhưng bọn hắn sợ a.

Cho nên quá trình này, không người đi làm nhiễu, ảnh hưởng Thẩm Y Nhân độ kiếp.

Một phương diện, là dùng Thẩm Y Nhân ràng buộc Thẩm Kiêm Gia.

Mặt khác phương diện, cũng là lo lắng săn bắn thất bại, bị Thẩm Kiêm Gia chạy trốn, sau đó trả thù.

Kính Hoa chân quân cùng Bát Bộ Ma Tướng mặc dù còn tại công kích Bồng Lai Tiên thành.

Vừa ý nghĩ lại tất cả Thẩm Kiêm Gia trên thân  chờ đợi Lục Đạo Ma Quân ra lệnh, phong tỏa thiên địa hư không, đem Thẩm Kiêm Gia triệt để trọng thương, trấn áp.

" "Rầm rầm rầm..."

Mặc dù mượn nhờ 【  Thương Hải thần nữ châu 】 Thẩm Kiêm Gia chiến lực tăng lên, có thể vẫn không phải Lục Đạo Ma Quân đối thủ, bị hắn áp chế.

Chỉ có thể nói, có thể tại Tinh Túc hải này này địa phương, đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, Lục Đạo Ma Quân thiên phú, thực lực, tài hoa, nội tình, không có chỗ nào mà không phải là cao cấp nhất.

Cùng cảnh giới lúc, Thẩm Kiêm Gia còn có thể cùng chúng chống lại.

Bây giờ chênh lệch một cảnh giới, há lại hắn đối thủ.

Theo hai người giao chiến, Thẩm Y Nhân Thiên Lôi kiếp cuối cùng ngưng tụ, đạo thứ nhất Thiên Lôi kiếp hạ xuống.

Có Thẩm Kiêm Gia chuẩn bị, trừ phi Thẩm Y Nhân trùng kích Thiên Đạo Nguyên Anh, hấp thu Thiên Đạo Chi Khí, không phải không có đại nguy hiểm. Chẳng qua là hiện tại. . .

Phốc

Đối mặt Lục Đạo Ma Quân tầng tầng thế công, Thẩm Kiêm Gia quanh thân Tinh Thần Thiên sông xuất hiện một vết nứt, sắc mặt tái đi, miệng phun máu tươi.

Đang ở độ kiếp Thẩm Y Nhân chú ý tới một màn này, không khỏi lo lắng, biết được tỷ tỷ này hoàn toàn là vì chính mình kéo dài thời gian.

"Thẩm Kiêm Gia, ngươi còn muốn chấp mê bất ngộ?"

"Tiếp tục nữa, Y Nhân độ kiếp nhất định chịu ảnh hưởng, hơi không cẩn thận chính là đan toái hồn tiêu. . ."

Lục Đạo Ma Quân uy nghiêm thanh âm lạnh lùng, giờ phút này mang theo một cỗ nhiếp hồn dụ hoặc chi ý, quấy nhiễu ảnh hưởng Thẩm Kiêm Gia thần tâm ý chí.

"Mặc dù nàng vượt qua Thiên Lôi kiếp, nhưng gặp ngươi vì nàng bản thân bị trọng thương, thần tâm đại loạn phía dưới, lại có thể khám phá tâm ma, bình yên vượt qua kiếp nạn này?"

"Ngươi ta đều biết hiểu, Nguyên Anh tam quan, chỉ có tâm ma kiếp nguy hiểm nhất quỷ dị."

Lục Đạo Ma Quân không ngừng thông qua Thẩm Y Nhân, bức bách Thẩm Kiêm Gia đi vào khuôn khổ!

Hắn hết sức rõ ràng, bỏ lỡ cơ hội này, liền không cách nào làm cho vị này Tinh Túc hải đệ nhất thần nữ đi vào khuôn khổ, chỉ có thể đem bắt sống!

Thẩm Kiêm Gia sắc mặt khó coi.

Biết được không thể tại tiểu muội vượt qua cửu trọng thiên kiếp trước, đem Lục Đạo Ma Quân đánh lui, tiểu muội chắc chắn vô pháp vượt qua Tâm Ma Kiếp.

"Hưu muốn phí lời!"

Nàng quát lạnh một tiếng, quanh thân Tinh Quang như thế nào, Thiên Hà bao phủ, bao phủ thiên địa, tiếp tục hướng Lục Đạo Ma Quân đánh tới.

"Rầm rầm rầm...

Ngay tại hai người không ngừng lúc giao thủ, bỗng nhiên, một đạo xé liệt thương khung vang vọng, từ vô ngần viễn hải chỗ sâu xuất phát, như Cổ Thần nổi trống, đè lên vô tận sóng lớn cuồn cuộn.

Nhưng thấy mây gió đất trời đột biến, dày nặng như mực Lôi Vân từ Tứ Hải hội tụ, che đậy ngàn dặm thiên quang.

Mưa sa mưa như trút nước mà xuống, trong tầng mây, lôi xà khiêu vũ, mỗi một đạo điện quang đều to đạt trăm trượng, Kim Lam xen lẫn, đem trọn phiến hải vực chiếu rọi đến lúc sáng lúc tối."Đây là! ?"

Bồng Lai đảo hết thảy Kết Đan Nguyên Anh tu sĩ, bao quát Thẩm Kiêm Gia, Lục Đạo Ma Quân, đều nhìn về phía Lôi Vân hư không.

Nhưng gặp, một tôn quái vật khổng lồ đụng vỡ hư không, đồ sộ xuất hiện.

Đây là một tòa toàn thân Huyền Hắc, đường cong xưa cũ đại khí, giống như một ngụm Khai Thiên cự kiếm chiến hạm.

Chiến hạm đứng thẳng vàng, thanh, Lam, đỏ bốn cái khắc họa vô số rườm rà lôi văn Thông Thiên trụ lớn, vừa xuất hiện liền điên cuồng hấp thu bầu trời tầng mây cuồng bạo lôi cương.

Rõ ràng từng đạo điện xà theo cán đạo văn uốn lượn chảy xuôi, rót vào chiến hạm hạch tâm, xuất phát ong ong nổ vang, hình thành bàng bạc mênh mông Lôi Đình thiên uy.

"Đây là. . Lôi Vân chiến hạm!"

"Là Uyên Vi chân quân, hắn vậy mà bắt đầu dùng này tôn chiến hạm chí bảo!"

"Chú Kiếm sơn trang cùng Thần Nữ cung giao tình thật đúng là thâm hậu a, thế mà đem hắn chí bảo vận dụng!"

"Nghe nói bảo vật này tiêu hao cực kì khủng bố, bắt đầu dùng một lần, liền muốn bùng cháy một đầu tam giai linh mạch, hàng trăm hàng ngàn cực phẩm linh thạch!"

Bồng Lai đảo Kết Đan, Nguyên Anh tu sĩ, thấy chiếc chiến hạm này, đều vẻ mặt phấn chấn.

Lôi Vân chiến hạm... Chú Kiếm sơn trang lão trang chủ, dốc hết tâm huyết, tập hợp sơn trang mấy đời tích lũy, phương mới luyện thành đỉnh cấp chí bảo.

Nghe nói trước kia có một cái Nguyên Anh thế lực khiêu khích Chú Kiếm sơn trang, lão trang chủ trực tiếp khống chế này hạm công phá hắn hòn đảo.

Không chỉ hòn đảo đại trận tại chiến hạm oanh kích hạ phá vỡ, thậm chí linh mạch đều xuất hiện tổn hại.

Chính là bảo vật này, đặt vững hắn Tinh Túc hải đệ nhất Luyện Khísư uy danh, không người có thể rung chuyển nửa phần!

Nếu không phải bảo vật này mỗi lần bắt đầu dùng thôi động, tiêu hao quá khổng lồ, Chú Kiếm sơn trang thậm chí có khả năng bằng vào bảo vật này, đưa thân Tinh Túc hải đỉnh cấp thế lực liệt kê!

Thẩm Bạch Sương nhìn về phía sừng sững đầu tàu trên đài cao, người khoác màu đen kim văn áo khoác, đầu đội mão tử kim nam tử, đôi mắt đẹp hiển hiện vẻ phức tạp.

Không nghĩ tới, chính mình hướng vị này phu quân khẩn cấp đưa tin, đối phương lại không tiếc đại giới, bắt đầu dùng Lôi Vân chiến hạm.

Mặc dù Chú Kiếm sơn trang tài lực phong phú, vận dụng một lần Lôi Vân chiến hạm, cũng muốn nguyên khí tổn thương nặng nề..