Chương 998: Thề, trong tuyệt vọng ánh sáng! (1)

Chương 998: Thề, trong tuyệt vọng ánh sáng! (1)

Lôi Vân chiến hạm vắt ngang bầu trời, thân hạm cùng đầy trời cuồng lôi cộng hưởng, dày nặng Nguyên Từ vòng bảo hộ lưu chuyển không ngừng.

Tứ Cực Thiên Trụ xây dựng trên pháo đài, thanh, Kim, Lam, đỏ tứ sắc điện cương như long xà quấn giao, xuyên thấu tầng tầng Lôi Bạo cùng màn mưa, hào quang khiếp người, tràn ngập hủy thiên diệt địa khủng bố khí thế.

Lục Đạo Ma Quân nhìn bỗng nhiên xuất hiện Lôi Vân chiến hạm, trên mặt hiển hiện mấy phần ngưng trọng.

Lập tức nhìn về phía đầu tàu trên đài cao Lâm Uyên Đình, thanh âm lãnh khốc uy nghiêm, chấn động đến hư không mơ hồ phát run:

"Uyên Vi chân quân, các ngươi Chú Kiếm sơn trang muốn lội vũng nước đục này?"

Nếu không phải Lâm Uyên Đình toàn thân khí thế cùng Lôi Vân chiến hạm chỗ sâu 【  Tứ Cực Nguyên Từ Lôi Trì 】 tương liên, vẻn vẹn này đạo tiếng nói hình thành ma uy, liền đủ để rung chuyển tâm thần.

Lâm Uyên Đình đứng ở ánh chớp bên trong, kim quan kim bào bay phất phới, thanh âm như huy hoàng thiên lôi giữa trời nổ vang:

"Lục Đạo Ma Quân, ta Chú Kiếm sơn trang cùng Thần Nữ cung không chỉ đời đời giao hảo, bây giờ càng là quan hệ thông gia chi minh! Ngươi lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, đem người xâm phạm, chính là cùng ta Chú Kiếm sơn trang là địch!"

"Hôm nay, ngươi hoặc là tự động rời đi, hoặc là thử một chút ta này Tứ Cực Nguyên Từ Lôi Vân Đại Pháo uy lực!"

Lời nói chưa rơi, Nguyên Anh pháp lực sục sôi phun trào, thôi động trên chiến hạm tứ cực Nguyên Từ trận văn.

Bốn cái Thông Thiên trụ lớn lập tức ánh chớp dâng trào, như tận thế Lôi Trì đổ xuống, vô tận Lôi Bạo đánh vào mặt biển, kích thích vạn trượng sương trắng, thanh thế doạ người.

"Lâm Uyên Đình, phụ thân ngươi cả một đời vì ngươi để dành được điểm này gia nghiệp, đúng là không dễ. . ."

"Ngươi như rút đi, bổn quân có thể đồng ý ngươi mang Thẩm Bạch Sương rời đi."

Lục Đạo Ma Quân mặc dù không sợ Lôi Vân chiến hạm, lại kiêng kị cái này chiến tranh chí bảo uy lực.

Một khi khai chiến, dưới trướng Lục Đạo cung tinh nhuệ nhất định thương vong thảm trọng.

Ba mươi sáu động chủ thậm chí muốn hao tổn hơn phân nửa.

Trọng yếu nhất, hắn muốn giam giữ Thẩm Kiêm Gia, bức hắn đi vào khuôn khổ kế hoạch, rất có thể thất bại.

Lâm Uyên Đình thấy Lục Đạo Ma Quân gọi thẳng chính mình tên, thái độ cao cao tại thượng, cười lạnh một tiếng, khí thế lẫm nhiên nói:

"Lục đạo, Y Nhân không chỉ có là phu nhân ta tiểu muội, cũng là ta tiểu muội, bây giờ đang ở Kết Anh, ngươi gọi ta rời đi?" "Bản thân bất tài, tự biết bây giờ thành tựu, toàn bộ nhờ phụ thân ban tặng, khó nhập ma Quân pháp nhãn, nhưng. ."

Lời nói một chầu.

Lôi Vân trên chiến hạm bảy mươi hai tôn lôi cương nỏ pháo đồng thời thay đổi hướng đi, họng pháo lôi mang nhập vào xuất ra, khóa chặt Lục Đạo cung một đám tu sĩ, vận sức chờ phát động.

"Không biết ngươi Lục Đạo cung những người này, có thể chịu nổi ta cha để lại cho ta này phần ỷ vào!"

"Ma Quân!"

Phân thủ bát phương Bát Bộ Ma Tướng cùng ba mươi sáu động chủ thấy thế, đều mặt lộ vẻ kinh hoàng.

Lôi Vân chiến hạm uy danh hiển hách.

Tuy khó một pháo oanh Sát Nguyên anh tu sĩ.

Có thể đối Nguyên Anh phía dưới, lại là có tính chất huỷ diệt uy hiếp.

Một khi khai hỏa, bọn hắn mặc dù không toàn quân bị diệt, cũng sắp chết thương thảm trọng.

Kinh hoảng nhất không gì bằng ba mươi sáu động chủ dưới trướng Trúc Cơ, Kết Đan tu sĩ.

Một khi động thủ, bọn hắn có thể nói hẳn phải chết không nghi ngờ!

Có thể này các loại tình huống, bọn hắn xuất liên tục tiếng tư cách đều không có, chỉ có thể mặt không có chút máu chờ đợi vận mệnh phán quyết.

Lục Đạo Ma Quân giống như luân hồi vòng xoáy đôi mắt nhìn chăm chú Lâm Uyên Đình một lát, chậm rãi mở miệng: "Uyên Vi chân quân hảo đảm phách, thực đang sách giáo khoa Quân nhìn với con mắt khác."

"Bổn quân này tới Bồng Lai, chủ yếu vì cưới Thẩm Kiêm Gia."

"Nếu ngươi nguyện tương trợ thuyết phục, thúc đẩy việc này, ngươi ta chính là anh em đồng hao quan hệ thông gia. Bổn quân từ sẽ không bạc đãi ngươi."

"Bổn quân có thể đồng ý ngươi Nguyên Anh trung kỳ cơ duyên, sau Chú Kiếm sơn trang cũng có thể trong tay ngươi làm rạng rỡ, trở thành Tinh Túc hải đỉnh tiêm thế lực, tròn ngươi cha tâm nguyện!"

Lục Đạo Ma Quân có thể có được thành tựu ngày hôm nay, ngoại trừ thiên phú tài hoa hơn người, cũng là vì đạt mục đích, không từ thủ đoạn, có thể duỗi có thể khuất.

Tiếp cận Bồng Lai, bắt sống Thẩm Kiêm Gia, chính là hắn nhất thống Tinh Túc hải bước thứ nhất, cũng là trọng yếu nhất một bước!

Không hy vọng ngoài ý muốn nổi lên. Bằng không, Lâm Uyên Đình một cái dựa vào bậc cha chú ban cho mới có hiện tại thành tựu, liền Nguyên Anh trung kỳ đều không có thể đột phá phế vật, thực sự không bị hắn để vào mắt.

Tê

Tê

Tê

Lời này vừa nói ra, mặc dù ở đây tu sĩ biết được Lục Đạo Ma Quân tại bánh vẽ, vẫn không khỏi kinh ngạc tán thán.

Vô luận Nguyên Anh trung kỳ cơ duyên, vẫn là làm rạng rỡ Chú Kiếm sơn trang, đối Lâm Uyên Đình tới nói, đều có lấy vô pháp kháng cự dụ hoặc.

Nhưng mà Lâm Uyên Đình không chút do dự, chẳng qua là lạnh lùng nói ra: "Ta lặp lại lần nữa, hoặc là rút đi, hoặc là thử một chút ta này Tứ Cực Nguyên Từ Lôi Vân Đại Pháo uy lực!"

Lục Đạo Ma Quân sắc mặt triệt để âm trầm, quanh thân ma vân bốc lên sôi trào, trong tay một cây Huyền Hắc cờ phướn xuất hiện, vô số U Hồn Ma Ảnh gào thét.

Hắn nhìn xem Lâm Uyên Đình, giống như luân hồi vòng xoáy đôi mắt mang theo một cỗ thô bạo: "Tốt tốt tốt, thật sự cho rằng ỷ vào một kiện chiến bảo, liền có thể thử hỏi thiên hạ, bức bổn quân nhượng bộ?"

"Nếu là ngươi cha tại thế, khống chế này hạm tới, bổn quân xoay người rời đi, nhưng ngươi. . . Còn chưa đủ tư cách!"

"Yểm Ma! Thương Minh!"

Thanh âm hắn đột nhiên chuyển lệ, như Cửu U hàn phong thổi qua biển trời.

Rống

Viễn hải hư không đột nhiên truyền đến một tiếng rung khắp hoàn vũ long ngâm!

Cùng thường ngày long ngâm thú rống khác biệt, đạo thanh âm này tràn ngập mục nát, tĩnh lặng cùng thao thiên hung sát.

Mọi người run sợ nhìn lại.

Chỉ thấy đen kịt mặt biển bên trên, một đạo che khuất bầu trời xương Ảnh vọt ra khỏi mặt nước, thân thể cao lớn cuốn theo lấy vô tận thi khí, quỷ khí cùng Ma sát khí, gào thét tới.

Đây là một đầu toàn thân bạch cốt sâm sâm, không có nửa phần máu thịt Cốt Long!

Kỳ cốt cách chảy xuôi theo một tầng sâu thẳm sáng bóng, giống như vô tận thương mang tuế nguyệt tích lũy, lại tốt giống như vô số U Hồn Oán Linh giam cầm trong đó, kêu rên gào thét.

Xương đầu này Long cực kỳ cường đại, khí thế bất ngờ đi đến tứ giai trung kỳ! Cốt Long bên cạnh, còn có một tên màu da gần như bệnh trạng tái nhợt, phảng phất hàng năm không thấy ánh mặt trời nam tử trung niên. Hắn một bộ màu đen áo bào rộng, vạt áo rủ xuống đến, chậm rãi Lăng Hư, lại cho người ta một loại sờ không thể thành, hư thực khó phân biệt cảm giác quỷ dị.

"Lục Đạo Ma Quân chiến sủng, Thương Minh Hài Long!"

"Còn có Ma Cung Tứ Hiền một trong Yểm Ma chân quân!"

"Lục Đạo Ma Quân càng đem hàng năm trấn thủ Lục Đạo cung Thương Minh Hài Long cũng mang đến, còn mượn nhờ Yểm Ma chân quân Thần Thông, che lấp thân hình chỗ, tàng trong bóng tối. . ."

"Nếu không phải Uyên Vi chân quân khống chế Lôi Vân chiến hạm tới  chờ sau đó Thương Minh Hài Long cùng Yểm Ma chân quân bỗng nhiên giết ra, Đại cung chủ sợ là nguy hiểm!"

Thấy Thương Minh Hài Long cùng Yểm Ma chân quân, trước một khắc còn trong lòng phấn chấn Bồng Lai đảo đám người, trong lòng một mảnh lạnh buốt.

Không nghĩ tới, Lục Đạo Ma Quân lần này đến đây, vậy mà làm đến mức độ này.

Thẩm Kiêm Gia cũng một trận hoảng sợ.

Nếu không có Lôi Vân chiến hạm phá rối, Thương Minh Hài Long cùng Yểm Ma chân quân đột nhiên ra tay, phối hợp Kính Hoa chân quân cùng Lục Đạo Ma Quân, nàng hôm nay sợ là sinh tử nhất tuyến!

Đầu tàu bên trên, Lâm Uyên Đình sắc mặt ngưng trọng.

"Trang chủ, có muốn không. . . Chúng ta liền mang theo phu nhân trở về đi."

Bên trong chiến hạm, ngoại trừ Lâm Uyên Đình, còn có rất nhiều Chú Kiếm sơn trang tu sĩ, hỗ trợ thôi động vận chuyển chiếc chiến hạm này chí bảo.

Nhìn trước mắt tình huống, bọn hắn nhịn không được lên tiếng.

"Thương Minh, kính hoa, Yểm Ma, các ngươi thay ta lĩnh giáo hạ chiếc này Lôi Vân chiến hạm uy lực."

Lục Đạo Ma Quân thanh âm tựa như đến từ Cửu U địa ngục: "Bổn quân cũng nghĩ biết được, ngươi có thể chống đỡ chiến hạm này bao lâu!"

Bất luận cái gì chí bảo đều là uy năng càng lớn, tiêu hao càng lớn.

Lâm Uyên Đình bất quá một tên Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

Dù có linh thạch, linh mạch chống đỡ, có thể cưỡng ép thôi động này hạm.

Nhưng thần tâm, pháp lực gánh nặng cũng là cực lớn, không cách nào kéo dài khống chế. "Đúng, Ma Quân đại nhân!"

Thương Minh Hài Long thanh âm âm u trầm muộn gào thét, nhìn về phía giống như tận thế Lôi Trì Lôi Vân chiến hạm, có chút e ngại..