Chương 998: Thề, trong tuyệt vọng ánh sáng! (2)

Chương 998: Thề, trong tuyệt vọng ánh sáng! (2)

Giống nó bực này âm tử đồ vật, đối Lôi Đình lực lượng nguyên từ thiên sinh e ngại.

Bất quá có Kính Hoa chân quân cùng Yểm Ma chân quân chia sẻ áp lực, ngắn ngủi chống lại, ngăn cản, vẫn là không có vấn đề.

"Thẩm Kiêm Gia, bổn quân ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có thể chống đỡ tới khi nào!"

Lục Đạo Ma Quân quay đầu nhìn về phía Thẩm Kiêm Gia, trong tay ma phiên phần phật, ma khí như nước thủy triều ép xuống.

Biết thiếu khuyết Thương Minh Hài Long cùng Yểm Ma chân quân đây đối với ám thủ, không thể lại trì hoãn, lãng phí thời gian.

Nhất định phải thừa dịp Thẩm Y Nhân độ kiếp thất bại trước, mau sớm đem hắn trấn áp!

"Tỷ tỷ! Tỷ phu, không cần phải để ý đến ta!"

Vượt qua ba lượt thiên kiếp, đang chuẩn bị nghênh đón đạo thiên kiếp thứ bốn Thẩm Y Nhân thấy cảnh này, đôi mắt đỏ bừng, thanh âm nghẹn ngào.

Biết được nếu không phải mình, tỷ tỷ hoàn toàn có khả năng mượn nhờ đại trận cùng Lục Đạo Ma Quân chống lại chu toàn.

Chỉ cần kiên thủ đến Bồng Lai đảo Nguyên Anh tu sĩ, viện quân chạy đến, mối nguy tự giải.

Thẩm Kiêm Gia nhìn ra muội muội giống như nghĩ từ bỏ độ kiếp, vội vàng truyền âm quát chói tai: "Tiểu muội, chớ làm chuyện điên rồ! Lục chân quân đã đang trên đường đi, không bao lâu liền có thể đến!"

"Còn dám phân tâm!" Lục Đạo Ma Quân kêu to một tiếng, trong tay Huyền cờ cùng Lục Đạo Luân Hồi hư ảnh giao hòa, hợp sáu vì một, ầm ầm phá vỡ Thẩm Kiêm Gia Tinh Hà Giới Vực.

"Rầm rầm rầm..."

Thẩm Kiêm Gia quanh thân Giới Vực rạn nứt, kêu lên một tiếng đau đớn, miệng phun máu tươi.

"Tiểu muội, an tâm độ kiếp, chớ để tỷ tỷ phân tâm!"

Thẩm Bạch Sương nhìn lên Khung hô to, vận chuyển Thần Nữ cung đại trận, khu sử Linh bảo 【  Phượng Cầu Hoàng 】 hướng Lục Đạo Ma Quân đánh tới.

Nàng đã nhìn ra, Lục Đạo Ma Quân mục tiêu chủ yếu liền là tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia!

Lần này liền là thông qua tiểu muội Kết Anh, bức bách tỷ tỷ cùng hắn giao phong.

Cho nên chỉ cần tỷ tỷ vẫn còn, hắn liền không khả năng phá hư chính mình tiểu muội độ kiếp! Ngay sau đó, vừa nhìn về phía Thần Nữ phong bên trên, một tên nắm thật chặt quyền thanh niên, lớn tiếng lệ a: "Tiểu tử thúi, thật tốt khuyên nhủ mẹ ngươi! Nếu là mẹ ngươi có chuyện bất trắc, ta không tha cho ngươi!"

Tên này thanh niên, chính là Lục Trường Sinh cùng Thẩm Y Nhân con trai... Thẩm Nguyên Minh.

Hắn một bộ trắng hơn tuyết cẩm bào, dáng người thẳng tắp, dáng vẻ tôn quý, khí vũ hiên ngang.

Bên hông Huyền văn đai lưng ngọc buộc ra Thanh Tuyển eo đường, dung mạo tuấn mỹ vô cùng, cả người như cỏ chi và cỏ lan ngọc thụ.

Mặc cho ai nhìn thấy, đều muốn tán thưởng một tiếng "Mạch thượng nhân như ngọc, công tử thế vô song" .

Vậy mà lúc này giờ phút này, thanh niên nhìn lên bầu trời độ kiếp mẫu thân cùng ngoài trận rào rạt địch đến, trong mắt thiêu đốt lên rào rạt lửa giận, sắc mặt dữ tợn, phá hủy hắn tôn dụng cụ khí chất.

Hai tay của hắn nắm thật chặt quyền, cưỡng chế trong lòng phẫn hận, hướng phía mẫu thân cao giọng hô: "Mẹ, ngươi an tâm độ kiếp, chớ nhường đại di phân tâm! Hài nhi. . ."

Hắn rất muốn nói, ngày khác chính mình nhất định phải báo này huyết cừu!

Có thể nghĩ đến chính mình bất quá Luyện Khí đỉnh phong.

Nếu không phải bảo vật kề bên người, đại trận bảo hộ, liền trông về phía xa tình hình chiến đấu tư cách đều không có, lời nói liền nói không nên lời

"Một ngày nào đó. . . . Ta Thẩm Nguyên Minh thề, một ngày nào đó, ta sẽ trở thành vì đại tu sĩ, đăng lâm đỉnh cao nhất, đạp phá Lục Đạo cung, chém giết Lục Đạo Ma Quân, báo này huyết cừu!"

Thanh niên đôi mắt xích hồng, hai tay nắm thật chặt quyền, bởi vì khí lực quá lớn, dẫn đến đầu ngón tay đâm rách lòng bàn tay, máu tươi chảy ra.

Hắn lòng bàn tay phải ngưng huyết nóng bỏng như sôi, giống như đang ngưng tụ một loại nào đó phù văn, nhưng Thẩm Nguyên Minh không hề hay biết.

"Ta muốn trở nên mạnh hơn, ta muốn trở thành sừng sững Tinh Túc hải đỉnh đại tu sĩ! Tuyệt đối không cho phép, hôm nay chi cảnh tái diễn!"

Vị này được vinh dự "Thượng thiên chi tử" "Thần Nhân thiên hàng" Thần Nữ cung thiếu chủ, chưa bao giờ có hôm nay như vậy khát vọng đối với lực lượng.

Quá khứ, hắn nỗ lực tu hành, chỉ muốn không phụ trưởng bối kỳ vọng, trở thành đại di lớn như vậy tu sĩ.

Giờ này khắc này, tình cảnh này, mạnh lên khát vọng cùng chấp niệm, hóa thành Liệu Nguyên chi hỏa, thiêu đốt lấy toàn thân mỗi một tế bào.

"Nếu như không chịu được nữa, ta tự sẽ lui về!"

Lâm Uyên Đình nhìn trước mắt tình hình chiến đấu, biết được chính mình một khi rút lui, Bồng Lai đảo ắt gặp phá thành họa.

Hắn hít sâu một hơi, lòng bàn tay gắt gao đặt tại Thông Thiên trụ bên trên, toàn thân Nguyên Anh pháp lực như sóng dữ sục sôi phun trào, tiếng như kinh lôi gầm thét: "Hiện tại, cho ta toàn lực thôi động Tứ Cực Nguyên Từ Lôi Vân Đại Pháo!"

" "Rầm rầm rầm..."

Vàng, thanh, Lam, đỏ bốn cái Thông Thiên Nguyên Từ trụ trong nháy mắt bùng nổ sáng chói thần quang, vô số điện cương như long xà khiêu vũ, hội tụ thành một đạo mấy trượng to Lôi Đình chùm sáng, mang theo hủy thiên diệt địa chi thế, hướng ba mươi sáu động chủ oanh kích mà đi.

"! ! !"

Thương Minh Hài Long gào thét, sóng âm bao phủ, nhấc lên đầy trời Hắc Phong, đối diện chặn đường.

Kính Hoa chân quân cùng Yểm Ma chân quân lược trận phía sau, ba cái cứng rắn chống đỡ Lôi Vân chiến hạm thần uy.

Oanh

Ánh chớp nổ tung, ma sát bốc lên.

Năng lượng kinh khủng sóng xung kích bao phủ bốn phương, mặt biển bị mạnh mẽ nổ ra vạn trượng vòng xoáy.

Thương Minh Hài Long gào lên đau đớn một tiếng, u quang chảy xuôi bạch cốt xuất hiện cháy đen vết rách.

Nếu không phải Kính Hoa chân quân cùng Yểm Ma chân quân chia sẻ uy lực, nó hiện tại xoay người rời đi, căn bản không dám quá nhiều cứng rắn chống đỡ này tòa chiến tranh chí bảo!

"Chú Kiếm sơn trang, Lôi Vân chiến hạm, quả nhiên danh bất hư truyền."

Lục Đạo cung tu sĩ thấy thế, đều trong lòng sợ hãi.

Biết rõ Nguyên Anh phía dưới tu sĩ ở đây đợi trọng pháo trước mặt, chỉ có hóa thành tro tàn xuống tràng.

Mặc dù Nguyên Anh chân quân, cũng không có thể chính diện cứng rắn chống đỡ, nhất định phải trốn chạy.

Lâm Uyên Đình thanh âm như huy hoàng thiên uy, tiếp tục quát: "Lôi Đình nỏ pháo, bắn một lượt!"

Chiến hạm hai bên mấy chục môn Lôi Đình nỏ pháo đồng thời bắn ra, từng đạo tinh mịn Lôi Đình chùm sáng như như mưa to trút xuống, thẳng đến Lục Đạo cung Kết Đan tu sĩ, sát cơ lẫm liệt.

"Ngăn trở!"

Bát đại Ma tướng thấy thế, đồng loạt ra tay, ma quang xen lẫn tràn ngập, phong tỏa thiên địa hư không, để tránh dưới trướng Kết Đan, Trúc Cơ tu sĩ gặp hủy diệt tai ương.

"Toàn lực phản công!" Yến Hải Chân Quân thấy bát đại Ma tướng phân tâm ngăn địch, lúc này bắt lấy chiến cơ, toàn lực vận chuyển Bồng Lai Tiên thành đại trận, ngưng tụ một tôn trăm trượng hư ảnh, thế công hạo đãng, hướng một người trong đó công tới.

Thẩm Bạch Sương cũng chỉ huy Thần Nữ cung đại trận hiệp đồng tác chiến, trong tay màu vàng kim cổ kiếm thì hóa thành một đầu màu vàng kim Thần Hoàng, xé rách ma vân, chiến trường triệt để lâm vào quyết liệt.

Tuy có Lâm Uyên Đình cùng Lôi Vân chiến hạm gấp rút tiếp viện.

Có thể chiến hạm bị Thương Minh Hài Long gắt gao kiềm chế, chỉ có thể đối Bát Bộ Ma Tướng tạo thành một chút ảnh hưởng, khó mà cải biến chiến cuộc.

Thẩm Kiêm Gia tuy có Thẩm Bạch Sương theo bên cạnh hiệp trợ, có thể đối mặt toàn lực ra tay Lục Đạo Ma Quân, vẫn không phải là đối thủ, liên tục bại lui, đỡ trái hở phải.

Trong lúc đó, lại một tên Bồng Lai đảo ngoại viện đến.

Có thể chẳng qua là một tên Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, nhìn thấy trước mắt đại chiến trận thế, trực tiếp lựa chọn rút đi.

Liền như vậy, theo hai bên đại chiến, Thẩm Y Nhân vượt qua đạo thiên kiếp thứ bảy.

Chỉ còn cuối cùng hai đạo, liền có thể vượt qua Thiên Lôi kiếp, bắt đầu cuối cùng Tâm Ma Kiếp.

Nhưng mà Thẩm Kiêm Gia đã khó mà chống đỡ thêm.

"Lục Đạo Luân Hồi!"

Lục Đạo Ma Quân cầm trong tay 【  Lục Cực Nguyên Hồn Phiên 】 dưới chân Cốt Ngọc Pháp Đàn diễn hóa lấy Lục Đạo Luân Hồi Bàn, chậm rãi chuyển động ở giữa, nghiền nát, thôn phệ hết thảy sinh cơ, đem Thẩm Kiêm Gia Tinh Thần Thiên sông Giới Vực nghiền thủng trăm ngàn lỗ, vết rách trải rộng.

Phốc

Thẩm Kiêm Gia lại phun ra một ngụm máu tươi, vẻ mặt trắng bệch, tóc xanh ngổn ngang tung bay.

Trong ngày thường ung dung hoa quý, giống như Tinh Hà chảy xuôi cung trang váy dài, cũng nhiều chỗ cháy đen tàn phá, không phụ ngày xưa tuyệt thế thần nữ chi tư, rất là chật vật.

"Ngay tại lúc này, động thủ!"

Lục Đạo Ma Quân xem thời cơ, đột nhiên thét dài một tiếng, ngực bỗng nhiên bay ra một đạo đen kịt xiềng xích.

Xiềng xích cùng sở hữu chín tiết, mỗi tiết đều khắc lấy một tôn dữ tợn Hung thú ma tượng, dây xích đầu là một cái răng nanh hoàn toàn lộ ra tham ăn hồn thú đầu, há miệng liền phát ra chấn Hồn Ma âm, hướng phía Thẩm Kiêm Gia trói buộcmà đi.

Yểm Ma chân quân cùng Kính Hoa chân quân đã sớm chuẩn bị, nghe vậy cùng nhau hướng Thẩm Kiêm Gia động thủ.

Chỉ thấy Yểm Ma chân quân hai mắt u quang tăng vọt, đỉnh đầu tựa như vô tận Tâm Ma Kiếp mây khí tràn ngập. Từng sợi xám đen Yểm khí hướng Thẩm Kiêm Gia thức hải xâm nhập, quấy nhiễu hắn thần hồn, lục thức.

Kính Hoa chân quân đỉnh đầu thủy kính lưu chuyển ở giữa, chiết xạ ra từng đạo từng đạo bóng mờ, hình như có nhiều tên Kính Hoa chân quân xuất hiện.

Cùng bát đại Ma tướng, ba mươi sáu động chủ cùng nhau phong tỏa thiên địa hư không, đan dệt ra một tấm thiên la địa võng, đối Thẩm Kiêm Gia tiến hành áp chế, để tránh hắn trốn chạy.

"Ào ào ào..."

Lục Đạo Ma Quân Lục Đạo Luân Hồi giới toàn diện áp chế Thẩm Kiêm Gia, muốn dùng 【  U Thiên Sát Hồn Liên 】 đem Thẩm Kiêm Gia giam cầm trói buộc.

"Tỷ tỷ!" Thẩm Bạch Sương trong tay màu vàng kim cổ kiếm trảm phá hư không, giết tới Lục Đạo Ma Quân trước mặt, lại trực tiếp bị thứ nhất chưởng đánh lui, miệng phun máu tươi.

Nguyên Anh sơ kỳ cùng Nguyên Anh hậu kỳ chi ở giữa chênh lệch quá xa.

Mặc dù nàng mượn nhờ Linh bảo  có thể chống lại một chút Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

Có thể đối bên trên Lục Đạo Ma Quân bực này đỉnh cấp tu sĩ, hoàn toàn không phải là đối thủ.

Lôi Vân trên chiến hạm, Lâm Uyên Đình thấy cảnh này, sắc mặt đột biến, muốn toàn lực thôi động Nguyên Từ Lôi Trì gấp rút tiếp viện, đánh vỡ Lục Đạo Ma Quân phong tỏa.

"Trang chủ, tuyệt đối không thể!"

Chú Kiếm sơn trang một vị lão nhân thấy Lâm Uyên Đình còn muốn mạnh mẽ thôi động chiến hạm, xông vào trung tâm chiến trường, không khỏi khuyên can: "Lại thôi động xuống, sẽ đối với ngài tạo thành tổn thương!"

"Mà lại Lôi Vân chiến hạm nguồn năng lượng dự trữ cùng linh thạch sắp hao hết! Nếu như tiếp tục nữa, chúng ta khó mà an toàn trở về!"

Lôi Vân chiến hạm chính là lão trang chủ suốt đời tâm huyết, Chú Kiếm sơn trang sống yên phận căn bản, hắn tuyệt đối không cho phép hắn ở chỗ này hao tổn quá nặng.

Mà lại bị người biết hiểu nguồn năng lượng linh thạch hao hết, chiếc này Lôi Vân chiến hạm lực uy hiếp đem giảm mạnh.

"Lúc này thối lui, ngày khác Lục Đạo Ma Quân giết đến tận cửa, ta Chú Kiếm sơn trang lại có thể bằng gì ứng đối? Hôm nay thỏa sức hao hết nguồn năng lượng, cũng muốn chống đến Y Nhân độ kiếp xong!"

Lâm Uyên Đình lớn tiếng gầm thét.

Hắn cùng Thẩm gia ba tỷ muội thuở nhỏ quen biết, tình nghĩa thâm hậu, đã vì quan hệ thông gia, lại là thế giao.

Há có thể vứt bỏ thê tử, chị vợ mà đi! Lời nói ở giữa, hắn tiếp tục thôi động Lôi Vân chiến hạm, mong muốn đụng vỡ chiến trường phong tỏa, đem Thẩm Kiêm Gia giải cứu ra.

Nhưng mà Thương Minh Hài Long liều mạng trọng thương, gắt gao ngăn cản, dẫn đến hắn căn bản là không có cách xông vào chiến trường.

"! ! !"

Thương Minh Hài Long tại Lôi Vân chiến hạm kinh khủng Nguyên Từ lôi cương dưới, bạch cốt âm u tràn đầy cháy đen rách nát, tê tiếng gầm nhẹ, ra hiệu Lục Đạo Ma Quân tận lực giải quyết chiến đấu, bằng không nó muốn không chịu nổi.

"Lục Cực Lục Sát Lục Tiên Đại Trận!"

Bát Bộ Ma Tướng, ba mươi sáu động chủ pháp lực gào thét, khí thế giao hòa, thiên la địa võng trận thế Phong Tuyệt Thiên Địa, áp chế gắt gao lấy Thẩm Kiêm Gia.

Lục Đạo Ma Quân khí thế mãnh liệt, như là Vô Thượng ma đế lâm thế, phá vỡ Thẩm Kiêm Gia cuối cùng phòng ngự, hộ thể pháp che đậy.

Mặc dù Thẩm Kiêm Gia chiến lực vượt xa người thường, vì Tinh Túc hải đỉnh cấp tu sĩ.

Nhưng tại Lục Đạo Ma Quân vị này Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ kéo dài tiêu hao cùng trọng thương xuống.

Bây giờ lại đối mặt mười tên Nguyên Anh tu sĩ cùng mười mấy tên Kết Đan tu sĩ quấy nhiễu áp chế, cũng toàn thân pháp lực trì trệ, bị toàn diện áp chế.

Lại một ngụm máu tươi cuồng bắn ra.

Đỉnh đầu Tinh Thần Bảo Cảnh đã ảm đạm tới cực điểm, quanh thân Cửu Khúc Tinh Hà Sa càng là xuất hiện số đạo liệt ngân.

"Ào ào ào..."

Một tiết U Thiên Sát Hồn Liên hồn thú ma tượng, cắn lấy Thẩm Kiêm Gia trắng nõn như ngọc tinh xảo trên mắt cá chân, sau đó giống như rắn độc quấn quanh mà lên, chặt chẽ giam cầm.

Thẩm Kiêm Gia lập tức cảm giác một cỗ rét lạnh, bá đạo, khốc liệt khí thế ăn mòn pháp thể, trong miệng đau hừ một tiếng.

Ngay sau đó, lại một tiết xiềng xích dữ tợn Hung thú cắn cổ tay nàng, quấn quanh, ăn mòn, giam cầm nàng toàn thân pháp lực.

Thẩm Kiêm Gia tu hành mấy trăm năm, trải qua vô số sóng gió, biết được chính mình đã thân hãm tuyệt cảnh.

Hiện tại duy nhất sinh cơ, chính là thừa dịp pháp thể bị triệt để giam cầm trước, thông qua Nguyên Anh Xuất Khiếu trốn chạy!

"Đáng hận!" Nguyên Anh Xuất Khiếu, chính là Nguyên Anh tu sĩ cuối cùng thủ đoạn bảo mệnh.

Nếu không phải tuyệt cảnh, không người muốn đi này sách.

Nhất là nàng như vậy có hi vọng Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

Mà lại.

Lục Đạo Ma Quân hôm nay chuẩn bị như thế chu toàn, sao lại không có phòng bị nàng Nguyên Anh Xuất Khiếu chuẩn bị ở sau?

Nhưng một bước sai, từng bước sai.

Từ nhỏ muội độ kiếp, nàng lựa chọn xuất trận, liền đã mất vào Lục Đạo Ma Quân thiên la địa võng, từng bước sát cơ bên trong.

"Tỷ tỷ!" Thẩm Bạch Sương thấy thế bùng cháy tinh huyết, Nguyên Anh bản nguyên, muốn vì tỷ tỷ chia sẻ áp lực, có thể căn bản không phá nổi Lục Đạo Ma Quân Lục Đạo Luân Hồi Giới Vực.

Nàng nhìn giờ này khắc này, vẫn chủ trì đại trận, cũng không dám xuất trận cứu người Bồng Lai đảo Nguyên Anh, ngửa mặt lên trời thét dài: "Tranh thủ thời gian ra tay a!"

Yến Hải Chân Quân cùng với những cái khác hai tên Nguyên Anh chân quân mặc dù lòng nóng như lửa đốt, lại chỉ có thể toàn lực thôi động đại trận oanh kích Bát Bộ Ma Tướng, tận lực quấy nhiễu hắn trận thế.

"Kiêm Gia tỷ!" Lâm Uyên Đình thấy cảnh này, cũng là vẻ mặt khẩn trương.

Nhưng hắn bị Thương Minh Hài Long gắt gao chặn đường, có thể làm mười điểm có hạn.

Thậm chí cưỡng ép thôi động 【  Lôi Vân chiến hạm 】 đã thần tâm pháp lực tiêu hao quá lớn, sắc mặt trắng bệch.

"Tỷ tỷ!"

Đang ở độ kiếp Thẩm Y Nhân thấy cảnh này, cũng trong lòng kịch chấn, bị Lôi Kiếp đánh miệng phun máu tươi.

"Đại di!"

Thần Nữ phong bên trên, Thẩm Nguyên Minh thấy không rõ cụ thể tình hình chiến đấu.

Chỉ có thể nhìn thấy mẫu thân, Nhị Di sắc mặt lo lắng, nơi xa trên chiến trường, đại di pháp lực thần quang, đã bị Lục Đạo Ma Quân cuồn cuộn ma khí triệt để che giấu bao phủ.

Giờ này khắc này, toàn bộ Bồng Lai đảo một phương, đều bị trầm trọng mà đè nén tuyệt vọng khí thế bao phủ.

Tất cả mọi người biết, Bồng Lai đảo phải thua.

Chờ Bồng Lai Tiên thành triệt để bị công phá, Bồng Lai đảo chư Nguyên Anh tu sĩ liền sẽ chạy tứ tán. Mà còn lại tu sĩ, có thể hay không đào mệnh, liền toàn dựa vào vận khí.

Ngay tại Lục Đạo Ma Quân toàn diện áp chế, U Thiên Sát Hồn Liên từng bước một giam cầm, trói buộc Thẩm Kiêm Gia lúc.

Bầu trời phía trên, Lôi Vân chiến hạm toàn lực vận chuyển dưới, hình thành Lôi Bạo tầng mây, đột nhiên xuất hiện một chút nóng rực Kim ban.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lôi Vân trên chiến hạm, Lâm Uyên Đình sắc mặt trắng bệch, trước tiên phát giác được tình huống.

Hắn Lôi Vân chiến hạm ngoại trừ bùng cháy linh thạch, linh mạch, còn có thể thông qua Tứ Cực Thiên Trụ, hình thành lôi cương trường vực, từ đó hấp thu đất trời sấm chớp, hóa thành nguồn năng lượng tinh khí.

Vì vậy, hắn trước tiên phát giác được chính mình lôi cương trường vực bị nhân quấy nhiễu ảnh hưởng.

Nhưng mà, ngay tại hắn hướng phía bầu trời nhìn lại lúc.

Chỉ gặp, Kim ban hóa thành vô tận thiên quang.

Đem tầng tầng lớp lớp, dày nặng như mực, che đậy ngàn dặm thiên quang Lôi Bạo mây tản xỏ xuyên qua, xé rách, như là một vòng mặt trời Cao Chiếu.

Oanh

Mặt trời bên trong, một đạo giống như ngàn tỉ mặt trời ngưng tụ thần quang chiếu xạ tới.

Thẳng tắp mà to lớn, đem trọn tòa Bồng Lai đảo chiếu sáng, xuất phát lấy vô cùng vô tận ánh sáng và nhiệt độ.

Trong chốc lát, đầy trời Lôi Bạo, đen kịt ma vân, đều bị thần quang xé rách, như băng tuyết sôi trào tan rã, hóa thành đầy trời trắng lóa sóng khí.

Thần quang nóng bỏng bá liệt, từ khó mà suy đoán phương xa tới, chỗ chiếu chỗ, đốt thiên địa hư không sụp đổ, hướng Bát Bộ Ma Tướng cùng ba mươi sáu động chủ hình thành "Lục Cực Lục Sát Lục Tiên Đại Trận" chiếu bắn đi.

"Đây là cái gì thủ đoạn?"

"Thật là bá đạo thần quang!"

Bồng Lai đảo cùng Lục Đạo cung hết thảy Nguyên Anh tu sĩ đều là giật mình, nhìn về phía này đạo đột nhiên xuất hiện Thái Dương thần quang..