Chương 999: Mặt trời Tuần Thiên, Đông Hoàng Dương Minh! (1)

Chương 999: Mặt trời Tuần Thiên, Đông Hoàng Dương Minh! (1)

"Không tốt!"

"Cẩn thận!"

Nhìn xem đốt trời sập hư không, hướng nhóm người mình xuất phát mà đến Thái Dương thần quang, Bát Bộ Ma Tướng cùng ba mươi sáu động chủ đều trong lòng kinh hãi, cảm giác được một cỗ nghẹt thở nguy hiểm khí thế.

Không chỉ bọn hắn.

Yểm Ma chân quân, Kính Hoa chân quân, Lục Đạo Ma Quân đều sắc mặt ngưng trọng, ý thức được kẻ đến không thiện.

"Chống đỡ!"

Lục Đạo Ma Quân Nguyên Anh hậu kỳ pháp lực giống như đại dương gào thét, Lục Đạo Luân Hồi Giới điên cuồng khuếch trương, đen kịt ma vân cuốn theo lấy luân hồi hư ảnh, cùng Lục Cực Lục Sát Lục Tiên Đại Trận giao hòa, muốn đem Thẩm Kiêm Gia triệt để giam cầm trói buộc.

Lâm Uyên Đình mặc dù không biết người đến thân phận.

Nhưng nhìn ra này đạo thần quang, mục tiêu chủ yếu là Lục Đạo cung, Bát Bộ Ma Tướng đám người, lúc này nghiêm nghị rống to: "Toàn lực thôi động Lôi Vân chiến hạm!"

"Trang chủ!"

Bên cạnh hắn một tên Kết Đan lão nhân lên tiếng khuyên can, sợ hãi một khi Bồng Lai đảo đại bại, bọn hắn đều không thể khống chế Lôi Vân chiến hạm trở về Chú Kiếm sơn trang.

"Một kích cuối cùng! Không thành liền rút lui!"

Lâm Uyên Đình làm sao không biết Bồng Lai đảo đã gần tuyệt cảnh.

Chẳng qua là phụ thân di huấn cùng quan hệ thông gia đạo nghĩa khiến cho hắn vô pháp ngồi yên không lý đến, chỉ có thể cắn răng được ăn cả ngã về không, giúp đỡ cuối cùng một thanh.

"Đúng, trang chủ!"

Nghe nói như thế, Lôi Vân trên chiến hạm tu sĩ đem lượng lớn linh thạch lấp vào trận mắt, Nguyên Từ Lôi Trì.

"Ầm ầm! ! !"

Nguyên Từ Lôi Vân Đại Pháo lại lần nữa tích súc năng lượng, ánh chớp tăng vọt.

Cùng Lôi Vân chiến hạm gắt gao chống lại Thương Minh Hài Long thê lương gào lên đau đớn. Không có Yểm Ma chân quân cùng Kính Hoa chân quân chia sẻ áp lực, nó khó mà chống lại Lôi Vân chiến hạm.

Mà lại nó nhìn ra, này đạo Thái Dương thần quang cùng Tứ Cực Nguyên Từ Lôi Cương một dạng, đối với nó bực này âm tử thân thể cực kỳ khắc chế.

Nếu là này đạo Thái Dương thần quang hướng nó oanh kích tới, nó sợ là hẳn phải chết không nghi ngờ!

Giờ này khắc này, đáy lòng e ngại như thủy triều lan tràn, hướng Lục Đạo Ma Quân điên cuồng truyền lại ý niệm, chính mình không chịu nổi.

Tiếp tục nữa, đem bản nguyên bị hao tổn nghiêm trọng, khó khôi phục.

"Hoàng Minh cửu tiêu!"

Thẩm Bạch Sương thấy thế, bùng cháy Nguyên Anh bản nguyên, trong tay Linh bảo 【  Phượng Cầu Hoàng 】 hóa thành Xích Kim phượng hoàng thần, bọc lấy một đạo hồng sắc trường lăng xé rách ma vân, lao thẳng tới Lục Đạo Ma Quân, muốn vì tỷ tỷ tranh thủ một chút hi vọng sống.

Yến Hải Chân Quân toàn lực vận chuyển Tiên thành đại trận.

Lại cảm giác Thái Dương thần quang đốt hướng Bát Bộ Ma Tướng lúc, nóng bỏng bá liệt dư uy rơi vào chính mình Tiên thành trên đại trận.

Oanh

Thái Dương thần quang ầm ầm rơi vào Lục Cực Lục Sát Lục Tiên Đại Trận lên.

Bát đại Ma tướng cùng ba mươi sáu động chủ liền cùng nhau kêu rên, khí huyết sôi trào.

Giống như thiên la địa võng trận pháp ma quang, như là băng tuyết gặp kiêu dương, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã tan rã.

Trong chiến trận, thực lực yếu kém Trúc Cơ tu sĩ, càng là trực tiếp bị dư uy đốt cháy, thê lương kêu rên, hóa thành tro tàn.

"Chuyển trận phòng thủ!"

Trong điện quang hỏa thạch, Bát Bộ Ma Tướng quyết định thật nhanh, đem áp chế Thẩm Kiêm Gia Lục Cực sáu sát Lục Tiên trận, dùng tới phòng thủ, toàn lực ngăn cản Thái Dương thần quang uy lực.

Bằng không trận pháp vừa vỡ, bọn hắn đều muốn trọng thương chết thảm ở Thái Dương Huyền Quang phía dưới!

Nhưng dù cho như thế, ba mươi sáu động chủ cùng dưới trướng Kết Đan, Trúc Cơ tu sĩ vẫn toàn thân nóng bỏng như lửa đốt, phảng phất đặt mình vào biển lửa, da thịt xuy xuy bốc khói.

"Đại nhân, không chịu nổi!"

"Động chủ, ta không xong rồi!" Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, trong chiến trận Trúc Cơ tu sĩ căn bản chống đỡ không nổi.

Một chút Kết Đan tu sĩ đều toàn thân nóng bỏng khó nhịn, khí huyết pháp lực hỗn loạn, xuy xuy bốc khói.

Yểm Ma chân quân cùng Kính Hoa chân quân thấy thế, chỉ có thể đồng loạt ra tay, hỗ trợ chống lại Thái Dương thần quang.

"Này đạo thần thông. . . Là Lục chân quân chạy đến!"

Thẩm Kiêm Gia từng gặp 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 đoán được này đạo Thái Dương thần quang, đến từ Lục Trường Sinh.

Thấy Bát Bộ Ma Tướng cùng ba mươi sáu động chủ đám người tạo thành "Lục Cực Lục Sát Lục Tiên Đại Trận" áp chế tiêu tán, toàn thân buông lỏng, nàng trong lòng mừng như điên.

Quyết định thật nhanh, toàn lực bùng cháy tiềm năng, Nguyên Anh bản nguyên, vận chuyển hộ thể pháp che đậy, ra sức thoát khỏi Lục Đạo Ma Quân áp chế cùng 【  U Thiên Sát Hồn Liên 】 giam cầm.

"Đáng chết!"

Lục Đạo Ma Quân sắc mặt âm trầm như nước, đã muốn mau sớm bắt lại Thẩm Kiêm Gia, lại không nỡ dưới trướng tinh nhuệ đều hao tổn.

Chủ yếu hắn nhìn ra, Bát Bộ Ma Tướng cùng ba mươi sáu động chủ, căn bản không phải này đạo Thái Dương thần quang đối thủ.

Đợi chính mình bắt lại Thẩm Kiêm Gia, ngoại trừ Bát Bộ Ma Tướng, mặt khác Trúc Cơ Kết Đan, toàn diện phải chết ở chỗ này!

Cân nhắc một lát, quanh người hắn Lục Đạo Luân Hồi môn diễn hóa, từng con dữ tợn U Hồn Ma thú gào thét mà ra, vì Bát Bộ Ma Tướng chia sẻ áp lực.

"Các hạ người nào? Vì sao hỏng bổn quân việc lớn!"

Lục Đạo Ma Quân cố nén trong lòng tức giận, thanh âm như vạn năm Huyền Băng, Cửu U hàn phong, vang vọng đất trời.

"Ta vợ Kết Anh độ kiếp, ngươi dẫn theo người tới xâm phạm, còn dám chất vấn bản tôn!"

Thái Dương thần quang phần cuối, truyền đến một đạo hạo đại mà to lớn thanh âm, với thiên mà vang vọng.

"Ầm ầm!"

Thần quang phần cuối, hình như có thiên quân vạn mã lao nhanh, truyền đến rung khắp hoàn vũ Hung thú gào thét.

Theo từng tiếng càng lệ minh, chỉ thấy một đầu toàn thân lập lòe Kim Sí bằng điểu trước tiên phá không mà ra.

Tại Thái Dương Huyền Quang chiếu rọi, chim bằng phảng phất một đầu mặt trời thai nghén mà thành Kim Ô thần điểu, uy nghiêm mà nghiêm nghị. Chim bằng mặc dù chỉ có tứ giai sơ kỳ, có thể quan sát phía trước chiến trường, không có chút nào vẻ sợ hãi, hai cánh bày ra như đám mây che trời, tràn ngập tuyệt thế phong mang, chiến ý hừng hực!"! ! !"

Lại một đầu thân hình khổng lồ hai đầu Địa Long cùng một đầu Ám Hồng Long Ngạc theo trong hư không gào thét mà ra.

Cả hai khí thế không kém màu vàng kim chim bằng, lại bị hai đạo màu bạc nhạt xiềng xích quấn quanh, kéo lấy một cỗ không đỉnh không cửa, uy phong nghiêm nghị, đứng thẳng Bạch Hổ Thôn Nhật Tượng Chiến Xa!

Nhưng gặp, chiến xa bên trên, một đạo thân ảnh bị vô tận Thái Dương thần quang bao phủ, hừng hực mà lộng lẫy, giống như Thái Dương Thần chỉ buông xuống, dò xét nhân gian.

Chiếu hướng Bát Bộ Ma Tướng Thái Dương thần quang đầu nguồn, chính là nam tử đỉnh đầu, phảng phất giống như một vòng thần ngày giám tử!

"Tê, người này là ai, thật là khủng khiếp!"

"Mặt trời Tuần Thiên, ba tôn yêu thú, đều tốt giống như tứ giai trung kỳ. . . . Chúng ta Tinh Túc hải khi nào ra như thế một tôn nhân vật?"

"Ta vợ Kết Anh độ kiếp? Hắn nói chính là. . . Thẩm Y Nhân?"

Bồng Lai đảo tu sĩ nhìn lên bầu trời Thái Dương Thần chi, đều mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Kết Anh độ kiếp?

Hiện tại chẳng phải Thần Nữ cung tam cung chủ Thẩm Y Nhân tại Kết Anh độ kiếp sao?

Cho nên. . . Cái này người là Thẩm Y Nhân đạo lữ! ?

Có thể chuyện thế này, làm sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua?

"Hắn là vì Y Nhân tới?" Lâm Uyên Đình mộng bức.

Chính mình cùng Thần Nữ cung sâu xa thâm hậu, quan hệ thân cận, làm sao chưa từng nghe nói qua việc này?

Bất quá biết được là bạn không phải địch, hắn lúc này toàn lực thôi động Lôi Vân chiến hạm, hướng phía Thương Minh Hài Long oanh kích mà đi.

"Hắn lại trước mặt mọi người, thừa nhận quan hệ. . . ."

Thẩm Kiêm Gia nghe vậy, có chút ngạc nhiên.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh lại như vậy vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, thừa nhận cùng tiểu muội quan hệ.

Việc này qua đi, Tinh Túc hải sợ là không ai không biết, không người không hay, Thẩm Y Nhân có một vị đỉnh cấp tu sĩ nói lữ.

Tuy nói dùng thân phận đối phương, thực lực, xứng chính mình tiểu muội dư xài. Có thể trưởng tỷ như mẹ.

Làm một cái tỷ tỷ, như mẹ thân trưởng tỷ, Thẩm Kiêm Gia cũng không muốn tiểu muội cùng bực này lai lịch tình huống thần bí, lại đạo lữ phong phú người quấy nhiễu cùng một chỗ, hi vọng hắn nơi quy tụ đơn giản một chút.

Có thể sự tình đã thành thuyền, việc đã đến nước này, chỉ có than nhẹ.

Chẳng qua là, thấy phảng phất mặt trời thần chỉ Lục Trường Sinh, Lôi Vân trên chiến hạm Lâm Uyên Đình, nàng không khỏi nghĩ đến Nhị muội Thẩm Bạch Sương nhưỡng xuống hỗn trướng sự tình, nỗi lòng phức tạp.

"Hắn là Huyền Mộc đạo nhân! ?"

Thẩm Bạch Sương thấy bầu trời Kim Sí Thiên Bằng, trong nháy mắt đoán ra thân phận của Lục Trường Sinh, trong lòng rung động, tràn đầy kinh ngạc, khó có thể tin.

Trước đây, tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia liền nói với nàng, Huyền Mộc đạo nhân không phải bình thường, nàng bây giờ không phải là hắn đối thủ..