Chương 999: Mặt trời Tuần Thiên, Đông Hoàng Dương Minh! (2)

Chương 999: Mặt trời Tuần Thiên, Đông Hoàng Dương Minh! (2)

Có thể Thẩm Bạch Sương cũng không tin.

Hơn hai mươi năm trước, đối phương mới Kết Đan chín tầng.

Mặc dù người mang chí bảo, Kết Đan kỳ liền có được tứ giai luyện thể, vượt qua lẽ thường.

Có thể hơn hai mươi năm, tăng lên lại nhanh, cũng bất quá đột phá Nguyên Anh, so sánh uy tín lâu năm Nguyên Anh a?

Mà chính mình Nguyên Anh ba tầng, mượn nhờ một thân Linh bảo, có thể cùng Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ chống lại một ít.

Có thể hiện tại

Đối phương chỗ hiện ra thực lực, đơn giản vượt qua nàng nhận biết.

Một đạo Thái Dương thần quang, không chỉ oanh phá chính mình phu quân 【  Lôi Vân chiến hạm 】 hình thành Lôi Bạo tầng mây, còn trực tiếp giết Bát Bộ Ma Tướng, ba mươi sáu động chủ toàn lực chống lại.

Phải biết, đây chính là tám tên Nguyên Anh tu sĩ, ba mươi sáu tên Đại chân nhân!

Bực này đội hình khí thế giao hòa, tạo thành chiến trận, mặc dù Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, cũng không dám tranh phong, muốn nhượng bộ lui binh.

Mà lại, ba mươi sáu động chủ ngưng tụ chiến trận Trúc Cơ tu sĩ, không ngừng bị thiêu cháy thành tro bụi, ép Lục Đạo Ma Quân hỗ trợ, nói rõ bọn hắn không thể thậm chí rơi vào hạ phong.

Này

Này! Này!

Trong lúc nhất thời, Thẩm Bạch Sương thực sự không biết nói cái gì.

Chồng mình 【  Lôi Vân chiến hạm 】 đã là Tinh Túc hải đỉnh cấp chiến bảo, đủ để uy hiếp được Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

Nhưng đối phương biểu hiện, lại kinh khủng hơn.

Nghĩ đến ngày xưa Bạch Lộ điện sự tình, Thẩm Bạch Sương nhìn xem Thú Thần xa bên trên Lục Trường Sinh, sắc mặt vô cùng phức tạp.

Chẳng qua là giờ này khắc này, nàng không rảnh suy nghĩ nhiều, toàn lực công hướng Lục Đạo Ma Quân, vì tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia chia sẻ áp lực.

..."Lục chân quân. . ."

Đang ở độ kiếp Thẩm Y Nhân nhìn lên bầu trời phía trên thân ảnh, suy nghĩ xuất thần.

Trước đây tỷ tỷ gặp nạn lúc, nàng đã lòng sinh tuyệt vọng.

Giờ phút này thấy Lục Trường Sinh buông xuống thay đổi chiến cuộc, một cỗ kích động khó có thể dùng lời diễn tả được cùng an tâm xông lên đầu.

Này đạo Thái Dương thần quang, không chỉ phá vỡ Lục Đạo cung bao phủ tại Bồng Lai đảo đen kịt ma vân, cũng xua tan trong nội tâm nàng khói mù.

"Y Nhân, ngươi an tâm độ kiếp, tiếp đó, giao cho vi phu liền có thể!"

Một đạo ôn nhuận lại mang theo mấy phần bá đạo thanh âm hướng nàng truyền đến.

Nàng vô ý thức "Ừ" một câu, toàn tâm ứng đối thiên kiếp.

Chẳng qua là trong lòng vẫn nhịn không được lo lắng tỷ tỷ an nguy.

Bồng Lai đảo, nhất là Thần Nữ cung trên dưới, tất cả mọi người chấn kinh, kinh hãi.

Không nghĩ tới chính mình tam cung chủ, lại có như thế một vị đạo lữ, phu quân.

Lúc này, Thần Nữ phong bên trên, Thẩm Nguyên Minh mượn nhờ kề bên người ngọc bội, cơ thể lực lượng nguyên từ phun trào, nỗ lực nhìn về phía bầu trời.

Nhưng mà thần quang quá mức hừng hực sáng lạn, hắn khó mà nhìn thẳng thấy rõ, chỉ cảm thấy một vòng thần ngày hoành không.

Mơ hồ thấy một đầu Kim Ô thần điểu, cùng với một tôn thần bóng người.

Nghe được "Ta vợ Kết Anh độ kiếp" bực này lời nói, trong lòng hắn không hiểu rung động, nhìn mình lòng bàn tay phải nóng bỏng sôi trào ngưng huyết. Chỉ cảm thấy lòng bàn tay ngưng huyết, cùng thiên khung mặt trời, hình như có một cỗ nguồn gốc từ tại huyết mạch chỗ sâu cảm ứng.

"Hắn là. . . Phụ thân của ta?" Thẩm Nguyên Minh nhẹ giọng thì thào.

Mặc dù đại di cùng Nhị Di đều nói, hắn chính là mẫu thân Thẩm Y Nhân mơ tới sao trời lúc hạ xuống có cảm giác mà mang thai.

Hắn một mực tin tưởng vững chắc không nghi ngờ.

Có thể theo tuổi tác tăng trưởng, đọc qua điển tịch, hắn biết mình cùng cổ thư ghi lại "Thần Nhân thiên hàng" "Thượng thiên chi tử" có không nhỏ chênh lệch.

Đồng thời, Nhị Di Thẩm Bạch Sương tình cờ một chút thái độ, phảng phất đối với mình không lí lẽ phụ thân ôm lấy địch ý.

Cho nên Thẩm Nguyên Minh từng nghĩ tới, chính mình cũng không phải là thượng thiên chi tử, cũng có được phụ thân.

Lúc này, nhìn lấy thiên khung mặt trời, trong lòng của hắn điểm khả nghi hóa thành chắc chắn.

Ý thức được, đối phương đại khái suất là cha mình.

Nếu là này vòng "Mặt trời" liền là cha mình. . . Mình bị xưng là "Thượng thiên chi tử" cũng nói còn nghe được.

"Nhưng vì cái gì. ." Thẩm Nguyên Minh trong lòng nghi hoặc, không biết mẫu thân, đại di, Nhị Di cùng với bên người tất cả mọi người, vì sao không nhắc tới một lời người phụ thân này tin tức.

Đồng thời từ ghi chép đến nay, phụ thân vì sao từ tương lai thăm hỏi qua chính mình?

Dù cho hiện tại, hắn cũng chỉ là suy đoán.

Ngay tại Thẩm Nguyên Minh đôi mắt nhói nhói, không dám nhìn nữa lúc, chợt thấy bầu trời phía trên Thái Dương nhìn về phía mình.

Tựa hồ. . . Tại đối với hắn mỉm cười.

"Rầm rầm rầm..." Thái Dương thần quang phá vỡ che khuất bầu trời lôi cương tầng mây, đen kịt ma vân, như là mặt trời, chiếu sáng cả phiến thiên địa, không ngừng đốt cháy, phá diệt lấy bao phủ Thẩm Kiêm Gia Lục Cực sáu sát chiến trận, Lục Đạo Luân Hồi Giới. Sáng cùng tối không ngừng đan xen, va chạm, dây dưa, Yên Diệt!

Nóng bỏng bá liệt mà khí thế khủng bố, như là thực chất gợn sóng, điên cuồng bao phủ khuếch tán.

Giờ này khắc này, vô luận Bồng Lai đảo, vẫn là Lục Đạo cung Kết Đan, Nguyên Anh tu sĩ, nhìn lấy thiên khung phảng phất giống như mặt trời Tuần Thiên Lục Trường Sinh, đều một mặt mộng bức, trong lòng rung động.

"Này chuyện gì a!"

Có Lục Đạo cung tu sĩ âm thầm cảm thán.

Lúc trước toàn cục đã định, kết quả Thần Nữ cung, Nhị cung chủ phu quân, Uyên Vi chân quân khống chế 【  Lôi Vân chiến hạm 】 đến đây gấp rút tiếp viện.

Hiện tại Thẩm Kiêm Gia liền muốn sa lưới, lại giết ra một tên đỉnh cấp tu sĩ, tự xưng tam cung chủ Thẩm Y Nhân phu quân.

Mà Lục Đạo Ma Quân này tới mục đích. . . Cũng là vì cưới Thần Nữ cung Đại cung chủ Thẩm Kiêm Gia.

"Hồng nhan họa thủy a!"

Rất nhiều tu sĩ âm thầm cảm thán, cảm thấy trận đại chiến này đơn giản không hợp thói thường.

Bồng Lai đảo tu sĩ thì vui mừng, Thẩm Kiêm Gia chưa đáp ứng hôn sự.

Bằng không ba người thành một nhà, tam liên vạt áo hợp lực, toàn bộ Tinh Túc hải, người nào có thể ngăn cản?

Lục Đạo Ma Quân nhìn chăm chú Lục Trường Sinh.

Nhìn xem đỉnh đầu hắn 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 cùng Kim Sí Thiên Bằng, bỗng nhiên sắc mặt chìm xuống, nghiêm nghị quát: "Ngươi là Đông Hoàng Dương Minh!"

Trước đây, hắn thu đến Tinh Vương mật tín, biết được Trấn Hải thất tông, Tinh Nguyệt điện rất nhiều tân bí sự tình.

Trong đó liền trọng điểm đề cập một người!

Đông Hoàng truyền nhân, Dương Minh chân quân!

Hư hư thực thực Đông Hải Tu Tiên giới đại năng, Đông Hoàng chuyển thế, có được Thông Thiên linh bảo cùng Hóa Thần cơ duyên!

Ban đầu dựa theo hắn kế hoạch, giải quyết Bồng Lai đảo, thu phục Thẩm Kiêm Gia về sau, liền căn cứ tình huống đối Trấn Hải thất tông, Tinh Nguyệt điện, hoặc là Dương Minh chân quân động thủ.

Không nghĩ tới, đối phương lại chủ động tìm đến.

"Đông Hoàng Dương Minh?"  chương 999: Mặt trời Tuần Thiên, Đông Hoàng Dương Minh!

"Tại sao không có nghe qua như thế một người?"

"Chẳng lẽ là Bắc Vực gần nhất thanh danh lên cao Dương Minh chân quân?"

Ngoại trừ Thẩm Kiêm Gia, tu sĩ khác đều sắc mặt ngạc nhiên nghi ngờ, chưa từng nghe qua cái danh hiệu này.

Chỉ có một lượng tên Nguyên Anh tu sĩ như có điều suy nghĩ, nghĩ đến Nam Hoang Bắc Vực mới quật khởi một cái Nguyên Anh cự đầu.

"Ừm?" Lục Trường Sinh trong lòng một chầu.

Nếu như bị kêu lên "Dương Minh chân quân" cái danh hiệu này, hắn không có mảy may kinh ngạc.

Dù sao, Dương Minh chân quân, Kim Sí Thiên Bằng tên tuổi, đã vang vọng Bắc Vực, thậm chí truyền đến Trung Vực, bị Lục Đạo Ma Quân biết được, cực kỳ như thường.

Có thể "Đông Hoàng" cái này dự bị áo lót, hắn chẳng qua là nhất thời tâm huyết dâng trào, từng đối Mạc La dùng qua.

Hắn cùng Lục Đạo Ma Quân lần thứ nhất gặp mặt, đối phương như thế nào biết được cái này dự bị áo lót?

"Chẳng lẽ. . . ."

Trong điện quang hỏa thạch, Lục Trường Sinh nghĩ đến một người... Tinh Vương!

Trước đây Trấn Hải lão tổ đem 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 ngộ nhận là Đông Hải Tu Tiên giới đỉnh cấp thế lực "Nhật Nguyệt Tinh Cung" chí bảo 【  Đông Hoàng kính 】 đưa hắn xem như Đông Hoàng truyền nhân.

Đúng là như thế, Tinh Vương đưa hắn xem như Đông Hoàng truyền nhân, Đông Hoàng chuyển thế, cùng Trấn Hải lão tổ hợp tác, nghĩ mưu đoạt hắn cơ duyên.

Lúc trước Phúc Hải tông một trận chiến, hắn đối mặt Trấn Hải lão tổ, Quy Tiên lão tổ, cùng với Tinh Vương ba người phục kích, dựa vào 【  Dịch Yêu phù 】 mới lật bàn.

Nhưng lại bị Tinh Vương cho chạy trốn.

Những năm này, hắn nhường Trấn Hải lão tổ quan tâm Tinh Vương tin tức, lại hào không tin tức động tĩnh.

"Quy Tà cùng Trấn Hải không có khả năng lộ ra những tin tức này, cho nên chỉ có Tinh Vương."

"Này chút tinh thông bói toán tu sĩ, liền ưa thích âm thầm mưu tính, mượn đao giết người!"

"Lục Đạo Ma Quân vì Tinh Túc hải Đệ Nhất Ma tu, dã tâm sáng tỏ,chắc chắn nghĩ mưu đồ Hóa Thần cơ duyên! Cho nên Tinh Vương đem ta tin tức tình huống, thêm mắm thêm muối đưa đến Lục Đạo Ma Quân trước mặt?"

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Lục Trường Sinh đoán được đại khái khả năng.

"Ngươi đã biết bản tôn thân phận. . Còn dám tới phạm Thần Nữ cung!".