Chương 1000: Đồ ngươi Lục Đạo cung! (1)

Chương 1000: Đồ ngươi Lục Đạo cung! (1)

"Đã biết bản tôn thân phận, còn dám tới phạm Thần Nữ cung! Nhiễu ta vợ Kết Anh độ kiếp!"

Lục Trường Sinh thanh âm từ huy hoàng mặt trời bên trong truyền đến, to lớn mà hạo đại, phảng phất một tôn Thái Dương Thần chỉ hàng lâm nhân gian, truyền bá thiên uy.

Vì để tránh cho Lục Đạo Ma Quân nhìn ra chính mình chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, Lục Trường Sinh một tiếng này, thi triển Thần Hồn bí thuật, sóng âm Thần Thông, hiện ra chính mình Nguyên Anh hậu kỳ thần hồn, cùng tứ giai trung kỳ hùng hồn thể phách.

Tiếng gầm bao phủ thiên địa, kịch liệt chấn động, đi tới chỗ, hư không run rẩy, nổ tung ngàn tầng sóng lớn!

Lời nói hạ xuống, hắn tiến một bước bùng cháy linh thạch.

Đồng thời thông qua Thú Thần xa Long Ngạc, hai đầu Địa Long hồn thú, thôi động 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】.

"Rầm rầm rầm..."

Thái Dương thần quang xuất phát trước nay chưa có ánh sáng và nhiệt độ, đánh vào Lục Cực Lục Sát Lục Tiên Đại Trận cùng lục đạo sinh tử giới lên.

Chiến trận ngưng tụ mà thành dày nặng ma vân, vô tận u quang, như là đầu nhập lò luyện Băng Sơn, mặt ngoài "Xì xì xì" kịch liệt sôi trào, tràn đầy hừng hực Kim ban, bốc hơi lên vô số khói đen khí trắng, cảnh tượng doạ người.

Bát Bộ Ma Tướng còn có thể chống đỡ.

Ba mươi sáu động chủ cũng đã lung lay sắp đổ.

Chỉ cảm thấy đưa thân vào luyện ngục trong biển lửa, toàn thân nóng bỏng, khí huyết pháp lực quay cuồng không ngớt, đang bị thiêu đốt.

Trên người pháp bảo, pháp bào đều xuy xuy rung động  biên giới bắt đầu cháy đen phá toái.

Đến mức tổ kết đại trận trên trăm Trúc Cơ tinh anh, thì không ngừng bị hóa thành tro bụi, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, từng cái sắc mặt hoảng sợ.

"Cung chủ, cứu ta!"

"Ma Quân, chúng ta không kiên trì nổi!"

Còn lại Trúc Cơ tu sĩ cùng Kết Đan tu sĩ chiến ý sụp đổ, hướng Lục Đạo Ma Quân hô to, thanh âm tràn đầy kinh khủng cùng tuyệt vọng.

Biết cứ tiếp như thế, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Cái này người bất quá ỷ vào chí bảo khoe oai, kỳ lực há có thể dài lâu!" Lục Đạo Ma Quân sắc mặt âm trầm, không thể nào để cho thủ hạ trọng thương chết đi.

Trong tay 【  Lục Cực Nguyên Hồn Phiên 】 vung lên, dưới chân Cốt Ngọc Pháp Đàn vù vù rung động, quanh thân ma uy như nộ hải cuồng đào bao phủ bốc lên.

Hắn buông ra đối Thẩm Kiêm Gia bộ phận áp chế, đem Lục Đạo Luân Hồi Giới bàng bạc lực lượng đổ xuống mà ra, cách đỉnh đầu ngưng tụ thành một tòa Lục Đạo Luân Hồi lớn bàn hư ảnh, ngang tàng đón lấy Thái Dương thần quang.

Căn cứ Tinh Vương gửi thư, vị này "Dương Minh chân quân" tuy là Đông Hoàng truyền nhân, đại năng chuyển thế, lại chưa trưởng thành.

Mượn nhờ chí bảo 【  Đông Hoàng kính 】 cũng bất quá Nguyên Anh năm, sáu tầng chiến lực.

Trước đó không lâu, Lục Đạo cung theo Nam Hoang tìm hiểu đến "Dương Minh chân quân trấn áp năm tên Nguyên Anh tu sĩ, hư hư thực thực đánh lui Bắc Vực cự đầu La Phù Tử" tin tức, cũng tiến một bước nghiệm chứng Tinh Vương tin tức.

Này chiến tích mặc dù kinh người, có thể theo Lục Đạo Ma Quân, lại không đáng giá nhắc tới.

Năm tên Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, mặc dù hắn không có đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, cũng có thể làm đến.

Đến mức cái gọi là Bắc Vực cự đầu.

Hắn mặc dù không hiểu rõ, nhưng chết no Trấn Hải lão tổ, Thẩm Kiêm Gia một cái cấp bậc, tuyệt không phải chính mình địch thủ.

Cho nên, hắn cho rằng trước mắt Lục Trường Sinh, cùng Uyên Vi chân quân một dạng, ỷ vào chí bảo ngoại lực, bùng nổ không được bao lâu liền không đáng kể.

"Rầm rầm rầm..."

Lục Đạo Luân Hồi Bàn xoay chầm chậm, tựa như muôn vàn yêu ma gào thét, thôn phệ, ma diệt lấy Thái Dương Huyền Quang.

Thấy Lục Đạo Ma Quân phân đi hơn phân nửa áp lực, Lục Cực Lục Sát Lục Tiên Đại Trận Kết Đan, Trúc Cơ tu sĩ trong nháy mắt thu hoạch được thở dốc, chẳng qua là trong mắt không có chút nào chiến ý.

Chiến trận Giới Vực bên trong, cùng Lục Đạo Ma Quân ra sức chống lại Thẩm Kiêm Gia thấy Lục Cực Lục Sát Lục Tiên Đại Trận không ngừng phá diệt, trên thân áp chế không ngừng thư giãn, trong lòng kinh ngạc.

Không nghĩ tới, Lục Trường Sinh thực lực khủng bố như vậy!

Không chỉ ép Bát Bộ Ma Tướng, ba mươi sáu động chủ ngưng kết chiến trận toàn lực chống lại.

Còn ép Lục Đạo Ma Quân phân ra bộ phận lực lượng, hỗ trợ chia sẻ áp lực.

Thực lực thế này, loại thủ đoạn này, đơn giản khủng bố!

Không có Lục Cực Lục Sát Lục Tiên Đại Trận cùng lục đạo sinh tử giới áp chế, dựa vào Lục Đạo Ma Quân bộ phận pháp lực, 【  U Thiên Sát Hồn Liên 】 đã khó mà giam cầm nàng. Cắn lấy nàng tứ chi xiềng xích "Ong ong ong" rung động, như là Hung thú gào thét gào thét.

Xuất hiện số khe nứt Linh bảo 【  Cửu Khúc Tinh Hà Sa 】 lưu chuyển như mây, điên cuồng bao phủ, cùng đỉnh đầu ảm đạm Tinh Thần Bảo Kính hình thành mênh mông Thiên Hà, muốn triệt để phá vỡ giam cầm, Lục Đạo Ma Quân áp chế.

"Đáng chết! ! !"

Lục Đạo Ma Quân trong lòng đột nhiên giận dữ.

Hắn phí hết tâm tư, các loại thủ đoạn, mượn nhờ thiên thời địa lợi nhân hoà, mới đưa Thẩm Kiêm Gia vị này Tinh Túc hải đệ nhất thần nữ áp chế đến trình độ như vậy, sắp bắt sống.

Hiện tại tới tay con vịt liền muốn bay, hắn như thế nào nộ! ! ?

Oanh

Lục Đạo Ma Quân thi triển bí thuật, toàn thân ma khí sục sôi, quanh thân một đạo Luân Hồi Chi Môn mở rộng.

Một tôn hư ảnh như ẩn như hiện, hình thành bàng bạc Minh lực, giúp hắn áp chế Thẩm Kiêm Gia, để tránh bị hắn tránh ra giam cầm.

Lục Đạo Ma Quân tận lực đè nén lửa giận trong lòng, thanh âm mang theo vài phần hòa hoãn cùng âm trầm, nói: "Bổn quân cũng không biết bạn cùng Thẩm Y Nhân sự tình."

"Không qua đạo hữu nói như thế, nghĩ đến không phải nói sạo."

"Bổn quân này đến, chính là vì cưới Thẩm Kiêm Gia. Như việc này thành rồi, hai người chúng ta cũng là anh em đồng hao chi minh."

"Không bằng biến chiến tranh thành tơ lụa, tọa hạ thật tốt nói chuyện."

"Dùng đạo hữu thực lực, như nguyện cùng bổn quân hợp tác, bổn quân nguyện cùng ngươi cùng hưởng Tinh Túc hải!"

Lục Đạo Ma Quân chậm rãi lên tiếng, một phương diện muốn kéo dài thời gian, quan sát Lục Trường Sinh hư thực.

Mặt khác phương diện, thì là nghĩ đến trước lôi kéo  chờ thăm dò nội tình tình huống, lại mưu đoạt Thông Thiên linh bảo cùng Hóa Thần cơ duyên.

Tê

Ở đây tu sĩ thì dồn dập kinh ngạc tán thán, thầm nghĩ vị này Lục Đạo Ma Quân thật đúng là có thể duỗi có thể khuất.

Trước đây lôi kéo Uyên Vi chân quân, hiện tại lại lên tiếng lôi kéo vị này Đông Hoàng Dương Minh.

Thậm chí mở ra cùng hưởng Tinh Túc hải bực này kinh người điều kiện!

Hết thảy Kết Đan Nguyên Anh nhìn về phía Lục Trường Sinh, nghĩ biết được hắn có nguyện ý hay không biến chiến tranh thành tơ lụa, cùng Lục Đạo Ma Quân hợp tác, chia cắt Tinh Túc hải

Như hai người hợp tác, sợ là không ai cản nổi.

Chỉ có Lâm Uyên Đình nghe vậy khó chịu.

Thầm nghĩ điều kiện của mình, liền là Nguyên Anh trung kỳ cơ duyên, làm rạng rỡ Chú Kiếm sơn trang?

Lục Trường Sinh điều kiện liền là cùng hưởng Tinh Túc hải!

Chênh lệch lớn như vậy?

Bất quá nhìn lấy thiên khung trên chiến xa, Thần Võ cái thế, phảng phất Thái Dương Thần con Lục Trường Sinh, hắn biết mình vô pháp cùng hắn so sánh.

"Đạo hữu!"

Lâm Uyên Đình sừng sững tại Lôi Vân trên chiến hạm, kim quan kim bào bay phất phới, sắc mặt trắng bệch, la lớn: "Cái này người dã tâm sáng tỏ, không thể tin!"

Lục Trường Sinh cười.

Cảm thấy cái này người xứng đáng Tinh Túc hải Đệ Nhất Ma tu.

Lúc này, lại có thể nói ra nói đến đây ngữ.

Lục lão tổ mặc cảm.

"Ma Quân cưới người phương thức, thật đúng là có một phong cách riêng."

Lục Trường Sinh châm chọc khiêu khích, trong giọng nói khinh thường cùng giọng mỉa mai không che giấu chút nào.

Trong lòng càng là oán thầm, người nào mẹ hắn muốn cùng ngươi làm anh em đồng hao! Tại sao không nói "Người trong đồng đạo" ?

Ân

Chính mình trước đây cùng Lục Đạo Ma Phi nghiệt duyên, tuy nói chịu tiên nữ nước mắt ảnh hưởng, cũng không phải là bản tâm, nhưng cùng Lục Đạo Ma Quân cũng tính người trong đồng đạo. . .

Nghĩ đến nơi này, Lục Trường Sinh nhìn về phía Lôi Vân trên chiến hạm, sắc mặt trắng bệch Lâm Uyên Đình, trong lòng âm thầm hổ thẹn, thầm nghĩ chính mình làm sao thành tào tặc rồi?

Vô luận Lục Đạo Ma Quân đạo lữ, vẫn là Uyên Vi chân quân thê tử, chính mình cũng biết được sâu cạn.

"Tu Tiên giới cường giả vi tôn! Mỹ nhân, cơ duyên, vốn là nên là chúng ta cường giả chuẩn bị."

Lục Đạo Ma Quân cầm trong tay Huyền cờ, quanh thân Lục Đạo Luân Hồi hư ảnh lưu chuyển, ngữ khí đương nhiên, mang theo không thể nghi ngờ bá đạo.

"Thỏa sức nàng giờ phút này không muốn, luôn có một ngày, sẽ đối với bổn quân thật lòng khâm phục, cam tâm tình nguyện trở thành bổn quân nữ nhân!"

Tại hắn quan niệm bên trong, chinh phục Thẩm Kiêm Gia như vậy tiên tử thần nữ, bản thân liền là thực lực cùng địa vị biểu tượng, là tu hành trái cây, ngợi khen!

A.