Chương 1000: Đồ ngươi Lục Đạo cung! (2)

Chương 1000: Đồ ngươi Lục Đạo cung! (2)

Lục Trường Sinh cười lạnh một tiếng, ngữ khí tràn đầy mỉa mai: "Chiếu Ma Quân đạo lý này, nếu như bản tôn thực lực ngự trị ở bên trên ngươi, mặc dù coi trọng ngươi đạo lữ Lục Đạo Ma Phi, ngươi mặc dù không muốn, cũng nên 'Thật lòng khâm phục ' chắp tay nhường cho?"

"Càn rỡ! ! !"

Lục Đạo Ma Quân vẻ mặt trong nháy mắt âm trầm như mực, quanh thân ma khí cuồn cuộn gào thét, một cỗ hung lệ sát ý phóng lên tận trời, ngữ khí rét lạnh thấu xương: "Một cái cậy vào chí bảo khoe oai người, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn!"

Mặc dù hắn đối Lục Đạo Ma Phi cũng không quá đa tình ý.

Có thể Lục Trường Sinh lời nói, lại là trần trụi vũ nhục, khiêu khích hắn.

Như đối phương thật có nghiền ép thực lực của hắn, thì cũng thôi đi.

Có thể hắn bất quá một cái cậy vào quát tháo, cũng dám ở trước mặt hắn phát ngôn bừa bãi!

"Ầm ầm!"

Lục Đạo Ma Quân trong tay 【  Lục Cực Nguyên Hồn Phiên 】 phần phật cuồng vang, cờ mặt U Hồn như sóng triều ra, ầm ầm bùng nổ khủng bố uy năng.

"Các ngươi toàn lực trấn áp Thẩm Kiêm Gia, chớ khiến cho trốn chạy!"

Lời còn chưa dứt, chân đạp Cốt Ngọc Pháp Đàn rung động, bùng cháy cuồn cuộn Ma Diễm, một đầu to lớn Quỷ Thủ đột nhiên xuất hiện, hướng phía cách đó không xa Thẩm Bạch Sương chộp tới.

Nghĩ lấy trước ở Thẩm Bạch Sương, bức Lâm Uyên Đình sợ ném chuột vỡ bình, sẽ cùng Lục Trường Sinh tiêu hao.

"Không tốt!" Thẩm Bạch Sương thấy Lục Đạo Ma Quân bỗng nhiên phân tâm hướng chính mình đánh tới, chợt cảm thấy bốn phương tám hướng thiên địa hư không bị giam cầm, to lớn Quỷ Thủ hướng chính mình chồng chất tới.

Trong tay nàng Linh bảo 【  Phượng Cầu Hoàng 】 lệ minh thét dài, đỉnh đầu xanh thẳm Cổ Kính, quanh thân màu đỏ trường lăng cùng trên thân Đại Hồng váy, đều phần phật phất phới, xuất phát thần quang, hình thành một mảnh xích hồng lộng lẫy ráng chiều.

Chỉ bất quá nàng mới Nguyên Anh sơ kỳ, lại bản thân bị trọng thương, khó mà đem này chút Linh bảo hiệu quả triệt để kích phát ra đến, trong nháy mắt rơi vào hạ phong.

"Bạch Sương!" Lâm Uyên Đình thấy thế hô to, có thể Lôi Vân chiến hạm bị Thương Minh Hài Long liều mạng chặn đường, bất lực.

Lục Trường Sinh biết giằng co nữa, chính mình đem mười điểm bị động.

Một khi trên thân cực phẩm linh thạch bùng cháy hầu như không còn, cũng chỉ có thể thua chạy.

Mà lại Thẩm Y Nhân Tâm Ma Kiếp sắp đến, như thấy Thẩm Kiêm Gia, Thẩm Bạch Sương mắc nạn, chắc chắn bị ảnh hưởng.

"Tiên sư nó, lão bà nhi tử trước mặt, há có thể sợ!"

Oai phong lẫm liệt sát khí tung bay, Huyền Quang phá trận cứu xinh đẹp!

Lục lão tổ sắc mặt mãnh liệt, đỉnh đầu 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 khống chế Thú Thần xa, như Thần Vương Tuần Thiên, bay thẳng đến Lục Đạo Ma Quân xông trận đánh tới.

"Bản tôn trước mặt, còn dám càn rỡ!"

"Hống hống hống! ! !"

Hai đầu Địa Long cùng tứ giai Long Ngạc khàn giọng gào thét, mặc dù chỉ là hồn thú, trạng thái kém xa đỉnh phong lúc, nhưng cũng lộ ra tứ giai trung kỳ khí thế.

"Kim Bằng, ngươi đi quấy nhiễu Cốt Long cùng hắn bên cạnh hai người!"

Lục Trường Sinh hướng Kim Sí Thiên Bằng hạ lệnh, ra hiệu hắn đi hiệp trợ Lâm Uyên Đình.

Hắn cùng vị này đồng đạo anh em đồng hao cũng không quen, nhưng nhìn ra tâm thần pháp lực tiêu hao nghiêm trọng, vô pháp kiên trì bao lâu.

"Li! ! !" Kim Sí Thiên Bằng réo rắt lệ minh, không sợ hãi chút nào, quanh thân Thập Vạn Bát Thiên Vũ ngưng hiện, hướng Thương Minh Hài Long, Yểm Ma chân quân cùng Kính Hoa chân quân đánh giết mà đi.

"Ngăn lại hắn! ! !" Yểm Ma chân quân thấy thế, cầm trong tay 【  Yểm Ma Thận Châu 】 Huyền Bào phần phật ở giữa vô tận Yểm sương mù nhấp nhô, nghĩ muốn chặn lại Kim Sí Thiên Bằng, quấy nhiễu Lục Trường Sinh.

Một phương diện, để tránh Lục Trường Sinh quấy nhiễu Lục Đạo Ma Quân, ảnh hưởng chiến cuộc.

Mặt khác phương diện, cũng là Lục Trường Sinh mới vừa lời nói vũ nhục Lục Đạo Ma Phi!

"Lăn đi!"

Lục Trường Sinh vận chuyển 《 Thôn Thần Quyết 》 mi tâm thức hải người tí hon màu vàng lập lòe hai tay bắt ấn, hướng Yểm Ma chân quân phun ra một chuỗi giống như ca không phải ca, giống như rủa không phải rủa hùng vĩ âm tiết.

Thỏa sức Yểm Ma chân quân thần hồn đã đến Nguyên Anh trung kỳ, có dị bảo trấn áp thức hải, cũng thần tâm hốt hoảng.

"Hống hống hống..."

Hai đầu Địa Long cùng tứ giai Long Ngạc phun ra liệt diễm huyết lôi, hình thành khủng bố uy thế, mãnh liệt sóng âm, hướng hắn cuốn tới.

"Phốc! ! !" Yểm Ma chân quân trong nháy mắt bay tứ tung ra ngoài, miệng phun máu tươi.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người chấn kinh.

Yểm Ma chân quân là cao quý Lục Đạo cung Tứ hiền một trong, thực Lực Vô Dung hoài nghi, bây giờ lại bị Lục Trường Sinh vừa đối mặt hạ gục, đơn giản khủng bố!

"Ầm ầm

Địa Long hai đầu cùng tứ giai Long Ngạc không có nhìn nhiều Yểm Ma chân quân, kéo lấy Thú Thần xa, tiếp tục hướng Lục Đạo Ma Quân xông trận mà đi.

Bát Bộ Ma Tướng, ba mươi sáu động chủ thấy nghiền nát hư không, không ngừng tới gần Lục Trường Sinh, sắc mặt kinh hoàng.

Theo lý thuyết, nhiều người như vậy đối một người, ưu thế tại bọn hắn.

Có thể Thái Dương Huyền Quang uy lực, cùng với vừa đối mặt hạ gục Yểm Ma chân quân, thực đang dạy bọn hắn sợ hãi.

"Cung chủ!"

"Ma Quân!"

Bọn hắn cùng nhau hướng Lục Đạo Ma Quân hô to, mong muốn khiến cho hắn ngăn trở xông trận Lục Trường Sinh.

"Một đám rác rưởi!"

Lục Đạo Ma Quân không nghĩ tới chính mình tinh nhuệ, lại bị một tên cậy vào chí bảo khoe oai tu sĩ dọa thành bộ dáng như vậy.

Nhưng hắn hiện ở một bên dùng Lục Đạo Luân Hồi Giới, chống lại Thái Dương Huyền Quang; một bên thôi động 【  U Thiên Sát Hồn Liên 】 áp chế Thẩm Kiêm Gia; còn muốn bắt Thẩm Bạch Sương, thực sự phân thân không có phương pháp.

Nguyên Anh hậu kỳ pháp lực gào thét phun trào, Quỷ Thủ khí tức tăng vọt, giống như vạn quỷ gào thét, nhiếp hồn đoạt phách, đem Thẩm Bạch Sương toàn thân Linh bảo hình thành xích hồng hào quang liên tiếp phá toái.

"Phốc!" Thẩm Bạch Sương sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, miệng phun máu tươi, căn bản không có lực phản kháng chút nào.

Thẩm Kiêm Gia toàn thân Tinh Hà thần quang phun trào, nghĩ gấp rút tiếp viện muội muội, có thể mắt cá chân còn có một tiết 【  U Thiên Sát Hồn Liên 】 không có tránh ra, không cách nào phá vỡ Lục Đạo Luân Hồi Giới. Ngay tại lục đạo Quỷ Thủ phá vỡ Thẩm Bạch Sương toàn thân Linh bảo, hết thảy phòng ngự thủ đoạn lúc, Thú Thần xa giết tới 【  Lục Cực Lục Sát Lục Tiên Đại Trận 】 trước.

Hai đầu Địa Long cùng tứ giai Long Ngạc không có chút nào e ngại, tại Lục Trường Sinh mệnh lệnh dưới chỉ thị, trực tiếp hung hăng va chạm phía trước chiến trận.

"Ầm ầm..."

Đối mặt Thái Dương Huyền Quang, Bát Bộ Ma Tướng vốn là áp lực to lớn, toàn bộ nhờ Lục Đạo Ma Quân chia sẻ áp lực.

Bây giờ Thú Thần xa thế công, liền như là áp đảo Lạc Đà cuối cùng một cọng cỏ.

Giống như thiên la địa võng ma vân chiến trận, Lục Đạo Luân Hồi Giới đều kịch liệt rung động, lúc sáng lúc tối, hình thành vô cùng kinh khủng pháp lực khí thế.

"Phốc phốc phốc..."

Vừa mới thu hoạch được thở dốc Trúc Cơ tu sĩ, trong nháy mắt diện tích lớn miệng phun máu tươi, hoặc là bị Thái Dương Huyền Quang đốt cháy thành tro bụi.

"Hống hống hống!"

Cùng lúc đó, Thú Thần xa uy năng toàn bộ bùng nổ.

Xe trước người Bạch Hổ Thôn Nhật Tượng gào thét, hình thành một chuỗi sóng âm gào thét, tiến hành phá pháp, phá cấm.

Đối mặt Thái Dương Huyền Quang, Thú Thần xa tầng tầng thế công, liền Lục Đạo Ma Quân ngưng tụ Lục Đạo Luân Hồi Bàn, cũng xuất hiện mấy đạo rất nhỏ vết nứt.

Bất quá lúc này, Lục Đạo Ma Quân sau lưng Quỷ Thủ đem Thẩm Bạch Sương gắt gao chồng chất ở.

Hắn nhìn về phía Lâm Uyên Đình, thanh âm giống như Cửu U âm phong, tràn đầy nghiêm nghị sát ý.

"Lâm Uyên Đình, ngươi bây giờ lập tức dừng tay thối lui, bằng không ngươi vợ liền muốn thân tử đạo tiêu tại này!"

Trận chiến này hắn chuẩn bị đầy đủ, lại bị luân phiên phá rối, dẫn đến tổn thất nặng nề, đơn giản tức giận vô cùng.

Bất quá Lâm Uyên Đình mang theo Lôi Vân chiến hạm thối lui, Thương Minh Hài Long cùng Kính Hoa chân quân, Yểm Ma chân quân rảnh tay, hắn còn có phần thắng.

Nhưng mà không đợi Lâm Uyên Đình mở miệng.

Thú Thần xa bên trên, kim quang vạn trượng, giống như Thái Dương thần vương Lục Trường Sinh quát lạnh một tiếng: "Ngươi giết nàng, bản tôn liền đồ ngươi Lục Đạo cung tất cả mọi người!"

Vừa dứt lời, liền thấy Lục Trường Sinh rời đi Thú Thần xa, xuất hiện tại Bát Bộ Ma Tướng một trong, U Ảnh Ma tướng trước mặt. Tại Hỗn Độn thể, ngũ đại Thần Tàng gia trì dưới, giống như thuần khiết thể tu huyết khí vàng óng ầm ầm bộc phát ra, giống như Thái Cổ Thương Long gào thét, mang theo vô biên sức mạnh to lớn, bao phủ thiên địa..