Chương 1001: Chiến trận bại, Vương đối Vương! (1)

Chương 1001: Chiến trận bại, Vương đối Vương! (1)

"Đồ ta Lục Đạo cung? Khẩu khí thật lớn!"

"Bổn quân ngược lại muốn xem xem, ngươi nơi nào lực lượng!"

Lục Đạo Ma Quân giận quá thành cười, đôi mắt rét lạnh, khắp khuôn mặt là kiệt ngạo cùng khinh thường, chỉ cảm thấy Lục Trường Sinh khí trương vô cùng.

Thật sự cho rằng ỷ vào một kiện Thông Thiên linh bảo, liền có thể vô địch thiên hạ?

Như ngoại vật liền có thể quyết định hết thảy, Chú Kiếm sơn trang lại gì về phần hiện tại quang cảnh!

Những cái kia thu hoạch được đỉnh cấp cơ duyên, chí bảo may mắn, vì sao phần lớn tại trưởng thành trên đường chết yểu!

Ây

Thẩm Bạch Sương bị to lớn Quỷ Thủ gắt gao chồng chất ở, sắc mặt ảm đạm, khí thế suy yếu.

Nghe được Lục Trường Sinh vang vọng đất trời quát lạnh, trong lòng bỗng nhiên run lên.

Đôi mắt đẹp hơi khẽ nâng lên, nhìn về phía cơ thể ánh vàng lập lòe, Thần Võ cái thế, giống như Thái Dương Thần con thân ảnh, chỉ cảm thấy cùng trong trí nhớ Huyền Mộc đạo nhân. . . Một trời một vực.

Nàng phương tâm không hiểu rung động.

"Nếu không phải năm đó sự tình. . Tiểu muội cùng hắn thuận lý thành chương kết làm đạo lữ, có lẽ, liền không hôm nay chi kiếp. . ."

Nhìn trước mắt cảnh tượng, Thẩm Bạch Sương trong lòng hối hận áo như nước thủy triều.

Có thể nghĩ đến hết thảy quả đắng, đều là chính mình tự làm tự chịu, trong lòng lại tuôn ra một cỗ khó nói lên lời chua xót cùng thê lương.

Như này một trận chiến, nàng như may mắn sống sót, đều không biết như thế nào đối mặt Lục Trường Sinh.

"Này, chính là bản tôn lực lượng!"

Thông qua Nguyên Anh hậu kỳ thần thức, Thần Thông 【  Hỏa Nhãn Kim Tinh 】 cùng với tứ giai trận pháp tạo nghệ, Lục Trường Sinh nhìn ra trước mắt U Ảnh Ma tướng, chính là "Lục Cực Lục Sát Lục Tiên Trận" yếu kém điểm.

Lời nói ở giữa.

Năm ngón tay bóp quyền. Trong chốc lát, bao phủ thiên địa màu vàng kim khí huyết cùng vô tận sức mạnh to lớn, đều ngưng tụ tại một quyền bên trong! Ngay sau đó, một cỗ yêu ma gào thét, phật âm thiện xướng hồng đại khí tượng xen lẫn.

Một đạo kim hắc thần quang quấn quanh hủy diệt quyền ấn ầm ầm bùng nổ.

Phạm Ma Chân Thánh Quyền!

Mặc dù chiến trận gánh vác quyền này chín thành uy năng.

Có thể còn lại một thành lực lượng, lại chặt chẽ vững vàng rơi vào U Ảnh Ma tướng trên thân.

"Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc

U Ảnh Ma tướng kêu lên một tiếng đau đớn, quanh thân hộ thể ma quang ứng tiếng vỡ vụn, khóe miệng tràn ra đỏ thẫm huyết dịch.

Mà trong nháy mắt này, Lục Cực Lục Sát Lục Tiên Trận vận chuyển xuất hiện một chút vướng víu.

"Thôn Thần Thập Bát Hưởng! Vô Hạn Thần Âm!"

Lục Trường Sinh lập tức thi triển thần thức bí thuật.

So sánh thân thể lực lượng, thần hồn của hắn công kích mới thật sự là nghiền ép!

Mặc dù có chiến trận chia sẻ, có thể cũng không phải U Ảnh Ma tướng bực này Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ có khả năng tiếp nhận.

"Ách a!"

Giờ khắc này, U Ảnh Ma tướng thức hải phảng phất có vô số Thần Ma gào thét, tụng niệm, đưa hắn thần hồn xé rách.

Hắn ôm đầu gào lên đau đớn, chỉ cảm thấy thần hồn chấn động, đau đầu muốn nứt.

Liền cùng hắn khí thế chặt chẽ cấu kết mấy tên động chủ, Kết Đan tu sĩ, đều rất giống nghe được như có như không âm rủa, sắc mặt một hồi hốt hoảng, thần tâm thất thủ.

Một tíc tắc này, U Ảnh Ma tướng chỗ chủ trận nhãn bỗng nhiên hỗn loạn.

Bực này chiến trận, một cái tác động đến nhiều cái.

Trong chốc lát, cái này "Lục Cực Lục Sát Lục Tiên Trận" như là vận chuyển phạm sai lầm máy móc, rung động kịch liệt.

"Không tốt!"

"Tranh thủ thời gian ổn định!"

"Ma Quân!"

Mặt khác bảy đại Ma tướng sắc mặt đột biến, liều mạng thôi động pháp lực, duy trì chiến trận vận chuyển.

Nhưng mà đối mặt Thái Dương Huyền Quang cùng Thú Thần xa tầng tầng thế công, bọn hắn vốn là khó mà chống đỡ được. Lúc này há có thể ổn định.

Trận ánh sáng như nến tàn trong gió, sáng tối chập chờn, xuy xuy rung động, vết rách lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lan tràn.

Nhưng mà Thái Dương Huyền Quang cùng Thú Thần xa thế công, bọn hắn vốn là không đáng kể.

Chỉ thấy chiến trận ma quang tại Thái Dương Huyền Quang uy thế dưới, như chảo dầu sôi trào đồng dạng "Xì xì xì" rung động, sương trắng bốc hơi, như muốn triệt để vỡ vụn.

"Đáng chết!"

Cũng may Lục Đạo Ma Quân pháp lực gào thét, cưỡng ép dùng Lục Đạo Luân Hồi Giới trấn áp, mới hiểm hiểm đem tán loạn trận thế ổn định.

"Thật là khủng khiếp thân thể, thật hùng hồn thần hồn! Cái này người tuyệt không phải Tinh Vương nói, chỉ có Nguyên Anh năm, sáu tầng chiến lực!"

Thông qua Lục Trường Sinh một quyền này cùng thi triển 《 Thôn Thần Quyết 》 thần hồn gợn sóng, Lục Đạo Ma Quân lập tức phán đoán, hắn thân thể, thần hồn, đều không kém hơn chính mình.

Thậm chí thân thể phương diện lực lượng, thắng qua chính mình một cái cấp bậc.

"Hiện tại, đủ tư cách đồ ngươi Lục Đạo cung sao?"

Lục Trường Sinh khí huyết như núi lửa bùng nổ, Thương Long gào thét, thanh âm mang theo bàng bạc thần hồn uy hiếp cùng sóng âm Thần Thông, mỗi một chữ đều rất giống Thần Ma nổi trống, thiên địa vì đó chấn động.

"Không hổ là đại năng chuyển thế, đáy súc tích thâm hậu, không chỉ có được 【  Đông Hoàng kính 】 bực này Thông Thiên linh bảo! Còn có được trân quý vô cùng luyện thể kỳ trân, có thể đem thân thể tăng lên tới bực này khủng bố mức độ!"

Giờ này khắc này, Lục Đạo Ma Quân trong lòng đối Lục Trường Sinh cơ duyên khát vọng, thậm chí thắng qua đối Thẩm Kiêm Gia khát

Nếu có thể đoạt hắn cơ duyên tạo hóa, hắn Hóa Thần chi lộ, chẳng lẽ không phải đường bằng phẳng?

"Hừ, bất quá cậy vào chí bảo ngoại vật! Bổn quân không tin, ngươi có thể vĩnh viễn không có điểm dừng bùng nổ xuống!"

Lục Đạo Ma Quân nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay 【  Lục Cực Nguyên Hồn Phiên 】 săn khiêu vũ, cờ mặt U Hồn như sóng triều ra, thê lương kêu khóc, giống như vạn quỷ gào thét.

Trên bầu trời, chống lại Thái Dương Huyền Quang Lục Đạo Luân Hồi Bàn hư ảnh chậm rãi chuyển động, hướng Lục Trường Sinh nghiền ép mà đi, như muốn nghiền nát thiên địa, thôn phệ vạn vật!

"Đáng tiếc không mang Đề Hồn cùng Xuân Thu Thiền!" Lục Trường Sinh trong lòng thầm than.

Nếu là Đề Hồn ở đây, không nói áp chế Lục Đạo Ma Quân. Tuyệt đối có khả năng đem hắn thủ đoạn thần thông gọt sạch một cái cấp bậc!

Mà Xuân Thu Thiền Thời Gian Chi Lực, càng là phá bực này chiến trận thủ đoạn đỉnh cấp Thần Thông!

Nếu là Đề Hồn, Xuân Thu Thiền tại thân, lại có Cửu Kiếp kiếm nơi tay, Lục Trường Sinh thậm chí dám cùng Lục Đạo Ma Quân chính diện giao phong.

Nhưng bây giờ. Đối mặt khí thế mãnh liệt, giống như vạn vật trầm luân Lục Đạo Luân Hồi Bàn, Lục Trường Sinh thân hình lóe lên, lui về Thú Thần xa, khống chế hai đầu Địa Long cùng tứ giai Long Ngạc ngang tàng bùng nổ, cùng hắn tiêu hao.

"Ma Quân có lẽ hao tổn nổi, có thể ngươi này chút thủ hạ, còn có thể chống bao lâu?"

Lục Trường Sinh thanh âm hùng hồn, biết được vẻn vẹn dựa vào bản thân, vô pháp giải quyết Lục Đạo Ma Quân.

Trừ phi Quy Tiên lão tổ cùng Trấn Hải lão tổ kịp thời chạy đến.

Nhưng hắn bằng vào 【  Di Trần phiên 】 bùng cháy đại lượng linh thạch mới có thể tốc độ cao chạy đến.

Mong muốn kéo tới hai người đến, sợ là có chút khó.

Cho nên trong lòng của hắn sách lược chính là trước bức lui Lục Đạo Ma Quân.

Chờ Thẩm Y Nhân Kết Anh thành công, lại hồi trở lại Khương quốc, mang lên Cửu Kiếp kiếm, Đề Hồn, Xuân Thu Thiền, Lục Linh Kình, Thiên Trúc Diễn.

Sau đó lại triệu tập Quy Tiên lão tổ, Trấn Hải thất tông, Thanh Loan chân quân, A Ấu Đóa, Thanh Thương chân quân đám người. . . Làm chết Lục Đạo Ma Quân!

Còn có Tinh Vương!

Cái này người nếu là bất tử, chung quy là tai hoạ ngầm!

Dùng dưới trướng hắn thực lực, chỉ cần chuẩn bị đầy đủ, đủ để công bên trên Tinh Nguyệt điện!

"Tiếp tục nữa, ngươi Lục Đạo cung mấy trăm năm nội tình, đem một triều tro bụi!"

Lục Trường Sinh khống chế lấy Thú Thần xa, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, không ngừng oanh kích lấy Lục Đạo Luân Hồi Bàn, Lục Cực Lục Sát Lục Tiên Trận.

Cùng lúc đó, tại Lục Đạo Ma Quân phân lực cùng Lục Trường Sinh chống lại dưới, Thẩm Kiêm Gia tránh ra 【  U Thiên Sát Hồn Liên 】 cuối cùng một tiết xiềng xích.

"Lục đạo, thả Tiểu Sương, bằng không bản cung cùng ngươi Lục Đạo cung không chết không thôi!"

Nàng ráng chống đỡ lấy thương thế, bùng cháy Nguyên Anh bản nguyên, bộc phát ra thẳng bức Nguyên Anh hậu kỳ uy thế khí thế."Rầm rầm rầm..." Quanh thân Thiên Hà như rồng quyển gào thét, từng khỏa sáng chói đại tinh ngưng tụ, hướng phía Ma Vực chiến trận điên cuồng va chạm.

"Thẩm Kiêm Gia! Ngươi đã cùng đồ mạt lộ, như thế bùng cháy bản nguyên, không thể nghi ngờ tự hủy Đạo Đồ!"

Lục Đạo Ma Quân gầm thét: "Ngươi bây giờ cúi đầu, thần phục bổn quân còn kịp!"

Mặc dù hắn thực lực mạnh mẽ. Có thể đối mặt cầm trong tay Thông Thiên linh bảo Lục Trường Sinh, không tiếc đại giới, bùng cháy bản nguyên Thẩm Kiêm Gia, cũng Cức

Tay không so. Chính yếu nhất, Thẩm Kiêm Gia đã tránh ra hắn 【  U Thiên Sát Hồn Liên 】.

Trận chiến đấu này tiếp tục nữa, ý nghĩa đã không lớn, hắn vô pháp bắt sống đối phương, nhiều nhất diệt hắn pháp thể..