Chương 1001: Chiến trận bại, Vương đối Vương! (2)

Chương 1001: Chiến trận bại, Vương đối Vương! (2)

"Ngươi bây giờ dừng tay còn kịp, bổn quân nhất thống Tinh Túc hải về sau, có thể làm ngươi đền bù bản nguyên!"

Lục Đạo Ma Quân trầm giọng nói ra, cũng không muốn đem này tôn tuyệt thế thần nữ như vậy đánh giết, muốn đem hắn thu phục.

Mà lại đối Phương Nguyên anh trốn chạy về sau, chính là một phiền toái lớn.

"Lục đạo, bản cung nói qua, ngày xưa không nhìn trúng ngươi, hiện tại, về sau, cũng thế!"

Thẩm Kiêm Gia thanh lãnh quyết tuyệt, tựa như vạn cổ hàn băng, đỉnh đầu Tinh Thần Bảo Kính điên cuồng xuất phát thần quang, cấu kết muôn vàn Tinh Hà.

F

Một bên khác, cùng Lôi Vân chiến hạm đau khổ chống lại Thương Minh Hài Long đã chống đỡ không nổi.

Sâm bạch cốt cách lúc này trải rộng cháy đen, tại Nguyên Từ lôi cương hạ "Xì xì xì" rung động, xuất hiện nhiều chỗ phá toái vết rạn

Thấy Lục Đạo Ma Quân cùng Lục Trường Sinh, Thẩm Kiêm Gia bất phân thắng bại, điên cuồng khàn giọng gào thét, truyền lại thoái ý.

"Li! ! !" Kim Sí Thiên Bằng nhìn ra chiến cuộc cháy bỏng, đỉnh đầu "Thiên Bằng Bác Long Đồ" cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, bùng nổ đáng sợ uy thế, hướng Yểm Ma chân quân đánh giết mà đi, như là liều mạng đồng dạng, lấy thương đổi thương.

Vô luận Yểm Ma chân quân, vẫn là Kính Hoa chân quân, thủ đoạn đều lại quấy nhiễu ảnh hưởng, mà không phải chính diện giao phong.

Lục Đạo Ma Quân mang hai người bọn họ tới, chính là hi vọng bọn họ hỗ trợ áp chế Thẩm Kiêm Gia.

Vì vậy hai người đối đầu hung lệ tàn bạo, không sợ chết Kim Sí Thiên Bằng, rất là làm sao, bị hắn gắt gao dây dưa."Lâm Uyên Đình, ngươi còn không thối lui!"

Lục Đạo Ma Quân thấy đại thế ngấm dần đi, biết được chính mình hôm nay không có khả năng công phá Bồng Lai đảo, bắt Thẩm Kiêm Gia, lúc này sắc mặt mãnh liệt, Nguyên Anh hậu kỳ phun trào, hướng Thẩm Kiêm Gia đánh tới.

Muốn đem hắn trọng thương trấn áp, cược nàng không nỡ bỏ cỗ này thần nữ pháp thể!

"Ách a! ! !"

Ngay tại hắn động thủ nháy mắt, siết chặt Thẩm Bạch Sương đen kịt Quỷ Thủ ma khí sôi trào.

Thẩm Bạch Sương phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, thất khiếu chảy máu, khí thế mỏng manh.

"Tiểu Sương!" Thẩm Kiêm Gia thần tâm bỗng nhiên vừa loạn, trong lúc vội vã cùng Lục Đạo Ma Quân đối oanh, thân hình loạng choạng không ổn định, lại phun ra một ngụm máu tươi, khí thế uể oải.

"Bạch Sương!"

Lôi Vân trên chiến hạm, Lâm Uyên Đình muốn rách cả mí mắt.

Hắn cùng Thẩm Bạch Sương tuy không vợ chồng chi thực, nhưng dù sao vợ chồng trăm năm, lòng mang áy náy cùng trách nhiệm.

Thấy thê tử bộ dáng như vậy, không khỏi trong lòng đại loạn, gào thét nói: "Lục Đạo Ma Quân! Buông ra Bạch Sương, ta lập tức thối lui!"

"Bổn quân luôn luôn nói là làm, ngươi bây giờ thối lui, bổn quân từ sẽ bỏ qua nàng, bằng không ngươi liền đợi đến nhặt xác đi!"

Lục Đạo Ma Quân trong miệng thét dài quát chói tai, thế công không thấy chút nào, hiện ra tuyệt thế Ma Đế lãnh khốc uy thế.

Nếu không phải hắn cần phân tâm duy trì chiến trận, cùng Bát Bộ Ma Tướng chống lại Lục Trường Sinh Thái Dương Huyền Quang, Thú Thần xa.

Thời khắc này Thẩm Kiêm Gia, đã sớm bị hắn lại lần nữa trấn áp.

"Nếu Ma Quân khăng khăng muốn chiến. . . . Bản tôn, liền phụng bồi tới cùng!"

Lục Trường Sinh đôi mắt ngưng tụ, biết được Lục Đạo Ma Quân còn muốn cùng mình tiêu hao.

Có thể Thẩm Y Nhân Tâm Ma Kiếp sắp đến, không thể lại kéo!

Hắn toàn thân khí huyết pháp lực gào thét, đem theo Lục Linh Kình tay trung được đến Thiên Lộ toàn diện nuốt vào trong miệng, 《 Nguyên Dục Ngũ Tàng Quyết 》 toàn lực vận chuyển, Thận Chi Thần Tàng "Vĩnh Hằng Chi Lô" toàn diện mở ra.

"Rầm rầm rầm..."

Bàng bạc như biển khí huyết pháp lực sôi trào gào thét, như là ngủ say vạn cổ núi lửa triệt để phun trào, hình thành vô tận hồng lưu sức mạnh to lớn, hướng Lục Cực Lục Sát Lục Tiên Trận cuồng dũng tới.

Cùng lúc đó, sau lưng hư không kịch liệt vặn vẹo dập dờn.

Một tôn Tam Đầu Lục Tí, dáng vẻ trang nghiêm rồi lại cùng ma khí sâm nhiên Pháp Tướng chân thân ầm ầm xuất hiện.

Phạm Ma chân thân cầm trong tay Trấn Hải lão tổ thăng cấp đúc lại 【  Sơn Hà Trấn Nhạc Tiên 】 hình thành vạn dặm sơn hà đấu đá chi thế, ngang tàng vung ra.

"Ầm ầm..."

Cuồn cuộn quyền quang cùng vạn dặm sơn hà hư ảnh ầm ầm nghiền ép mà xuống, uy thế bá đạo vô cùng, đánh Lục Cực Lục Sát Lục Tiên Trận cùng Lục Đạo Luân Hồi Giới điên cuồng rung động, trận ánh sáng sáng tối chập chờn, cơ hồ muốn vỡ nát!

"A a a..."

"Ma Quân cứu mạng!"

"Ma Quân, cứu lấy chúng ta! Chúng ta không chịu nổi!"

Lục Đạo Ma Quân như toàn lực áp chế Lục Trường Sinh, hỗ trợ duy trì chiến trận, Bát Bộ Ma Tướng cùng Tam Thập Lục Động Chủ còn có thể chống đỡ.

Có thể Lục Đạo Ma Quân chỉ cần hơi phân tâm, Lục Trường Sinh thế công tăng lên, bọn hắn liền áp lực tăng gấp bội.

Chỉ thấy trong ma trận, Trúc Cơ tu sĩ đã thương vong hầu như không còn, từng cái Kết Đan tu sĩ miệng phun máu tươi, thân thể nổ tung, kêu thảm thiết.

"Đông Hoàng đại nhân, tha mạng a, tiểu nhân nguyện hàng, cầu ngài thả ta một con đường sống!"

Sợ hãi tử vong áp đảo hết thảy.

Thấy đại thế đã mất, Lục Đạo Ma Quân còn khư khư cố chấp, không để ý bọn hắn sinh tử, này chút Kết Đan tu sĩ rốt cuộc không chịu nổi, lớn tiếng gào thét.

Kết Đan tu sĩ, vô luận là ở đâu đều thuộc về ở giữa lực lượng, tu sĩ cấp cao.

Chỉ cần nguyện ý  có thể gia nhập bất kỳ bên nào thế lực hiệu lực.

Chỗ nào nguyện ý vì Lục Đạo Ma Quân kính dâng sinh mệnh!

"Các ngươi dừng lại chiến trận vận chuyển, bản tôn liền tha cho ngươi khỏi chết, tự động rời đi!"

Lục Trường Sinh tiếng như Cửu Thiên Lôi đình, cuồn cuộn tới, biết được sĩ khí cực kỳ trọng yếu.

"Ta nguyện ý, ta nguyện ý!"

"Ta nguyện hàng! Tạ đại nhân ân không giết!" "Đa tạ Đông Hoàng đại nhân!"

Lập tức, mấy tên Kết Đan tu sĩ cưỡng ép thoát ly trận vị, hướng ra phía ngoài vong mạng phi độn.

"Phản đồ, tội đáng chết vạn lần!"

"Ai dám đầu hàng, chém!"

Tam Thập Lục Động Chủ sắc mặt xanh mét, tràn đầy sát khí.

Bọn họ cùng mặt khác Kết Đan tu sĩ khác biệt, vì Lục Đạo Ma Quân một tay đến đỡ bồi dưỡng, tính mệnh chưởng khống tại hắn trong tay, không đường thối lui.

Nếu là những người khác toàn diện chạy trốn, dẫn đến chiến trận uy lực giảm xuống, chết chính là bọn hắn.

"Ma Quân!" Bát Bộ Ma Tướng thấy thế, cũng sắc mặt ngưng chìm, hướng Lục Đạo Ma Quân truyền âm.

Tái chiến tiếp, bọn hắn mặc dù bất tử, cũng muốn trọng thương thở hơi cuối cùng, thương tới bản nguyên.

Nếu có thể bắt lại Bồng Lai đảo, Thẩm Kiêm Gia thì cũng thôi đi.

Có thể hiện tại đã mất hi vọng.

"! ! !"

Lục Đạo Ma Quân mơ hồ không rõ uy nghiêm khuôn mặt tràn đầy không cam lòng cùng phẫn hận, toàn thân pháp lực gào thét, ngang tàng từ bỏ đối Lục Cực Lục Sát Lục Tiên Trận duy trì, đem Lục Đạo Luân Hồi Giới thôi động đến cực hạn.

"Rầm rầm rầm..."

Từng đạo Luân Hồi Chi Môn ầm ầm mở ra.

Vô tận ma khí cùng quỷ khí rét lạnh gào thét, chỉ thấy xiềng xích giam cấm từng tôn bóng người, khuôn mặt tràn đầy vặn vẹo thống khổ.

"Chờ một chút, đây không phải Tuyền Lão Ma, Xác Ô Chân Quân sao?"

Yến Hải Chân Quân thấy trong đó hai đạo hư ảnh, bỗng nhiên lớn tiếng kinh hô, nhận ra này hai bóng người, đều là đã từng không hiểu tan biến Nguyên Anh tu sĩ.

"Đây là có chuyện gì? Bọn hắn đây là bị Lục Đạo Ma Quân luyện thành con rối hình người?"

Nhưng mà không đợi bọn hắn kinh hô chấn kinh, liền thấy một cỗ như vực sâu như ngục khí tức khủng bố bỗng nhiên bùng nổ, đánh nát hư không, xuất hiện tại Lục Đạo Ma Quân đỉnh đầu.

Đây là một ngụm Ma bình bình thể giản dị, giống như gốm chế, trên đó khắc rõ lít nha lít nhít rườm rà ma văn.

"Ông!" Ma bình tiếng rung, cái nắp mở ra, giống như có vô số oan hồn tại giãy dụa kêu rên, tản mát ra một cỗ Thôn Thiên nạp địa, luyện hóa Vạn Linh, chúng sinh trầm luân khí tức khủng bố.

"Nếu không muốn thần phục, liền cho bổn quân đi chết!"

Lục Đạo Ma Quân gào thét, khí thế sôi trào mãnh liệt, đáng sợ vô cùng, đỉnh đầu bình gốm bên trong, từng sợi ô quang rủ xuống mà ra, tràn ngập Yên Diệt vạn vật khí thế, hướng Thẩm Kiêm Gia bay thấp mà đi.

"Ầm ầm

Vẻn vẹn một luồng ô quang, Thẩm Kiêm Gia quanh thân Tinh Hà Thiên Giới tựa như pha lê sụp đổ phá toái, Cửu Khúc Tinh Hà Sa "Xoẹt xẹt" một tiếng, xuất hiện mấy đạo dữ tợn vết rách, miệng phun máu tươi, sắc mặt ảm đạm.

Đỉnh đầu Tinh Thần Bảo Kính "Ong ong ong" cuồng run rẩy, giống như xuất hiện tinh mịn vết rạn.

"Không tốt!"

Lục Trường Sinh đôi mắt con ngươi chợt co lại, nhìn ra Lục Đạo Ma Quân đây là tu luyện một loại nào đó Thần Thông thủ đoạn, đem mặt khác Nguyên Anh tu sĩ luyện vào Giới Vực, biến hoá để cho bản thân sử dụng, từ đó bộc phát ra chiến lực kinh người.

Mà cái này bình gốm, cũng thế một kiện đỉnh cấp Linh bảo!

Uy thế cỡ này dưới, Thẩm Kiêm Gia hẳn phải chết không nghi ngờ!

"A Vô!" Không kịp nghĩ nhiều, đỉnhđầu 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 bỗng nhiên bộc phát ra siêu việt trước đây nóng rực thần

Quang. Như là một vòng Thái Cổ Thần Dương, phần diệt Bát Hoang, bùng nổ đến hắn trước mắt có thể cực hạn chịu đựng, oanh Bát Bộ Ma Tướng miệng phun máu tươi, trận thế tán loạn, sau đó ngăn tại Thẩm Kiêm Gia trước người..