Chương 1002: Che gió che mưa, thối lui! (1)

Chương 1002: Che gió che mưa, thối lui! (1)

Ma bình ô quang rủ xuống, tràn ngập chúng sinh trầm luân đáng sợ khí tức, áp sập Hư Không Vô Tận.

Thẩm Kiêm Gia quanh thân Tinh Hà như lưu ly giòn vỡ, không ngừng băng diệt.

Bản mệnh linh bảo 【  Cửu Khúc Tinh Hà Giám 】 【  Cửu Khúc Thiên Hà Sa 】 đều phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng rung.

Giờ khắc này, nàng chỉ cảm thấy quanh thân hư không im ắng đổ sụp.

Vô tận U Hồn khóc lóc đau khổ, hóa thành vô hình Quỷ Thủ, muốn đem nàng lôi kéo đến tử vong nơi tụ tập.

Theo bản mệnh linh bảo, Nguyên Anh Giới Vực, hộ thể thần quang không ngừng gào thét vỡ nát, Thẩm Kiêm Gia tóc xanh tán loạn, khóe môi tràn ra máu tươi tại nàng ảm đạm tuyệt mỹ trên mặt, phá lệ đỏ thẫm.

"Khó trách hắn dám nói nhất thống Tinh Túc hải. . ."

Nhìn Lục Đạo Ma Quân đỉnh đầu, nhập vào xuất ra thiên địa, không ngừng rủ xuống ô quang Ma bình, Thẩm Kiêm Gia trong lòng tuôn ra một cỗ vô lực cùng tuyệt vọng.

Khắc sâu ý thức được mình cùng Lục Đạo Ma Quân ở giữa thực lực sai biệt.

Nếu không phải đối phương mong muốn bắt sống chính mình, nàng căn bản chi sống không tới bây giờ.

Đối mặt uy thế khủng bố, cơ hồ muốn đem chính mình pháp thể vỡ nát ô quang, Thẩm Kiêm Gia hiện tại chỉ có một lựa chọn.

Nguyên Anh Xuất Khiếu!

Giờ phút này Nguyên Anh Xuất Khiếu, còn có thể bảo toàn tính mệnh.

Chẳng qua là. . . Bùng cháy bản nguyên, Linh bảo bị hao tổn, lại Nguyên Anh Xuất Khiếu, tương lai chớ nói Nguyên Anh hậu kỳ, nghĩ quay về đỉnh phong đều khó mà làm đến.

Nhưng nếu không xuất khiếu trốn chạy, chính là pháp thể băng diệt, thần hồn câu diệt!

Không cam lòng!

Thẩm Kiêm Gia trong lòng tràn đầy không cam lòng!

Nàng thuở nhỏ thiên phú tuyệt đỉnh, có một không hai Bồng Lai. Mấy trăm năm qua, một mực cùng Tinh Hà, tịch mịch làm bạn, lực áp cùng thế hệ, chấn nhiếp thế hệ trước, từng bước một trở thành Tinh Túc hải đỉnh cấp tu sĩ, có hi vọng vấn đỉnh Nguyên Anh hậu kỳ! Nhưng hôm nay, Đạo Đồ liền muốn đoạn tuyệt ở đây, như thế nào cam tâm?

Nhưng ô quang gần trong gang tấc, tử vong khí thế đã bao phủ toàn thân, không cho phép nàng quá nhiều chần chờ.

Ngay tại nàng làm ra quyết định, Nguyên Anh muốn từ nơi này cỗ gần như sụp đổ pháp thể thoát ra lúc.

Oanh

Một vòng nóng rực đến không cách nào nhìn thẳng "Thái Dương" không hề có điềm báo trước vắt ngang tại nàng cùng cái kia Yên Diệt ô quang ở giữa!

Bàng bạc mênh mông chí dương khí tức trong nháy mắt xua tán đi bao phủ nàng tĩnh lặng cùng âm u.

Hừng hực sáng lạn kim quang bên trong, một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi đưa lưng về phía nàng, ngăn trở Thôn Thiên nạp địa tuyệt thế sát cơ!

Là Lục Trường Sinh.

Hắn không quay đầu lại.

Chẳng qua là ngang tàng nghênh kích lấy Lục Đạo Ma Quân vô tận uy thế.

"Ầm ầm..."

Thái Dương thần quang cùng Ma bình ô quang ầm ầm va chạm, giống như sáng cùng tối quyết đấu bùng nổ.

Màu vàng kim cùng đen nhánh hai cỗ năng lượng tại biển trời ở giữa điên cuồng ăn mòn, Yên Diệt.

Năng lượng kinh khủng sóng xung kích bao phủ bốn phương, đem ma vân đánh xơ xác, mặt biển lật tung, liền hư không đều tại đây cỗ uy thế hạ kịch liệt vặn vẹo.

Có thể Thẩm Kiêm Gia mảy may không bị ảnh hưởng.

Lục Trường Sinh không chỉ đem Lục Đạo Ma Quân thế công đều ngăn trở.

Thậm chí đem tứ tán bao phủ dư ba hóa giải.

Nhìn lên trước mắt thân ảnh, Thẩm Kiêm Gia giật mình.

Từ song thân qua qua đời, chấp chưởng Thần Nữ cung về sau, nàng liền thủy chung đứng tại phía trước nhất.

Gặp đến bất cứ chuyện gì, mối nguy, kiếp nạn, đều là bằng vào sức một mình giải quyết.

Nàng là muội muội Thẩm Bạch Sương cùng Thẩm Y Nhân trong lòng, vĩnh viễn sừng sững không ngã, có thể vì các nàng che đậy hết thảy mưa gió trưởng tỷ! Là Thần Nữ cung, Bồng Lai đảo, Tinh Túc hải vô số tu sĩ hâm mộ, ngưỡng vọng, kính úy Thần Nữ cung chi chủ! Mấy trăm năm qua, Thẩm Kiêm Gia sớm thành thói quen như thế.

Đem hết thảy gánh nặng khiêng trên vai, đối mặt mưa gió, tại trong tuyệt cảnh giết ra một con đường!

Có thể giờ này ngày này, giờ này khắc này.

Có người tại nàng sinh tử nhất tuyến lúc, ngăn tại trước người nàng, vì nàng che đi tai hoạ ngập đầu.

Đồng thời, không giữ lại chút nào, vô cùng tín nhiệm đem sau lưng phó thác nàng. .

Này loại bị người quan tâm, tín nhiệm, bảo vệ cảm giác xa lạ cảm giác, phảng phất một cục đá, đầu nhập nàng cô tịch trăm năm tâm hồ, đẩy ra một tầng rất nhỏ gợn sóng.

Liền chính nàng chưa bao giờ ý thức được, sâu trong nội tâm mình, cũng khát vọng như muội muội đồng dạng, có người quan tâm, yêu thích, vì nàng phân ưu giải nạn, che gió che mưa.

"Bất quá cậy vào chí bảo oai, ta nhìn ngươi có thể chống bao lâu!"

Lục Đạo Ma Quân ma uy hạo đãng, quanh thân Lục Đạo Luân Hồi chi môn cuồn cuộn, bị tỏa liên giam cầm quấn quanh hư ảnh gào thét, đỉnh đầu Ma bình tiếng rung, nhập vào xuất ra thiên địa, rủ xuống lấy từng sợi ô quang.

Cái này đỉnh cấp Linh bảo, trong tay hắn, đã triệt để bùng nổ uy năng, vô cùng kinh khủng.

"Đại cung chủ, nhưng còn có dư lực?"

Lục Trường Sinh biết được dạng này tiêu hao xuống, chính mình cực kỳ ăn thiệt thòi, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, hướng Thẩm Kiêm Gia truyền âm.

Thẩm Kiêm Gia trong nháy mắt bừng tỉnh.

Trong mắt hốt hoảng rút đi, hóa thành lăng lệ bức người uy nghiêm cùng cao quý.

"Tự nhiên!"

Nàng biết Lục Trường Sinh tu vi pháp lực, vô pháp chống đỡ cái này 【  Thông Thiên linh bảo 】.

Hoàn toàn dựa vào bùng cháy linh thạch, cùng với Thú Thần xa hai tôn tứ giai hồn thú, mới có thể như thế thôi động.

Một khi linh thạch, hồn thú bùng cháy tiêu hao hầu như không còn, liền không phải Lục Đạo Ma Quân đối thủ.

"!" Thẩm Kiêm Gia đè xuống thương thế cùng cuồn cuộn khí huyết, tay trắng kết ấn, đỉnh đầu ảm đạm phá toái 【  Cửu Khúc Tinh Hà Giám 】 tiếp tục xuất phát hào quang màu xanh, quanh thân 【  Cửu Khúc Tinh Hà Sa 】 như Ngân Long bao phủ.

Nhưng mà Lục Trường Sinh lại truyền âm nói: "Đưa tay cho ta!" "Ừm?" Thẩm Kiêm Gia trong lòng khẽ giật mình, không biết có ý tứ gì.

Nhưng nhìn xem màu vàng kim phát sáng bên trong đồ sộ thân ảnh, vẫn là tiến lên một bước, đi vào hắn bên cạnh người, duỗi ra nhu đề.

"Đưa ngươi hết thảy pháp lực, đánh vào Huyền Giám bên trong!"

Lục Trường Sinh một nắm chặt nàng tay ngọc, lòng bàn tay ôn nhuận mềm mại xúc cảm truyền đến.

Hắn không có quá nhiều nhận thức vuốt vuốt, dẫn dắt nàng pháp lực tụ hợp vào 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 nghĩ lại đánh ra một đạo Thái Âm Huyền Quang.

Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám cùng sở hữu tam đại công phạt thủ đoạn.

Thái Dương Huyền Quang!

Thái Âm Huyền Quang!

Cùng với Nhật Nguyệt lưỡng nghi Huyền Quang!

Trước mắt hắn thực lực, chỉ có thể thôi động Thái Dương Huyền Quang, hoặc là Thái Âm Huyền Quang.

Nhưng tình huống bây giờ cháy bỏng, dựa vào Thái Dương Huyền Quang, khó mà đánh lui Lục Đạo Ma Quân.

Chỉ có mượn Thẩm Kiêm Gia, miễn cưỡng thôi động một chút Thái Âm Huyền Quang, đánh Lục Đạo Ma Quân một cái xuất kỳ bất ý, trở tay không kịp!

Bỗng nhiên bị Lục Trường Sinh nắm chặt bàn tay, Thẩm Kiêm Gia trong lòng khẽ run.

Nhưng trong lúc nguy cấp, nàng không có bận tâm này chút nam nữ khác biệt.

Theo Lục Trường Sinh dẫn dắt, toàn lực vận chuyển pháp lực, đồng thời đem chính mình bản mệnh linh bảo 【  Cửu Khúc Tinh Hà Giám 】 đánh vào 【  Nhật Nguyệt lưỡng nghi Huyền Quang 】.

"Cẩu nam nữ!"

Lục Đạo Ma Quân thấy hai người hai tay nắm chặt, biết rõ đây là hợp lực thôi động chí bảo, nhưng vẫn là trong lòng cuồng nộ.

Cho rằng Lục Trường Sinh đây là tại khiêu khích chính mình.

Phảng phất tại nói, ngươi không có được nữ nhân, bây giờ lại bị ta dắt nắm.

"Lục Đạo Ma Quân, ngươi nhất thống Tinh Túc hải lực lượng, chỉ thế thôi sao?"

Lục Trường Sinh cùng Thẩm Kiêm Gia đứng sóng vai, đỉnh đầu 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 toàn lực bùng nổ, nhường A Vô nổi lên Thái Âm Huyền Quang, lên tiếng châm chọc nói, quấy nhiễu tâm thần. Dưới tình huống bình thường, bực này khích tướng, khó mà ảnh hưởng đến Lục Đạo Ma Quân.

Có thể hôm nay kế hoạch toàn diện rách nát, dưới trướng thương vong thảm trọng.

Hiện tại lại bị Lục Trường Sinh một cái thực lực kém xa chính mình, cậy vào chí bảo oai người trào phúng, hắn làm sao có thể nhẫn?

Mà lại, đối phương còn nắm trong lòng mình coi là độc chiếm nữ nhân, lên tiếng trào phúng!

Này các loại tình huống dưới, hắn như thế nào nộ!

"Nếu không phải cậy vào chí bảo, chỉ bằng ngươi cũng xứng cùng bổn quân chống lại. . ."

Lục Đạo Ma Quân giận không kềm được, thanh âm như Cửu U hàn phong bao phủ, điên cuồng thôi động đỉnh đầu Ma bình.

Nhưng mà lời nói còn chưa nói xong, liền cảm giác một chuỗi to lớn thật lớn Thần Âm hướng chính mình thức hải rung động gào thét tới.

"Điêu trùng tiểu kỹ, cũng muốn ám toán bổn quân. . ."

Lục Đạo Ma Quân khóe miệng nổi lên trào phúng khinh thường.

Hắn mặc dù đột phá Nguyên Anh hậu kỳ không lâu, nhưng tại trung kỳ lúc, thần hồn liền đã sau khi đột phá kỳ.

Bây giờ thần hồn đã đi đến Nguyên Anh tám tầng, thẳng bức Nguyên Anh chín tầng, cũng không kém Lục Trường Sinh, còn có thần hồn chí bảo trấn áp thức hải.

Nhưng lại tại hắn lời nói phân tâm lúc, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám lặng yên khẽ run.

Hừng hực bá liệt Thái Dương Huyền Quang ở giữa, tràn ra mấy sợi thần bí u lãnh thuần trắng quầng trăng.

Như là trong vắt hào quang màu xanh, Thiên Hà Tinh Quang, mượn nhờ Thẩm Kiêm Gia 【  Cửu Khúc Tinh Hà Giám 】 đổ xuống mà ra, hóa thành sương mù, xuyên thấu qua tầng tầng thế công, hướng Lục Đạo Ma Quân im ắng lao đi.

Ừm

Lục Đạo Ma Quân làm Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, linh giác cực kỳ nhạy cảm.

Đồng thời Lục Đạo Luân Hồi Giới tự thành một phương tiểu thiên địa, ngăn cách Vạn Pháp.

Lập tức thấy rõ Như Yên như sương, u lãnh thấu xương Thái Âm Huyền Quang.

"Ầm ầm!"

Lục Đạo Luân Hồi Giới như là U Minh địa ngục, một phương Ma Vực, gào thét phun trào, mong muốn Yên Diệt Thái Âm Huyền Quang.

Nhưng mà cùng Thái Dương Huyền Quang hừng hực bá liệt tính công kích, tính bùng nổ khác biệt. Thái Âm Huyền Quang chí âm chí nhu, giống như thanh lãnh quầng trăng, có thể vô thanh vô tức ở giữa thẩm thấu người khác Pháp Giới, pháp thể..