Chương 1002: Che gió che mưa, thối lui! (2)

Chương 1002: Che gió che mưa, thối lui! (2)

Xuyên vào Giới Vực trong nháy mắt, liền đối với Lục Đạo Ma Quân thân thể ăn mòn mà đi, cơ thể hình thành một tầng tinh mịn sương lạnh.

Điểm này uy lực, cũng không dùng trọng thương Lục Đạo Ma Quân, chẳng qua là khí huyết pháp lực thoáng trì trệ.

Có thể này chút ảnh hưởng, đủ để quyết định chiến cuộc!

"Đây là cái gì thủ đoạn?" Lục Đạo Ma Quân trong lòng kinh sợ, bị ép phân tâm, vận chuyển pháp lực, hóa giải cỗ này Thái Âm Huyền Quang lực lượng.

Trong chốc lát, bầu trời quang ám xen lẫn chỗ, Thái Dương thần quang che lại Ma bình ô quang.

"Ầm ầm!"

Thái Dương thần quang cũng không hướng Lục Đạo Ma Quân tiến một bước oanh kích mà đi.

Mà là như là Liệu Nguyên chi hỏa, đốt cháy hư không, hướng xa xa Bát Bộ Ma Tướng, Tam Thập Lục Động Chủ xuất phát mà đi.

Lục Trường Sinh trong lòng rất rõ ràng, vẻn vẹn dựa vào bản thân, nghĩ phải giải quyết Lục Đạo Ma Quân căn bản không có khả năng, chỉ có thể bức lui!

"Ma Quân!"

Bát Bộ Ma Tướng cùng Tam Thập Lục Động Chủ sớm đã nỏ mạnh hết đà.

Đối mặt bực này khủng bố chiến đấu, đã sớm nghĩ rút lui, chẳng qua là bận tâm Lục Đạo Ma Quân, lại không dám trực tiếp thối lui.

Lúc này thấy Thái Dương thần quang lại hướng nhóm người mình đánh tới, lập tức sắc mặt ảm đạm, hướng Lục Đạo Ma Quân cầu cứu.

Mấy tên Kết Đan tu sĩ càng là một mặt tuyệt vọng, bi phẫn gào thét: "Các hạ đường đường Nguyên Anh cự đầu, hướng ta chờ Kết Đan tiểu tu động thủ, chưa phát giác xấu hổ sao?"

"Thượng tu không phạt dưới, các hạ là cao quý Nguyên Anh cự đầu, ức hiếp chúng ta, không sợ luân làm trò hề sao!"

Còn có thật nhiều Kết Đan tu sĩ trong lòng chửi mẹ, muốn mắng cũng không dám mắng.

Dù sao, hiện tại là quần thể công kích.

Nếu là vị này "Đông Hoàng Dương Minh" lòng dạ hẹp hòi, nhiều xem bọn hắn liếc mắt, liền muốn trực tiếp hóa thành tro bụi.

"Ma đạo tên giặc, chết không có gì đáng tiếc!"

Lục lão tổ hừ lạnh, đối bực này vượt cảnh ra tay không có chút nào khó chịu, gánh nặng trong lòng.

Dù sao, Lục lão tổ một đường đi tới, Luyện Khí khô đan, Kết Đan phá Nguyên Anh, vượt cấp đã là trạng thái bình thường.

Bây giờ Nguyên Anh vượt cấp giết mấy cái Kết Đan làm sao vậy?

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Trong nháy mắt, mấy tên Kết Đan tu sĩ, động chủ bị đốt cháy thành tro bụi.

Thái Dương thần quang một chút dư uy, cũng không phải Kết Đan tu sĩ có khả năng tiếp nhận.

"Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết!"

Lục Đạo Ma Quân đơn giản biệt khuất đến cực hạn, chỉ cảm thấy chỉ có một thân thần thông pháp lực, lại khó mà thi triển ra.

"Rống! ! !" Thấy bầu trời phía trên, cùng Lôi Vân chiến hạm gắt gao chống lại Thương Minh Hài Long, toàn thân cháy đen rách nát, không ngừng gào thét, thúc giục chính mình thối lui.

Bát Bộ Ma Tướng, từng cái sắc mặt trắng bệch, khí thế uể oải, Tam Thập Lục Động Chủ không ngừng hóa thành tro bụi.

Mà trước mắt Dương Minh chân quân còn khí thế mãnh liệt, hào Vô Tâm thần pháp lực tiêu hao quá nhiều dấu hiệu.

Lục Đạo Ma Quân biết được tiếp tục nữa, không có chút ý nghĩa nào, sẽ chỉ tổn thất càng lớn, không khỏi gầm thét thét dài: "Đi!"

Tiếng nói vừa ra, trong tay hắn 【  Lục Cực Nguyên Hồn Phiên 】 bay phất phới, vô tận ma vân cuốn tới, đem dưới trướng Bát Bộ Ma Tướng, Tam Thập Lục Động Chủ, cùng với bị Quỷ Thủ chồng chất ở Thẩm Bạch Sương đám người đều quấn vào bên trong.

"Lục Đạo Ma Quân, buông xuống Tiểu Sương!"

Thấy muội muội Thẩm Bạch Sương bị bị Lục Đạo Ma Quân Quỷ Thủ bắt tiến vào ma vân bên trong, Thẩm Kiêm Gia quát lớn, muốn cứu người.

Có thể nàng hiện tại thương thế thảm trọng, pháp lực cơ hồ khô cạn, toàn bộ nhờ bùng cháy bản nguyên chống đỡ, thực sự bất lực.

Lục Trường Sinh thấy thế, lúc này khống chế Thú Thần xa nghiền ép hư không, đánh ra một đạo thú thần xiềng xích, mong muốn đem Thẩm Bạch Sương theo Lục Đạo Ma Quân trong tay đoạt lại.

Nhưng mà bực này xiềng xích, căn bản là không có cách phá vỡ Lục Đạo Ma Quân Thần Thông.

"Rống! ! !" Thấy Lục Đạo Ma Quân cuối cùng thối lui, Thương Minh Hài Long gào thét một tiếng, lập tức đụng vào Thái Hư bên trong, không muốn sẽ cùng Lôi Vân chiến hạm giao phong, cũng sợ hãi trốn chậm, Lục Trường Sinh cho nó tới một cái Thái Dương Huyền Quang.

Yểm Ma chân quân cùng Kính Hoa chân quân thấy thế, sẽ không tiếp tục cùng Kim Sí Thiên Bằng dây dưa, thi triển Thần Thông bí thuật, thân hình phá vỡ mà vào Thái Hư.

Bọn hắn mặc dù bất thiện chính diện đấu pháp, có thể thần hồn quấy nhiễu, di hình độn thuật, đều hơn xa cùng giai, trong nháy mắt vô tung vô ảnh.

"Đông Hoàng Dương Minh, Lâm Uyên Đình, chuyện hôm nay, bổn quân nhớ kỹ!"

Cuồn cuộn ma vân phá vỡ Thái Hư, Lục Đạo Ma Quân thanh âm giống như Cửu U âm phong, quanh quẩn tại phá toái Bồng Lai đảo vùng trời.

Hôm nay nếu không phải Lâm Uyên Đình, Lục Trường Sinh đến đây, Thẩm Kiêm Gia, Bồng Lai đảo đã là hắn vật trong bàn tay.

Hiện tại, lại bị hai người quấy thất bại trong gang tấc, chỉ có thể chật vật bại lui!

Phiền toái hơn chính là, sau trận chiến này, hắn đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, nhất thống Tinh Túc hải sự tình, đem trực tiếp truyền khắp Tinh Túc hải.

Đến lúc đó, các đại thế lực tất nhiên sẽ tăng lên phòng bị.

Thậm chí tạo thành liên minh, cùng nhau đối kháng hắn Lục Đạo cung.

Chuyện này với hắn đến tiếp sau mưu tính, cực kỳ bất lợi, lực cản tăng gấp bội!

"Bạch Sương!" Lâm Uyên Đình hô to, tiếp tục thôi động Lôi Vân chiến hạm, lôi cương phun trào, nghĩ muốn xông vào Thái Hư bên trong.

"Trang chủ!"

Người đứng bên cạnh hắn liền vội vàng kéo hắn, biểu thị không thể truy kích.

Chớ nói Lâm Uyên Đình hiện tại ở vào nghiêm trọng phụ tải trạng thái, không đáng kể.

Coi như truy kích xuống, cũng không có chút ý nghĩa nào, thậm chí khả năng bị Lục Đạo Ma Quân giết ngược lại.

"Lâm Uyên Đình, hôm nay ngươi hỏng bổn quân đại kế, nghĩ muốn cứu ngươi thê tử, liền tự động tới ta Lục Đạo cung bồi tội!"

Lục Đạo Ma Quân thanh âm theo Thái Hư bên trong truyền ra, muốn thông qua Thẩm Bạch Sương, bức hiếp tính toán Lâm Uyên Đình cùng Bồng Lai đảo.

Ít nhất, Tinh Túc hải như tạo thành liên minh, Thần Nữ cung cùng Chú Kiếm sơn trang, muốn lo lắng Thẩm Bạch Sương, từ đó sợ ném chuột vỡ bình.

"Đông Hoàng Dương Minh, bổn quân nhớ kỹ ngươi, ngươi chí bảo, cơ duyên, sớm muộn thuộc về bổn quân, vì ta đặt vững Hóa Thần chi lộ!"

Thái Hư bên trong, ma vân cuồn cuộn, Thương Minh Hài Long gào thét gào thét. Lục Đạo Ma Quân giống như vòng xoáy đôi mắt giống như xuyên thấu qua Hư Không Vô Tận, nhìn về phía Lục Trường Sinh, sát cơ sâm nhiên.

Chuẩn bị đi trở về tĩnh dưỡng một lát, liền mở ra kế hoạch thứ hai, săn giết Tinh Túc hải Nguyên Anh tu sĩ, đem Lục Đạo Luân Hồi Thần Thông triệt để đại thành!

Ban đầu hắn chuẩn bị nhất thống Tinh Túc hải quá trình, đem này đạo thần thông đại thành.

Nhưng bây giờ bị ép xáo trộn kế hoạch, chỉ có thể mau sớm.

"Hô hô hô

Theo Lục Đạo Ma Quân cùng Thương Minh Hài Long đám người rời đi, hủy thiên diệt địa sáng cùng tối triệt để tiêu tán.

Ánh nắng đâm rách còn sót lại ma vân, chiếu rọi tại cảnh hoang tàn khắp nơi Bồng Lai đảo, biển trời ở giữa.

Cũng chiếu rọi tại đứng sóng vai, hai tay chặt chẽ đem nắm Thẩm Kiêm Gia cùng Lục Trường Sinh trên thân.

Giờ này khắc này, Bồng Lai Tiên thành, các đảo lớn, đều là sống sót sau tai nạn tĩnh lặng.

"Khụ khụ khụ. . . ."

Thấy Lục Đạo Ma Quân thối lui, Thẩm Kiêm Gia dừng lại bùng cháy bản nguyên, thân thể mềm mại vô cùng suy yếu thoát lực, trong miệng ho ra máu.

"Đại cung chủ." Lục Trường Sinh vội vàng đỡ lấy nàng, nhìn ra hắn thương thế cực kỳ nghiêm trọng.

Cùng lúc đó, Thần Nữ cung vùng trời, phong vân biến sắc.

Thẩm Y Nhân vượt qua cuối cùng một đạo thiên lôi, bầu trời kiếp vân đều tiêu tán, Tâm Ma Kiếp Vân Khai bắt đầu ấp ủ..