Chương 1003: Phụ tử, tranh thủ ưu ái! (1)

Chương 1003: Phụ tử, tranh thủ ưu ái! (1)

Bồng Lai đảo trên dưới, cũng không có bao nhiêu người quan tâm Thẩm Y Nhân thiên kiếp tình huống.

Đều nhìn lên bầu trời bên trên Lôi Vân chiến hạm, màu vàng kim chim bằng, cùng với Thú Thần xa bên trên, sóng vai tướng dựa thân ảnh.

"Cuối cùng. . . Kết thúc."

"Nguyên Anh đại chiến, đơn giản quá kinh khủng!"

Bọn hắn cũng không có bao nhiêu sống sót sau tai nạn vui sướng.

Chỉ có một cỗ nghẹt thở kinh khủng cùng mờ mịt.

Lục Đạo Ma Quân thực lực, đơn giản thật là đáng sợ.

Nếu không phải vị này không biết lai lịch "Đông Hoàng Dương Minh" giờ phút này Bồng Lai đảo đã luân hãm, hóa thành Ma Vực.

Dù vậy, Bồng Lai đảo cũng tổn thất nặng nề.

Thần Nữ cung Đại cung chủ trọng thương đổ máu, khí thế uể oải.

Nhị cung chủ Thẩm Bạch Sương càng bị Ma Quân bắt đi, sinh tử chưa biết!

"Nhất định phải nhanh thoát đi Bồng Lai đảo, bằng không Lục Đạo Ma Quân quyển thổ tới liền nguy hiểm."

"Bát Bộ Ma Tướng cùng Lục Đạo Ma Quân chiến sủng Thương Minh Hài Long đều thương thế thảm trọng, Tam Thập Lục Động Chủ càng là thương vong gần nửa, thời gian ngắn hẳn là sẽ không lại binh qua."

Bồng Lai Tiên thành tu sĩ xì xào bàn tán.

Bọn hắn mặc dù đối Thần Nữ cung tình huống cảm khái, tiếc hận.

Có thể càng nhiều vẫn là cân nhắc tự thân an nguy.

Thậm chí một chút Bồng Lai đảo thế lực, khách khanh cung phụng, cũng nghĩ đến chạy nạn tránh tai.

Để tránh gặp lại bực này đại chiến.

Thú Thần xa lên.

Thẩm Kiêm Gia tóc xanh ngổn ngang, trâm phượng nghiêng người dựa vào, bị Lục Trường Sinh nâng, tựa như dựa vào hắn trong ngực. Chịu Lục Đạo Luân Hồi Giới, U Thiên Sát Hồn Liên còn sót lại khí thế ảnh hưởng, giờ phút này lạnh buốt thần nữ pháp thể, mặc dù cách váy pháp bào, cũng có thể rõ ràng cảm nhận được nam tử trên thân, truyền đến nóng bỏng huyết khí cùng hùng hồn thể phách.

Mấy trăm năm qua, chưa bao giờ cùng khác phái khoảng cách gần như vậy tiếp xúc nàng, thân thể mềm mại bản năng cứng đờ, gương mặt lướt qua mấy phần mất tự nhiên.

Nàng thoáng đứng thẳng, hướng Lục Trường Sinh nói cảm tạ: "Trận chiến này, đa tạ Lục chân quân hết sức giúp đỡ."

Nàng biết rõ, nếu không phải Lục Trường Sinh kịp thời chạy tới, chính mình hôm nay kết cục tốt nhất, chính là Nguyên Anh trốn chạy.

Một khi Nguyên Anh Xuất Khiếu, vô luận Thần Nữ cung cơ nghiệp, vẫn là Tương Lai đạo đồ, đều hóa thành tro bụi, vạn kiếp bất phục.

"Đại cung chủ nói quá lời."

Lục Trường Sinh thở dài một ngụm trọc khí, cũng tiêu hao rất lớn.

Nếu không phải bùng cháy linh thạch, hai đầu Địa Long cùng tứ giai Long Ngạc hồn thú, mặc dù có được 【  Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên 】 cái này đệ nhị đan điền, hắn cũng khó có thể kiên trì lâu như vậy.

Nhìn xem Thú Thần xa trước, phai mờ rất nhiều tứ giai Long Ngạc cùng hai đầu Địa Long, Lục Trường Sinh có chút đau lòng.

Cảm thấy bực này đỉnh cấp đại chiến, liền là tinh khiết đốt tiền.

Này một trận chiến, trên người hắn cực phẩm linh thạch tiêu hao bảy thành, hai đầu hồn thú cũng tiêu hao hơn phân nửa, đơn giản bệnh thiếu máu.

"Sư tôn!"

Lúc này, Thần Nữ cung bên trong, một bóng người xinh đẹp độn đến, hướng Thẩm Kiêm Gia hô, đôi mắt đẹp tràn đầy quan tâm lo lắng.

Chính là đệ tử Tần Vũ Ninh.

Lúc trước đại chiến, các nàng này chút Kết Đan tu sĩ căn bản giúp không được gì, chỉ có thể ở sơn môn đại trận bên trong nhìn xem, lòng nóng như lửa đốt vận chuyển đại trận.

"Vũ Ninh."

Thẩm Kiêm Gia miễn cưỡng ổn định thân hình, duy trì trong ngày thường Thần Nữ cung chi chủ uy nghiêm.

Chẳng qua là nàng sắc mặt tái nhợt, tóc xanh ngổn ngang, giống như Tinh Hà chảy xuôi cung trang váy nhiều chỗ cháy đen phá toái, nơi nào còn có Tinh Túc hải đệ nhất thần nữ nghiêm nghị phong thái.

Cùng lúc đó, Lôi Vân trên chiến hạm, một bộ kim bào kim quan Lâm Uyên Đình bay thấp tới, thanh âm khàn khàn hô: "Kiêm Gia tỷ."

Hắn mặc dù cùng Lục Trường Sinh một dạng, cùng là ba tầng đỉnh phong, lại khống chế chí bảo đối địch. Có thể trạng thái lại ngày đêm khác biệt, sắc mặt trắng bệch uể oải.

Lâm Uyên Đình nhìn về phía Lục Trường Sinh vị này "Anh em đồng hao" "Muội phu" .

Chẳng qua là Lục Trường Sinh đỉnh đầu 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 phát sáng chiếu rọi, toàn thân pháp lực phun trào, dẫn đến khuôn mặt thân hình mơ hồ, nhìn không rõ ràng.

Chỉ có thể nhìn thấy một đôi thâm thúy ôn nhuận, giống như vũ trụ mênh mông đôi mắt.

"Uyên Vi." Thẩm Kiêm Gia hướng Lâm Uyên Đình nhẹ nhàng gật đầu, thanh âm bình ổn bên trong mang theo suy yếu: "Trước trở về rồi hãy nói."

Mà lúc này, nàng chú ý tới mình bàn tay còn bị Lục Trường Sinh nắm.

Vội vàng giả bộ như không có chuyện gì phát sinh, rút ra nhu đề, thẳng tắp lưng, duy trì ngày thường uy nghiêm cùng uy nghi, hướng Lâm Uyên Đình trấn an:

"Ngươi không cần lo lắng, Tiểu Sương sự tình, ta tự có so đo."

Thẩm Kiêm Gia sớm thành thói quen, gặp đến bất cứ chuyện gì, cửa ải khó, đều biểu hiện ra "Hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay" tư thái.

Chỉ nói là xong, cảm thụ được kinh mạch quặn đau cùng trước nay chưa có cảm giác suy yếu, trong lòng nặng nề.

Nàng hiện tại thương thế, mặc dù có đỉnh cấp linh dược, cũng phải tĩnh dưỡng hơn mười năm, mới có thể có thể khỏi hẳn khôi phục.

Càng đừng đề cập, nàng bản mệnh linh bảo tổn hại nghiêm trọng, cần muốn tiêu tốn rất nhiều thiên tài địa bảo, thỉnh Luyện Khí sư chữa trị.

Này chút xuống tới, cực kỳ hao phí, thời gian, tinh lực.

Chính yếu nhất, mặc dù nàng thực lực trạng thái khôi phục, cũng không phải Lục Đạo Ma Quân đối thủ, khó mà đem tiểu muội theo hắn trong tay cứu trở về.

Nàng đôi mắt đẹp dư quang, không khỏi nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Biết được phải cứu tiểu muội, nhất định phải mượn nhờ vị này Lục chân quân lực lượng.

Có thể. . . Đối phương dựa vào cái gì giúp mình?

"Ừm." Lâm Uyên Đình đối Thẩm Kiêm Gia cái này từ nhỏ đến lớn đại tỷ rất là tín nhiệm, lựa chọn tin tưởng.

Chẳng qua là hai đầu lông mày thần sắc lo lắng cũng không tán đi.

Mấy người tiến vào Thần Nữ cung, đi vào Thần Nữ phong.

"Tỷ tỷ. . . ." Thẩm Y Nhân mặc dù đang toàn lực độ kiếp, nhưng vẫn là chú ý tới bên ngoài tình huống chiến đấu.

Thấy Lục Đạo Ma Quân đại quân thối lui, Nhị tỷ Thẩm Kiêm Gia nhưng không thấy, giống như bị cuốn vào ma vân, không khỏi quan tâm hỏi thăm.

"Y Nhân, ngươi an tâm độ kiếp, hết thảy có tỷ tỷ tại."

Thẩm Kiêm Gia mặc dù khí thế suy yếu, nhưng thanh âm chắc chắn hùng hồn, mang theo một cỗ trấn an lòng người lực lượng.

Lục Trường Sinh cũng hướng Thẩm Y Nhân truyền âm, thanh âm ôn hòa: "Y Nhân, ngươi an tâm độ kiếp  chờ ngươi đột phá Nguyên Anh, ta mang ngươi đi tới Lục Đạo cung, cứu ngươi Nhị tỷ."

Mặc dù hắn đối Thẩm Bạch Sương cũng không có hảo cảm, nhưng dù sao từng có một ngày vợ chồng.

Xem ở Thẩm Y Nhân cùng nhi tử Thẩm Nguyên Minh trên mặt mũi, nguyện ý ra tay cứu.

Chủ yếu hắn đã quyết định, thừa dịp Lục Đạo cung thực lực trống rỗng, Bát Bộ Ma Tướng đều thụ thương, mau sớm triệu tập nhân thủ, đánh tới Lục Đạo cung, giải quyết Lục Đạo Ma Quân cùng Tinh Vương!

"Ừm. . ." Thẩm Y Nhân trong lòng an tâm một chút, cưỡng chế phân loạn suy nghĩ, nín thở ngưng thần.

Nàng lúc trước Thiên Lôi kiếp lúc, liền phân tâm rất nhiều, dẫn đến trạng thái bị hao tổn.

Hiện tại nhất định phải tập trung tinh thần, mượn nhờ thiên địa quy tắc theo thời thế mà sinh mới sức mạnh của sự sống, điều chỉnh trạng thái, từ đó ứng đối Tâm Ma Kiếp.

Lục Trường Sinh không cùng Thẩm Kiêm Gia, Tần Vũ Ninh, Lâm Uyên Đình đám người cùng nhau tiến vào chủ điện.

Mà là thu hồi 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 bước ra một bước, đi vào Thẩm Y Nhân ngoài động phủ, một bộ trắng hơn tuyết cẩm bào thanh niên trước mặt.

"Thẩm Nguyên Minh." Hắn kêu.

Thẩm Nguyên Minh nghe tiếng ngẩng đầu, nhìn về phía trước mắt Lục Trường Sinh, sắc mặt kinh ngạc.

Không chỉ đối phương trực tiếp kêu lên hắn tên.

Còn có Lục Trường Sinh tướng mạo quá mức tuấn mỹ. Cùng lúc trước khống chế Thú Thần xa, Thần Võ cái thế, phảng phất Thái Dương thần vương "Đông Hoàng Dương Minh" tưởng như hai người.

Bất quá nhìn xem cùng mình tương tự dung mạo đường nét, hắn vững tin trước mắt nam tử, liền là phụ thân của tự mình!

"Ngươi là phụ thân của ta. . . ." Cứ việc trong lòng đã có đáp án.

Nhưng Thẩm Nguyên Minh vẫn là hỏi ra trong lòng nghi hoặc, mong muốn hắn chính miệng trả lời.

"Không sai."

Lục Trường Sinh mỉm cười gật đầu.

Ngay lúc đó nữ số lượng đi đến mức nhất định, rất là đau đầu, căn bản quan tâm không đến.

Đứa con trai này hắn trước đây không có nhận nhau, một mặt là Thẩm Y Nhân không biết giải thích như thế nào.

Mặt khác phương diện, cũng là hắn đối bực này thuở nhỏ không ở bên người nhi nữ, nỗi lòng phức tạp, có mang mấy phần ý xấu hổ nghĩ.

Lục Trường Sinh tầm mắt ôn hòa nhìn chăm chú đứa con trai này, nói: "Ta biết trong lòng ngươi tất nhiên nghi hoặc, vì sao mẫu thân ngươi cùng người bên cạnh, một mực nói ngươi thượng thiên chi tử, Thần Nhân thiên hàng, không có phụ thân."

"Ta vì sao một mực từ tương lai thăm hỏi qua ngươi?".