Chương 1003: Phụ tử, tranh thủ ưu ái! (2)

Chương 1003: Phụ tử, tranh thủ ưu ái! (2)

Liên quan tới đứa con trai này tình huống, Lục Trường Sinh trước đây liền biết được một chút.

Đồng thời đối phương một cái Luyện Khí tiểu tu sĩ, mặc dù có bảo vật kề bên người, ngăn cách khí thế, tâm tư ý nghĩ cũng không gạt được hắn vị này Nguyên Anh chân quân, tứ giai quẻ sư.

"Ừm." Thẩm Nguyên Minh gật đầu.

"Ta cùng chuyện của mẹ ngươi, có chút trời xui đất khiến. Nàng mang thai ngươi lúc, ta lại gặp nạn bị nhốt, cũng không biết ngươi tình huống."

"Chờ ta thoát khốn mà ra, ngươi đã trưởng thành, mà mẫu thân ngươi nhất thời cũng không biết như thế nào cùng ngươi nói rõ lí do, cho nên liền kéo đến bây giờ."

Trải qua nhi tử Lục Thủ Chính sự tình, Lục Trường Sinh hiện tại đối mặt chuyện thế này, cũng thản nhiên rất nhiều.

Chủ yếu hai đứa con trai này xuất sinh, hắn đều là hậu tri hậu giác, lúc ấy lại bị nhốt Phong Ma Chi Địa.

"Trời xui đất khiến. . ." Thẩm Nguyên Minh nghĩ đến mẫu thân muốn nói lại thôi, Nhị Di đã từng không hiểu địch ý, trong lòng mơ hồ có mấy phần suy đoán.

"Trong đó tường tình, ngày sau có thể chậm rãi cáo tri ngươi. Vi phụ. . . Cũng có chỗ thiếu sót."

Lục Trường Sinh thanh âm bằng phẳng, mang theo vài phần áy náy, vỗ vỗ bả vai hắn, nói: "Bây giờ ngươi đại di trọng thương, Nhị Di bị bắt, ta cần cùng ngươi đại di thương thảo đến tiếp sau đối sách. Tối nay lại đến gặp ngươi."

Dù sao người lớn như vậy, lại không là tiểu hài tử, tiểu cô nương. Hơi giải thích xuống, cho hắn chút thời gian bình tĩnh suy nghĩ hạ liền có thể.

Huống hồ đứa con trai này mười điểm chịu Thẩm Y Nhân ba tỷ muội coi trọng, bị Thẩm Kiêm Gia xem như thiếu cung chủ bồi dưỡng, này chút năng lực tiếp nhận vẫn phải có.

N

Thẩm Nguyên Minh cũng không phải là bất thông tình lý người.

Biết được đối thọ hưởng ngàn năm Nguyên Anh chân quân tới nói, hơn mười năm giống như người bình thường một năm.

Trước mắt phụ thân chịu nói rõ lí do nguyên do, hướng mình biểu thị áy náy, đã là cực kỳ an lòng tạ.

Nói xong, Thẩm Nguyên Minh lại nhìn phía mẫu thân động phủ, quan tâm nói: "Phụ thân, mẫu thân tâm ma của nàng kiếp lại sẽ gặp nguy hiểm. . ."

Mặc dù căn cứ đại di, Nhị Di lời nói, mẫu thân mình rất đại khái suất có thể đột phá Nguyên Anh.

Nhưng làm Thần Nữ cung trưởng công tử, hắn thuở nhỏ liền có thể tiếp xúc đối rất nhiều tu sĩ cấp cao tư liệu tin tức, biết được Nguyên Anh tam quan, Tâm Ma Kiếp nguy hiểm.

Mới vừa đại chiến, mẫu thân tại Thiên Lôi kiếp dưới, rõ ràng chịu ảnh hưởng.

Bây giờ đại di trọng thương, Nhị Di bị bắt, nói không chừng sẽ đối với mẫu thân Tâm Ma Kiếp tạo thành ảnh hưởng.

"Tin tưởng mẫu thân ngươi."

Lục Trường Sinh vỗ vỗ nhi tử bả vai.

Hắn mới vừa cùng Thẩm Y Nhân nói, mang theo nàng đánh tới Lục Đạo cung lời nói, cũng là nói cho Thẩm Y Nhân, chính mình cũng không ghi hận năm đó sự tình.

Nguyện ý toàn lực trợ giúp các nàng, giải cứu Thẩm Bạch Sương.

Chỉ là nghĩ đến Thẩm Bạch Sương bị bắt, Lục Trường Sinh cũng không nhịn được đau đầu.

Cảm thấy muốn cứu người, đơn giản so giết Lục Đạo Ma Quân còn khó hơn.

Mặc dù chính mình dẫn người công phá Lục Đạo cung, đối mặt con tin, cũng bó tay bó chân.

"Nếu là ta Nguyên Anh hậu kỳ, đem 【  Âm Dương Lưỡng Giới Độn Hình Thuật 】 tu luyện đại thành, nói không chừng có khả năng nếm thử chui vào Lục Đạo cung. . ."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng, cảm thấy chỉ cần nhường Quy Tiên lão tổ kiềm chế Lục Đạo Ma Quân, chính mình liền có thể thừa cơ cứu người.

Nhưng mình Nguyên Anh hậu kỳ, không cần lén lút, trực tiếp trấn áp thô bạo cứu người là được.

Nhẹ nhàng lắc đầu, không nghĩ những thứ này vô dụng giả thiết, Lục Trường Sinh đi vào Thần Nữ điện.

. . . . . Trong điện, Lâm Uyên Đình đang cùng Thẩm Kiêm Gia thấp giọng nói chuyện với nhau.

Thấy Lục Trường Sinh tiến đến, không khỏi trong lòng một chầu, mang theo vài phần ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc.

Hắn cùng Thẩm Nguyên Minh một dạng.

Cảm thấy Lục Trường Sinh dung mạo tướng mạo, thân hình khí chất, cùng mới vừa đại chiến Lục Đạo Ma Quân thân ảnh, đơn giản tưởng như hai người.

Trước đây, Thần Võ cái thế, như Thần Vương Tuần Thiên, uy lăng thiên hạ!

Một quyền oanh Lục Cực Lục Sát Lục Tiên Trận sáng tối chập chờn, Bát Bộ Ma Tướng sợ hãi biến sắc.

Càng là lớn tiếng đồ Lục Đạo cung!

Hạng gì uy vũ!

Hạng gì bá khí!

Bây giờ hình dáng hình dạng, lại là như vậy xương Tướng Thanh nhu, tuấn mỹ vô cùng.

Không có chút nào trước đây Thần Võ, dương cương cùng bá khí.

Chỉ cảm thấy trong tranh đi ra tới trích tiên nhân, siêu nhiên xuất trần, dạy người nhìn đến say mê.

Mặc dù Lâm Uyên Đình thân là nam nhi, cũng không cấm tán thưởng, thế gian lại có như thế xuất trần tuấn mỹ chi nam tử!

"Đại cung chủ tiếp xuống có tính toán gì không?"

Lục Trường Sinh đi thẳng vào vấn đề, hướng Thẩm Kiêm Gia hỏi thăm.

Mặc dù hắn dao động tới Quy Tiên lão tổ, Trấn Hải thất tông đám người, đủ để công bên trên Lục Đạo cung.

Nhưng Thẩm Kiêm Gia bên này có thể đủ nhiều thêm ra lực, tự nhiên càng tốt hơn.

"Lục Đạo Ma Quân dã tâm sáng tỏ, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, ta chuẩn bị Nghiễm Yêu Tinh Túc hải hết thảy thế lực, tạo thành liên minh, chống lại Lục Đạo cung."

Thẩm Kiêm Gia chuẩn bị trước ổn định Tinh Túc hải thế cục, sau đó lại nghĩ biện pháp giải cứu tiểu muội.

Lục Trường Sinh hỏi thăm: "Nếu ta chủ động xuất kích, dẫn người tiến đánh Lục Đạo cung, Đại cung chủ này liên minh có thể ra bao nhiêu Nguyên Anh chiến lực?"

"Dẫn người tiến đánh Lục Đạo cung?" Thẩm Kiêm Gia Ngọc Dung khẽ giật mình.

Bên cạnh Lâm Uyên Đình cũng là sắc mặt kinh ngạc.

Mới vừa Lục Đạo Ma Quân thực lực, bọn hắn có thể là rõ như ban ngày.

Có thể nói ma uy cái thế, không ai có thể ngăn cản!

Hiện tại, Lục Trường Sinh còn muốn đánh lên Lục Đạo cung?

Này này cái này. .

Thẩm Kiêm Gia lập tức lắc đầu: "Trừ phi có thập toàn nắm bắt, bằng không ứng với lác đác không có mấy."

Lục Đạo Ma Quân tên, uy chấn Tinh Túc hải.

Hôm nay Bồng Lai một trận chiến, càng là đặt vững hắn Tinh Túc hải đệ nhất nhân tên tuổi!

Nàng tổ kiến liên minh, chống lại Lục Đạo cung, thế lực khác vì cầu tự vệ, tự sẽ gia nhập.

Có thể gọi bọn hắn tiến đánh Lục Đạo cung, gần như không có khả năng!

"Lục chân quân còn có thủ đoạn khác, viện trợ?"

Thẩm Kiêm Gia biết Lục Trường Sinh nói như vậy, chắc chắn có hắn lực lượng.

Bằng không dùng hôm nay biểu hiện, Lục Trường Sinh tuyệt không đánh lên Lục Đạo cung thực lực.

Nàng nghĩ đến hắn bên người tứ giai Long Kình, đạo lữ Đào Thần chân quân, cùng với thần bí Lão Phó.

"Ta hẳn là có thể mời tới hơn mười tên Nguyên Anh chiến lực."

Lục Trường Sinh trầm ngâm nói ra.

Linh Kình, Đề Hồn, Xuân Thu Thiền, Thiên Trúc Diễn, Cửu Kiếp kiếm có thể coi như năm tên Nguyên Anh chiến lực.

Sau đó Quy Tiên lão tổ Trấn Hải thất tông, gom góp năm, sáu tôn Nguyên Anh chiến lực không có vấn đề.

Mặc dù còn có Thanh Loan chân quân cùng A Ấu Đóa, Thanh Thương chân quân đám người.

Có thể mấy người săn giết La Phù Tử, còn chưa biết huống, sợ là khó mà thời gian ngắn chạy đến.

"Hơn mười tên Nguyên Anh chiến lực! ?"

Thẩm Kiêm Gia cùng Lâm Uyên Đình sắc mặt sợ hãi.

Mời hơn mười tên Nguyên Anh chiến lực tiến đánh Lục Đạo cung, cùng mời mười tên Nguyên Anh tu sĩ làm khách hỗ trợ, hoàn toàn là hai khái niệm. Nếu không phải quan hệ thâm hậu, quá mệnh giao tình  bình thường Nguyên Anh tu sĩ, chỗ nào nguyện ý mạo hiểm.

Liền như lúc trước.

Bồng Lai đảo hai tên đồng minh Nguyên Anh thấy Lục Đạo cung tiếp cận, trực tiếp quay người rời đi.

Cho nên Lục Trường Sinh có thể mời tới mười tên Nguyên Anh chiến lực tiến đánh Lục Đạo cung, mười điểm doạ người!

Hắn thực lực nội tình, vượt xa các nàng tưởng tượng.

Lâm Uyên Đình lập tức sắc mặt xúc động, nói: "Như Lục chân quân có nắm bắt, ta Chú Kiếm sơn trang cũng có thể mời tới nhiều tên Nguyên Anh chân quân!"

Mặc dù Chú Kiếm sơn trang coi là hắn, mới ba tên Nguyên Anh tu sĩ.

Nhưng phụ thân hắn đã từng làm Tinh Túc hải đệ nhất Luyện Khí sư, không chỉ để lại cho hắn 【  Lôi Vân chiến hạm 】 bực này đỉnh cấp chiến bảo, còn để lại rất nhiều ân tình.

Chỉ cần hắn vận dụng những ân tình này, vẫn có thể mời đến không ít uy tín lâu năm Nguyên Anh, thậm chí Nguyên Anh trung kỳ cự đầu!

Nhưng mà, Thẩm Kiêm Gia lại kinh ngạc nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Sau một lúc lâu, mới nói khẽ: "Lục chân quân vì sao nguyện như thế giúp ta Thần Nữ cung. . . ."

Dưới cái nhìn của nàng, chỉ dựa vào tiểu muội Thẩm Y Nhân cái tầng quan hệ này, căn bản không đáng Lục Trường Sinh tốn hao như thế lớn đại giới, dẫn người đánh lên Lục Đạo cung.

Huống chi, trước đây muội muội Thẩm Bạch Sương còn tính toán Lục Trường Sinh. . .

Lục Trường Sinh thấy Thẩm Kiêm Gia sắc mặt ngưng trọng, đôi mắt đẹp tràn đầy tìm tòi nghiên cứu chi sắc, cười nói: "Thứ nhất, xem ở Y Nhân cùng Nguyên Minh quan hệ bên trên, ta há có thể ngồi nhìn mặc kệ."

"Thứ hai, Lục Đạo Ma Quân cái này người dã tâm sáng tỏ, ngấpnghé ta cơ duyên. Cùng hắn chờ hắn động thủ, không bằng chủ động xuất kích."

"Đến mức thứ ba. . . ."

Lục Trường Sinh muốn nói Thẩm Bạch Sương xử nữ Hồng Hoàn cuối cùng bị chính mình chiếm đi.

Nhưng thấy bên cạnh Lâm Uyên Đình, ngược lại đón Thẩm Kiêm Gia hình như có Tinh Hà chảy xuôi đôi mắt đẹp, giống như nói đùa:

"Đại cung chủ là cao quý Tinh Túc hải đệ nhất thần nữ, phong hoa tuyệt đại, Lục mỗ cũng có thể hoàn toàn không có tâm động?"

"Cũng nghĩ mượn cơ hội này, chiếm được ưu ái, âu yếm.".