Chương 1004: Thẩm Kiêm Gia: Ta có bí pháp, có thể trợ chân quân phá cảnh! (1)

Chương 1004: Thẩm Kiêm Gia: Ta có bí pháp, có thể trợ chân quân phá cảnh! (1)

Thần Nữ điện bên trong, nhất thời tĩnh lặng im ắng.

Lâm Uyên Đình sắc mặt ngạc nhiên.

Không nghĩ tới, Lục Trường Sinh lại thản nhiên như vậy ngay thẳng.

Nghĩ mượn cơ hội này, chiếm được Kiêm Gia tỷ ưu ái, âu yếm.

Cái này. . .

Tuy nói Kiêm Gia tỷ phong thái tuyệt thế, Tinh Túc hải bên trong hâm mộ người như cá diếc sang sông, vô số người mong muốn âu yếm, thắng được phương tâm.

Có thể vị này Lục chân quân, không phải Y Nhân đạo lữ sao?

Mà lại, lời này không khỏi quá mức thẳng thắn. . . Không bị trói buộc a?

Nhưng mà, thấy Lục Trường Sinh như vậy thẳng thắn, đùa giỡn trong lòng mình luôn luôn uy nghiêm không thể xâm phạm "Đại tỷ" Lâm Uyên Đình lại trong lòng hốt hoảng.

Cảm giác hắn cùng lúc trước đỉnh đầu Thần Dương, giống như Tuần Thiên Thần Vương Thần Võ bá đạo hình ảnh, chậm rãi đè lên nhau.

Thần Võ bá đạo, lại kiệt ngạo không bị trói buộc!

Đứng hầu tại Thẩm Kiêm Gia bên cạnh người Tần Vũ Ninh.

Nghe vậy cũng là hô hấp hơi ngưng lại, trong lòng run sợ, nhịn không được ngước mắt nhìn hướng về phía trước Lục Trường Sinh.

Chỉ là đối phương quanh thân pháp lực mờ mịt, khuôn mặt mơ hồ mông lung, khó mà thấy rõ cụ thể thần sắc.

Nàng lại dư quang nhìn về phía chính mình sư tôn.

Chỉ thấy sư tôn tái nhợt như đẹp đẽ mảnh sứ trên gương mặt, giống như lướt qua một vệt cực kì nhạt đỏ ửng.

Chỉ bất quá qua trong giây lát, liền bị quen có thanh lãnh cùng uy nghi lặng yên bao trùm.

"Lục chân quân nói đùa."

Thẩm Kiêm Gia cũng không như phần lớn nữ tử, sắc mặt ngượng ngùng hoặc vẻ mặt luống cuống, thanh âm bình tĩnh như nước, thanh lãnh bên trong mang theo trước sau như một cao quý.

"Chân quân nguyện dốc sức tương trợ, ta Thần Nữ cung trên dưới, chắc chắn khắc trong tâm khảm."

Nói xong, nàng nhìn về phía Lâm Uyên Đình, thanh âm trầm ổn quyết đoán: "Uyên Vi, ngươi khống chế Lôi Vân chiến hạm, hao tổn quá lớn, thần tâm đều mệt, đi trước nghỉ ngơi cho tốt."

"Vũ Ninh, ngươi cầm ta lệnh bài, đi tới bí khố, đem 【  cửu chuyển Tinh sương 】 mang tới. Lại trấn an cung trong đệ tử, truyền tin Yến Hải Chân Quân, Thiên Hà chân quân.

Thẩm Kiêm Gia sắc mặt trắng bệch, khí tức suy yếu, lại tư thái ưu nhã cao quý ngồi ngay ngắn chủ vị phía trên, giống hệt ngày thường thần nữ Đại cung chủ, hạ đạt một chuỗi chỉ thị rõ ràng.

"Được." Lâm Uyên Đình nhìn ra Kiêm Gia tỷ có lời muốn cùng vị này thâm bất khả trắc "Đông Hoàng Dương Minh" đơn độc thương nghị, gật đầu đáp ứng, đi tới Thẩm Bạch Sương Bạch Lộ điện nghỉ ngơi.

"Đúng, sư tôn." Tần Vũ Ninh nhìn xem chính mình sư tôn suy yếu bộ dáng, có chút lo lắng, vẫn là cung kính lĩnh mệnh.

Đợi Lâm Uyên Đình cùng Tần Vũ Ninh rời đi, đại điện chỉ còn Lục Trường Sinh cùng Thẩm Kiêm Gia hai người lúc, trong điện giống như tuôn ra một cỗ vô hình mà vi diệu căng cứng bầu không khí.

Thẩm Kiêm Gia không có lập tức mở miệng.

Ánh mắt nhìn về phía ngoài điện dần dần cuồn cuộn Tâm Ma Kiếp mây, một lát sau, mới đưa trùng điệp váy áo hơi hơi điều chỉnh, nhìn về phía Lục Trường Sinh.

"Lục chân quân mới vừa nói là đang chuyện cười, vẫn là thăm dò?"

Thẩm Kiêm Gia thanh âm bình tĩnh không lay động, nghe không ra hỉ nộ.

Lục Trường Sinh mặc dù tiêu hao khá lớn, nhưng cùng ráng chống đỡ uy nghi Thẩm Kiêm Gia hoàn toàn khác biệt, tư thái Du Nhiên buông lỏng

Chấp lên bên cạnh linh trà, khẽ nhấp một cái, khóe miệng hiện ra một tia cười nhạt ý: "Đại cung chủ nghĩ sao?"

Thẩm Kiêm Gia một đôi mắt đẹp bình tĩnh đón hắn: "Lục chân quân lai lịch tình huống, tu vi thủ đoạn, đều vượt xa lẽ thường, bản cung vô ý phỏng đoán,. . Vô lực phỏng đoán."

"Vô lực" nhị chữ nói cực nhẹ, mang theo một tia thật sâu mỏi mệt cùng yếu ớt.

Đây là nàng mấy trăm năm qua, lần thứ nhất ở trước mặt người ngoài bộc lộ trạng thái như vậy.

Lục Trường Sinh xem Thẩm Kiêm Gia sắc mặt trắng bệch suy yếu, lại ráng chống đỡ uy nghi tư thái, biết được đối phương hiện tại không rảnh nói đùa, buông xuống chén trà nhỏ, nghiêm mặt nói: "Một nửa đùa giỡn, một nửa chân tâm thôi."

Nói xong cười nhạt một tiếng, tầm mắt trong suốt nhìn Thẩm Kiêm Gia chiến tổn bộ dáng: "Dù sao, đối mặt Đại cung chủ bực này thần nữ mỹ nhân, như thờ ơ, không có chút nào tưởng niệm, mới là. . . . Có vấn đề."

Tuy nói Thẩm Kiêm Gia hiện tại rất là chật vật, thiếu khuyết ngày thường uy nghiêm cao quý. Có thể theo Lục Trường Sinh, lại có một cỗ không giống với ngày thường rung động lòng người đẹp.

Đối mặt Lục Trường Sinh bình tĩnh mà thẳng thắn ôn hòa tầm mắt, Thẩm Kiêm Gia trong lòng liền giật mình.

Mấy trăm năm qua, đối nàng hâm mộ người như hằng hà sa số, đếm không hết.

Giống như Lục Đạo Ma Quân đồng dạng, tầm mắt xâm lược bá đạo, tràn ngập ý muốn sở hữu;

Có nhìn như thâm tình, hâm mộ, luyến ái, lại giấu giếm tính toán;

Càng có vô số đôi mắt chỗ sâu, tận là đối với nàng thần nữ ngọc thể, dung nhan tuyệt thế ngấp nghé, thèm nhỏ dãi, ô trọc không thể tả;

Đương nhiên, theo nàng uy danh ngày càng hưng thịnh, địa vị cao cả, nhiều nhất, vẫn là những cái kia như sâu kiến Vọng Nguyệt nhỏ bé nóng bỏng, cũng không dám đến gần ngước mắt.

Giống như Lục Trường Sinh như vậy, tầm mắt ôn nhuận trong suốt, thái độ thản nhiên thong dong, trong mắt tán thưởng cùng kinh diễm không che giấu chút nào, rồi lại không nửa phần nhỏ bé nịnh nọt cùng ô trọc dục niệm, đơn giản ít càng thêm ít.

Nghĩ đến lúc trước sinh tử nhất tuyến lúc, Lục Trường Sinh ngang tàng cản ở trước mặt mình, đem sau lưng hoàn toàn phó thác với mình. . . Thẩm Kiêm Gia yên lặng đã lâu tâm hồ, không khỏi tràn ra một tia khó nói lên lời rung động.

Trước mắt nam tử, cùng nàng thấy qua bất kỳ tu sĩ nào cũng khác nhau.

Càng là cùng nàng trong tưởng tượng "Chuyển thế lão quái" khác hẳn.

Một tên chuyển thế trùng tu lão quái vật, sao lại không giữ lại chút nào đem sau lưng phó thác người nàng?

Sao lại như thế không tiếc đại giới tương trợ?

Mặc dù có Y Nhân cái tầng quan hệ này, cũng không đến mức như thế, tận hết sức lực a?

Giờ khắc này, Thẩm Kiêm Gia bỗng nhiên mông lung cảm nhận được, như thế nào "Chân thành mới là tất sát kỹ" .

Tại đây cái ngươi lừa ta gạt, tràn ngập tính toán cùng lợi ích Tu Tiên giới, Lục lão tổ tuyệt đối là một dòng nước trong!

Đơn thuần lại thuần túy!

Thuần túy làm cho người khác say mê! Thấy Thẩm Kiêm Gia sắc mặt kinh ngạc, không biết suy tư cái gì, Lục Trường Sinh mỉm cười cười nói: "Đại cung chủ không cần lo lắng. Trước mắt việc cấp bách, là Y Nhân Tâm Ma Kiếp, thương thế của ngươi, cùng với. . Như thế nào cứu trở về Nhị cung chủ. Đối mặt Lục Trường Sinh bằng phẳng, Thẩm Kiêm Gia cũng không lại quanh co, than nhẹ nói thẳng: "Không dối gạt Lục chân quân, bản cung thương thế cực nặng, không phải thời gian ngắn có thể càng." "Đến mức cứu trở về Tiểu Sương sự tình. . .

Nàng đôi mắt đẹp hiển hiện một cỗ trầm trọng cùng bất đắc dĩ.

"Trừ phi có thể xuất ra Lục Đạo Ma Quân tâm động đồ vật, hắn giá trị vượt xa cưỡng ép Tiểu Sương mang đến lợi ích, bằng không. . . Khó như lên tiên."

Thần Nữ cung mặc dù đáy súc tích thâm hậu, nhưng có thể làm Lục Đạo Ma Quân bực này nhân vật động tâm, nguyện ý trao đổi một tên nặng cần con tin bảo vật, thực sự rải rác.

Dù sao, Thẩm Bạch Sương không phải một tên bình thường Nguyên Anh tu sĩ.

Là nàng Thẩm Kiêm Gia muội muội, Lâm Uyên Đình thê tử.

Liên quan đến Thần Nữ cung cùng Chú Kiếm sơn trang hai thế lực lớn.

Nàng có khả năng nghĩ đến lớn nhất phân lượng "Thẻ đánh bạc" chỉ có chính mình.

"Tâm động đồ vật. . ."

Lục Trường Sinh nghe vậy, trong lòng khẽ động, bỗng nhiên nghĩ đến một người.

Lục Đạo Ma Phi!

Lúc trước hắn cùng Lục Đạo Ma Phi kịch chiến, quỷ vụ đột kích, bị cuốn vào Phong Ma Chi Địa.

Dựa theo tình huống, Lục Đạo Ma Phi cũng khó có thể may mắn thoát khỏi.

Nếu như mình đi tới Phong Ma Chi Địa, đem Lục Đạo Ma Phi bắt giữ, chắc hẳn có khả năng đổi về Thẩm Bạch Sương.

Lục Trường Sinh lúc này hỏi thăm: "Đại cung chủ, những năm này, các ngươi còn có nghe nói Lục Đạo Ma Phi tương quan tin tức?"

Thẩm Kiêm Gia không biết hắn vì sao hỏi thăm Lục Đạo Ma Phi, nhẹ giọng đáp: "Ước hai mươi năm trước, Lục Đạo Ma Phi liền đối với bên ngoài tuyên bố bế quan, đến nay chưa từng lộ diện. ."

Nói xong, nàng phát giác được mấy phần không thích hợp.

Lần này Lục Đạo cung đột kích, tinh nhuệ ra hết, Lục Đạo Ma Phi vậy mà vắng mặt.

Vị này Ma Phi tuy chỉ có Nguyên Anh ba tầng đỉnh phong, nhưng chấp chưởng chiến bảo Bạch Cốt ma cung, thực lực có thể so với trung kỳ.

Mà lại công pháp thần thông cùng Lục Đạo Ma Quân nhất mạch tương thừa, hai người cùng nhau ra tay, chiến lực hơn xa bình thường.

"Lục chân quân, Lục Đạo Ma Phi Ma Phi có gì biến cố?" Thẩm Kiêm Gia nhạy cảm truy vấn.

"Ngày xưa, ta bị Đại cung chủ đuổi ra Thần Nữ cung, gặp được Lục Đạo Ma Phi, cùng nàng kịch chiến thời điểm, U Linh thuyền xuất hiện, đem ta cuốn vào Vĩnh Dạ Chi Địa."

Lục Trường Sinh đôi mắt ngưng lại, nói: "Nếu ta đoán không sai, Lục Đạo Ma Phi rất có thể còn khốn vào trong đó!".