Chương 1004: Thẩm Kiêm Gia: Ta có bí pháp, có thể trợ chân quân phá cảnh! (2)

Chương 1004: Thẩm Kiêm Gia: Ta có bí pháp, có thể trợ chân quân phá cảnh! (2)

Thẩm Kiêm Gia nghe được Lục Trường Sinh đề cập Bạch Lộ điện chuyện xưa, tuyệt mỹ trên dung nhan lóe lên một tia không dễ dàng phát giác xấu hổ.

Năm đó sự tình, chung quy là muội muội mình Thẩm Bạch Sương đuối lý trước đây.

"Việc ngày xưa, bản cung ở đây hướng Lục chân quân bồi tội."

Nàng ráng chống đỡ đứng dậy, hướng Lục Trường Sinh trịnh trọng thi lễ.

"Chuyện cũ đã rồi."

Lục lão tổ cũng không phải là mang thù người, chuyện thế này đi qua, cũng lười lại so đo.

Có cái gì không nhanh, trực tiếp nhường Thẩm Y Nhân "Đời tỷ bồi tội" hoặc là về sau Thẩm Bạch Sương chính mình tới nhận lỗi.

"Lục chân quân là muốn. . . Dùng Ti Quỹ Họa đổi về Tiểu Sương?"

Thẩm Kiêm Gia đoán được Lục Trường Sinh ý đồ.

Nàng khuôn mặt tái nhợt tràn đầy đắng chát, nói: "Vĩnh Dạ Chi Địa hung hiểm khó lường, mặc dù Nguyên Anh tu sĩ cuốn vào trong đó, cũng nguy hiểm khó dò."

"Huống hồ người thường vô pháp tiến vào, chỉ có chờ đợi hư vô mờ mịt U Linh thuyền. . ."

"Ta ngược lại thật ra có biện pháp tiến vào Vĩnh Dạ Chi Địa. . ."

Lục Trường Sinh có Phong Ma Trận Linh cho truyền tống trận, có thể đi vào.

Chẳng qua là này cái truyền tống trận bố trí độ khó cực cao.

Mà lại muốn tìm được ở bên trong tìm tới Lục Đạo Ma Phi, đem hắn bắt được, cũng cực kỳ hao tổn tốn thời gian.

"Lục chân quân có biện pháp?"

Thẩm Kiêm Gia ngạc nhiên, không nghĩ tới Lục Trường Sinh lại có thủ đoạn tiến vào này tòa Thần Bí Chi Địa.

Trong lúc nhất thời, chỉ cảm thấy trước mắt Lục Trường Sinh càng ngày càng thần bí, thâm bất khả trắc.

"Vĩnh Dạ Chi Địa quả thật một tòa Phong Ma Chi Địa. . . ."

Lục Trường Sinh đem Vĩnh Dạ Chi Địa tình huống giản lược nói cho Thẩm Kiêm Gia.

Biểu thị chính mình nắm giữ lấy một tòa có thể thông hướng trong đó đặc thù truyền tống trận pháp. Như Bồng Lai đảo tứ giai Trận Pháp sư có thể đem này cái truyền tống trận bố trí ra tới. Chính mình có nắm bắt tìm tới Lục Đạo Ma Phi.

Chỉ là nghĩ đến mình cùng Lục Đạo Ma Phi gút mắc, Lục Trường Sinh trong lòng lại có chút hứa phức tạp, cũng không là rất muốn lấy này trao đổi Thẩm Bạch Sương.

Thẩm Kiêm Gia lập tức đôi mắt đẹp lập lòe, lên tiếng nói: "Lục chân quân  có thể hay không đem truyền tống trận pháp cho ta nhìn qua? Ta lập tức triệu Bồng Lai đảo Trận Pháp sư nghiên tập nếm thử!"

Sự tình Quan muội muội an nguy, nàng không nguyện ý bỏ lỡ bất cứ cơ hội nào.

"Trận pháp ngọc giản cũng không tùy thân mang theo, muộn chút thời gian ta mang tới."

Phong Ma Trận Linh trận pháp ngọc giản, Lục Trường Sinh đặt ở Bích Hồ sơn, Lăng Tử Tiêu trong tay, vô pháp phục khắc.

"Được." Thẩm Kiêm Gia đáp ứng, lập tức lại nghĩ tới trước đó chủ đề, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú Lục Trường Sinh: "Mới vừa Lục chân quân nói tiến đánh Lục Đạo cung, không biết. . . Như hành động, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn cứu trở về Tiểu Sương?"

Lục Trường Sinh hơi suy tư, nói: "Sáu bảy thành đi."

Cảm thấy lời nói không thể nói quá vẹn toàn.

Dù sao, hôm nay Lục Đạo Ma Quân còn chưa tới Sinh Tử cảnh, rất có thể còn có át chủ bài thủ đoạn.

"Sáu bảy thành?" Thẩm Kiêm Gia đôi mắt đẹp ngạc nhiên nghi ngờ, sắc mặt rung động.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh có cao như vậy nắm bắt.

Dưới cái nhìn của nàng, có thể có hai ba thành nắm bắt liền cực kỳ kinh người.

Chẳng lẽ. . . . Hắn có thể mời tới Nguyên Anh hậu kỳ hỗ trợ?

"Ừm." Lục Trường Sinh gật đầu, tự nghĩ Cửu Kiếp kiếm nơi tay, cùng Quy Tiên lão tổ hợp lực, có thể chính diện chống lại Lục Đạo Ma Quân.

Lại có Đề Hồn gọt hắn Thần Thông, Xuân Thu Thiền nhiễu hắn trạng thái, Trấn Hải lão tổ theo bên cạnh lược trận, đủ để áp chế trọng thương, thậm chí trảm hắn pháp thể!

Đến mức Lục Đạo cung mặt khác Nguyên Anh.

Hiện tại Thương Minh Hài Long, Bát Bộ Ma Tướng trọng thương.

Kim Bằng, Linh Kình, Thiên Trúc Diễn cùng Trấn Hải thất tông chư Nguyên Anh, đủ để chu toàn ứng đối.

"Nếu là có Thanh Loan chân quân cùng A Ấu Đóa đám người tương trợ, liền mười phần chắc chín."

Đối với Thanh Loan chân quân chiến lực, Lục Trường Sinh rất có lòng tin.

Mà A Ấu Đóa 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 ở đây đợi ưu thế cục dưới, mặt bên động thủ, mang tới áp chế quấy nhiễu, không kém gì Nguyên Anh trung kỳ.

"Lục chân quân nói tới sáu bảy thành  có thể hay không bao quát ta Bồng Lai đảo cùng Chú Kiếm sơn trang cung cấp trợ lực?"

Thẩm Kiêm Gia truy vấn.

"Như Quý Tông có thể mời tới bảy tám tên Nguyên Anh tu sĩ, công phá Lục Đạo cung sơn môn, ta có chín mươi phần trăm chắc chắn chém giết Lục Đạo Ma Quân!"

Lục Trường Sinh tự tin nói ra.

Lập tức lời nói xoay chuyển: "Duy nhất khó giải quyết, chính là Nhị cung chủ tại hắn trong tay. Như Lục Đạo Ma Quân lấy nàng tính mệnh uy hiếp, đến lúc đó như muốn triệt để chém giết, liền cực kỳ phiền toái, khó khăn tầng tầng."

"Cái gì? Chém giết Lục Đạo Ma Quân! ?"

Thẩm Kiêm Gia triệt để ngơ ngẩn, miệng thơm khẽ nhếch.

Tái nhợt tuyệt mỹ khuôn mặt, tràn đầy khó có thể tin chấn kinh.

Nàng nguyên lai tưởng rằng Lục Trường Sinh mục tiêu là công bên trên Lục Đạo cung, phá địch cứu người.

Trăm triệu không nghĩ tới, hắn còn muốn muốn chém giết Lục Đạo Ma Quân!

Này này cái này. . .

Đối phương từ đâu tới tự tin cùng lực lượng?

Dù cho cầm trong tay Thông Thiên linh bảo, mời tới một tên Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, cũng khó có thể làm đến a?

"Lục chân quân có thể mời tới Nguyên Anh Đại Chân Quân?"

Thẩm Kiêm Gia thanh âm mang theo mấy phần khó mà phát giác run rẩy.

Lục Trường Sinh thấy Thẩm Kiêm Gia nói ra như thế không hợp thói thường lời nói, không khỏi mỉm cười, nói: "Tự nhiên không phải."

"Ta lần này đến đây vội vàng, không ngờ thế cục, rất nhiều ỷ vào thủ đoạn chưa mang, bằng không có thể cùng lục đạo chính diện một trận chiến."

"Đợi chuẩn bị chu toàn, mặt khác giúp đỡ tương trợ, đủ để áp chế, thậm chí chém giết kẻ này!"

Lúc trước một trận chiến, Lục Đạo Ma Quân cảm thấy biệt khuất vô cùng, toàn thân Thần Thông vô pháp thi triển.

Lục Trường Sinh gì không phải là?

"Cùng Lục Đạo Ma Quân chính diện một trận chiến. . . ." Thẩm Kiêm Gia nỗi lòng cuồn cuộn, không biết Lục Trường Sinh từ đâu tới tự tin.

Hôm nay, Lục Trường Sinh mặc dù cùng Lục Đạo Ma Quân chống lại, nhưng người sáng suốt đều nhìn ra được, hắn là ỷ vào chí bảo oai, bền bỉ tất nhiên không kịp.

Một khi linh thạch, pháp lực hao hết, tuyệt không phải Lục Đạo Ma Quân đối thủ.

Có thể nghe hắn khẩu khí, tựa như thật có cùng Lục Đạo Ma Quân chính diện một trận chiến lực lượng?

Có thể là.

Nàng nghĩ đến lúc trước, mình tại Lục Trường Sinh dẫn dắt dưới, cùng nhau thôi động 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 mơ hồ cảm giác được đối phương tu vi pháp lực, tựa như cũng không phải là tưởng tượng Nguyên Anh năm, sáu tầng.

Giống như. . . Còn chưa đột phá Nguyên Anh trung kỳ!

Nghĩ đến đối phương hơn hai mươi năm trước, vẫn là Kết Đan tu sĩ, Thẩm Kiêm Gia trong lòng hơi ngừng lại, đôi mắt đẹp ngắm nhìn Lục Trường Sinh, nói:

"Lục chân quân, tha thứ ta mạo muội, xin hỏi chân quân bây giờ tu vi cảnh giới, có hay không. . . . Còn tại Nguyên Anh sơ kỳ?"

Lục Trường Sinh đón ánh mắt của nàng, thần sắc bình tĩnh, thản nhiên gật đầu: "Không sai, ta trước mắt tu vi, Nguyên Anh ba tầng.

"Nếu không phải như thế, hôm nay sao lại tha cho hắn như vậy rút đi."

Nếu như đột phá Nguyên Anh trung kỳ, hôm nay Thái Dương Huyền Quang, nói không chừng có thể đè lên Lục Đạo Ma Quân Ma bình.

"Nguyên Anh ba tầng. . ."

Biết được chính mình cảm giác không có phạm sai lầm, Lục Trường Sinh cũng không phải là Nguyên Anh tầng năm sáu, mà là Nguyên Anh ba tầng, Thẩm Kiêm Gia thần tâm hốt hoảng, chỉ cảm thấy tu hành mấy trăm năm nhận biết nhận mãnh liệt trùng kích.

Tuy nói hơn hai mươi năm thời gian, theo Kết Đan tu sĩ đột phá Nguyên Anh, tăng lên tới Nguyên Anh ba tầng, đã không thể tưởng tượng nổi, kinh thế hãi tục!

Có thể so sánh hôm nay chiến lực biểu hiện, đơn giản không đáng giá nhắc tới.

Nguyên Anh ba tầng, liền có thể bộc phát ra chống lại Nguyên Anh hậu kỳ, chấn nhiếp Bát Bộ Ma Tướng chiến lực!

Mặc dù mượn nhờ Thông Thiên linh bảo, cũng không thể tưởng tượng nổi chí cực.

Nhất là đối phương kịch chiến xong, còn như không có chuyện gì người, khí định thần nhàn.

Trái lại Lâm Uyên Đình. Vẻn vẹn thôi động 【  Lôi Vân chiến hạm 】 áp chế Thương Minh Hài Long, liền đã sắc mặt trắng bệch, khí thế uể oải.

Có thể Lục Trường Sinh thản nhiên cùng cảm giác của nàng, đều biểu thị đây là sự thật!

Trong lúc nhất thời, trong điện yên tĩnh.

Chỉ có xa xa Tâm Ma Kiếp mây hội tụ ấp ủ, truyền đến một chút âm u ô yết cùng gào thét.

Thẩm Kiêm Gia nhìn lên trước mắt tuấn mỹ thần bí nam tử trẻ tuổi, giống như Tinh Hà hàm súc đôi mắt đẹp cảm xúc cuồn cuộn cuối cùng hóa thành một vệt quả quyết.

"Lục chân quân nếu là đột phá Nguyên Anh trung kỳ, có bao nhiêu phần trăm chắc chắnchém giết Lục Đạo Ma Quân?"

"Đột phá Nguyên Anh trung kỳ?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, không biết nàng hỏi thăm ý gì, trầm ngâm nói: "Có thể tăng lên một hai thành nắm bắt đi."

Nguyên Anh sơ kỳ cùng trung kỳ chênh lệch mặc dù lớn, nhưng hắn Nguyên Anh Thần Thông cơ hồ không có tu luyện.

Cho nên đột phá trung kỳ, chủ muốn tăng lên tại pháp lực chất lượng lên.

Có thể tiến một bước thôi động Cửu Kiếp kiếm, Thú Thần xa cùng Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám chờ thủ đoạn.

"Một hai thành. . ."

Thẩm Kiêm Gia hít sâu một hơi, thanh âm rõ ràng mà kiên định vang lên: "Lục chân quân đối ta Thần Nữ cung ân sâu nghĩa nặng, lại nguyện như thế dốc sức tương trợ, bản cung. . . . Thực sự không thể báo đáp."

Nàng dừng một chút, váy áo hạ trắng nõn cao to đùi ngọc hơi hơi nắm chặt, tiếp tục nói: "Ta Thần Nữ cung có một truyền thừa bí pháp, có thể hao phí bản nguyên tu vi, giúp người phá cảnh."

"Như chân quân không bỏ, ta nguyện triển khai phép thuật này, trợ chân quân. . . Đột phá Nguyên Anh trung kỳ!"

Tiếng nói vừa ra, Thẩm Kiêm Gia tái nhợt tuyệt mỹ khuôn mặt, như tuyết mai Ảnh, lược qua một vệt đỏ ửng, thoáng qua tức thì.

Nàng lần này trọng thương, đạo cơ đã tổn hại, nghĩ muốn xung kích Nguyên Anh hậu kỳ hi vọng xa vời.

Mà Lục Trường Sinh hiện ra thực lực cùng tiềm lực, vượt qua lẽ thường.

Như tiến thêm một bước, có lẽ thật có thể giải quyết Lục Đạo Ma Quân cái này họa lớn, cứu trở về muội muội.

Chủ yếu hơn, nàng Thẩm Kiêm Gia, không thích nợ nhân tình.

Đối mặt Lục Trường Sinh như vậy chân thành lại không cầu hồi báo tương trợ, nàng thực sự không biết như thế nào hoàn lại. Càng nghĩ, quyết định dùng cái này phương pháp báo ân!

Này cũng là một lần đặt cược, đánh cược!

Đem chính mình đột phá Nguyên Anh hậu kỳ xa vời hi vọng, áp gửi đến trước mắt nam tử trên thân.

Như đối phương trước đây chỗ hiện ra chân thành, cũng không phải là diễn trò ngụy trang, như vậy. . .

Có lẽ tương lai, chính mình có hi vọng theo trong tay đối phương, giao dịch đến đền bù đạo cơ thiên địa kỳ trân, từ đó đột phá Nguyên Anh hậu kỳ. Mấy trăm năm qua, Thẩm Kiêm Gia thói quen hết thảy gánh nặng đều đặt ở chính mình trên vai, bất cứ chuyện gì đều tự mình giải quyết. Hôm nay, lại quyết định đem con đường của chính mình, gửi giao cho người khác trên thân..