Chương 1005: Ta muốn Đại cung chủ vì ta sinh mấy đứa bé! (1)

Chương 1005: Ta muốn Đại cung chủ vì ta sinh mấy đứa bé! (1)

"Bí pháp, đột phá Nguyên Anh trung kỳ?"

Lục Trường Sinh khẽ giật mình, nghĩ đến lúc trước tới Dương Minh Sơn bái phỏng Phiếu Miểu tông Cố Trường Nhiêu.

Căn cứ Bạch Chiêu Chiêu nói, vị kia Trường Nhiêu chân quân vì thỉnh người chém giết La Phù Tử, không tiếc Thanh Bạch Nguyên Âm vì

Chính là bởi vì công pháp, thể chất đặc thù, có thể trợ người tu hành, phá cảnh.

Không nghĩ tới, vị này thần nữ Đại cung chủ, cũng có cùng loại thủ đoạn?

Chẳng lẽ. . . . Đối phương muốn lấy thân báo đáp, thông qua phương pháp song tu, giúp mình phá cảnh?

Tê

Mặc dù Lục lão tổ duyệt trải qua Thiên Phàm, có được Lục Diệu Ca, Tiêu Hi Nguyệt, Sở Thanh Nghi, Nam Cung Mê Ly, cùng với Vân Uyển Thường, Hồng Liên chờ tuyệt sắc vợ lữ.

Lại nhận thức qua A Ấu Đóa, Ngao Lung, U Nguyệt thánh nữ, Băng Nhi, Ảnh Nhi, Ân Ngọc Nga bực này kiều diễm phong tình.

Nhưng đối mặt Thẩm Kiêm Gia vị này Tinh Túc hải đệ nhất thần nữ, cũng không thể ức chế tâm tư xúc động.

"Quý Tông còn có bực này truyền thừa bí pháp?"

Lục Trường Sinh dưới ánh mắt ý thức dò xét Thẩm Kiêm Gia.

Trong điện bốn vách tường khảm ôn nhuận Tinh Hà châu hiện ra sáng ngời ngọc sáng chói, đem trọn cái Thần Nữ điện chiếu rọi giống như ban ngày, rồi lại so ban ngày nhiều hơn mấy phần màu xanh thăm thẳm mông lung tiên ý.

Tại đây ngọc sáng chói chiếu rọi, Thẩm Kiêm Gia mặc dù sắc mặt trắng bệch, khí thế uể oải, vẫn như trước khó nén hắn khuynh thế chi tư, đẹp làm người nghẹt thở.

Như thác nước tóc xanh hơi lỏng lẻo, dùng một nhánh trâm phượng trâm cài tóc xắn thành Phi Tiên búi tóc, mấy sợi tóc rủ xuống gò má một bên, sấn gò má nàng như hàn mai ngạo tuyết.

Điểm đỏ thắm môi mặc dù không bằng ngày xưa tươi đẹp nở nang, nhưng tại châu quang lưu chuyển dưới, vẫn là hiện ra nhàn nhạt hương diễm sóng ánh sáng, dạy người nghĩ tinh tế phẩm mổ, gõ mở răng quan, cướp lấy trong đó hương thơm quỳnh tương.

Cái kia thân giống như Tinh Hà chảy xuôi lộng lẫy cung trang váy dài, bọc lấy ầm ầm sóng dậy, kinh tâm động phách đường cong tư thái, trong ngày thường không thấy mảy may phong thái.

Nhưng lúc này nhiều chỗ cháy đen phá toái, vết rách kẽ hở, mơ hồ rõ ràng mỡ đông như bạch ngọc da thịt. Bộ dáng như vậy, mặc dù khiến cho thần thánh không thể xâm phạm nghiêm nghị uy nghi, cao quý giảm nhiều, nhưng lại nhiều một cỗ khiến lòng run sợ cấm kỵ, phá toái vẻ đẹp.

Ngồi ngay ngắn tư thái dưới, như mây mù rủ xuống váy bên trong, hai đầu thon dài như ngọc trắng nõn cặp đùi đẹp như ẩn như hiện, phảng phất giống như một bức dốc hết tạo hóa mà thành thần nữ giáng trần cầu.

Đẹp

Thật sự là quá đẹp!

Nghĩ đến vị này Tinh Túc hải đệ nhất thần nữ, muốn dùng phương pháp song tu giúp mình phá cảnh, Lục Trường Sinh không khỏi khí huyết sôi trào.

Cảm thấy hôm nay cách làm, mảy may không lỗ!

Thẩm Kiêm Gia làm Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong tu sĩ, thần thức linh giác sao mà nhạy cảm?

Cơ hồ trong nháy mắt, liền phát giác được trước mắt nam tử không chút nào che giấu trong ánh mắt, nhiều mấy phần xâm lược cùng thèm nhỏ dãi.

Đối với cái này, nàng cũng không có bao nhiêu phản cảm.

Giống như Lục Trường Sinh mới vừa nói tới... Như một tên nam tử, đối nàng không có chút nào tưởng niệm, mới có vấn đề, dạy người tâm nghi.

Chẳng qua là. . . . Chính mình mới vừa nói, tựa hồ lệnh vị này Lục chân quân sinh ra hiểu lầm.

Nàng môi đỏ khẽ mở, mang theo vài phần nói rõ lí do ý vị, nói: "Này bí pháp tên là 《 áo cưới chuyển độ đại pháp 》. Như là kỳ danh, có thể hi sinh hao phí bản thân tu vi vốn nguyên, chuyển độ tác thành cho hắn người chi đạo. . ."

"Như bản cung thi triển này bí pháp, nghĩ đến có thể trợ Lục chân quân đột phá Nguyên Anh trung kỳ."

Thẩm Kiêm Gia thanh âm thanh lãnh như suối, êm tai nói ra.

Bực này bí pháp đại giới rất lớn, nhưng cũng không phải bình thường.

Thần Nữ cung truyền thừa đến nay, các triều đại Nguyên Anh không ngừng, cùng này pháp không không quan hệ.

Thường thường sắp tọa hóa đời trước Nguyên Anh tu sĩ, liền sẽ dùng phương pháp này, đem tự thân cuối cùng tu vi vốn nguyên, vì đệ tử, hậu nhân Tẩy Tủy phạt thể, cô đọng bản nguyên, từ đó tăng lên trên diện rộng Nguyên Anh xác suất.

Nàng có thể có hôm nay tu vi, ngoại trừ thiên phú dị bẩm, cơ duyên tài hoa hơn người, cũng cùng trước kia mẫu thân dùng 《 áo cưới chuyển độ đại pháp 》 vì nàng gột rửa pháp thể có quan hệ.

Nhưng mà, Lục Trường Sinh nghe xong Thẩm Kiêm Gia nói rõ lí do, bí pháp kỹ càng, lại một hồi thất vọng.

Còn tưởng rằng song tu phá cảnh đây. Kết quả là đường đường chính chính, dùng hi sinh bản thân làm đại giá bí thuật, cũng không cần hòa hợp song tu!

Nhiều nhất chuyển độ bản nguyên tinh khí lúc, cần tiếp xúc thân mật.

Tỉ như chịu độ người cần rút đi áo bào pháp bảo, để tránh ảnh hưởng bí pháp hiệu quả.

Lục lão tổ chỉ cảm thấy tẻ nhạt vô vị, hào hứng trơ trụi.

"Lục chân quân có thể là cảm thấy không ổn?"

Thẩm Kiêm Gia phát giác Lục Trường Sinh vẻ mặt mấy phần thất vọng, lên tiếng hỏi thăm.

Bực này bí pháp mặc dù không phải bình thường, lại cần hai bên tuyệt đối tín nhiệm.

Bằng không, rút đi áo bào pháp bảo, buông ra thân thể pháp lực, thuộc về cực kỳ nguy hiểm!

"Không biết này pháp hội đối Đại cung chủ tạo thành nhiều ít hao tổn?"

Mặc dù thất vọng, nhưng có thể không tổn hao gì, tốc độ cao đột phá Nguyên Anh trung kỳ, Lục Trường Sinh vẫn là nguyện ý.

Chẳng qua là hắn hết sức rõ ràng, bực này bí pháp, người thi pháp trả ra đại giới tuyệt không nhỏ.

Mà Thẩm Kiêm Gia vốn là trọng thương, trạng thái không được tốt.

"Tự sẽ có nhất định ảnh hưởng."

Thẩm Kiêm Gia nhẹ giọng đáp, ánh mắt bình tĩnh như nước: "Nhưng bản cung bây giờ trạng thái, thời gian ngắn khó mà khỏi hẳn, cần phải tĩnh dưỡng nhiều năm."

"Mặc dù khỏi hẳn, cũng không cách nào chống lại Lục Đạo Ma Quân, cứu trở về tiểu muội, chỉ có thể giúp đỡ ra sức, gửi hi vọng ở Lục chân quân."

Thẩm Kiêm Gia khẽ nói, không nữa như dĩ vãng, sự tình gì đều một mình lãnh trách nhiệm.

Đương nhiên, cũng là kiến thức đến Lục Đạo Ma Quân thực lực, nàng cảm giác sâu sắc vô lực, tuyệt vọng.

Mà Lục Trường Sinh lại như một đạo ánh rạng đông, cho nàng hi vọng, vô ý thức cảm thấy, cái này người có khả năng tin cậy phó thác.

"Nếu hao tổn không nhỏ, như vậy thì không cần thiết."

Lục Trường Sinh xem hắn vẻ mặt, liền biết đại giới tuyệt không phải "Có chút ảnh hưởng" như vậy hời hợt.

Nghĩ nghĩ cũng biết, Thẩm Kiêm Gia chẳng qua là một tên Nguyên Anh trung kỳ tu vi.

Mặc dù căn cơ hùng hồn, vượt xa người thường, đã Nguyên Anh sáu tầng.

Cần phải trợ một tên Nguyên Anh tu sĩ đột phá trung kỳ bình cảnh, há lại chuyện dễ? Trong đó hao tổn, sợ là sẽ phải dao động đạo cơ của nàng bản nguyên.

"Ừm! ?" Thẩm Kiêm Gia thấy Lục Trường Sinh không chút do dự cự tuyệt, sắc mặt khẽ giật mình.

Phải biết, 《 áo cưới chuyển độ đại pháp 》 hỗ trợ phá cảnh, cũng không tai hoạ ngầm di chứng.

Có thể dễ dàng như thế bước qua Nguyên Anh sơ đến trung kỳ lạch trời, nhiều ít người cầu còn không được?

Nhưng trước mắt nam tử, lại bởi vì lo lắng nàng hao tổn quá mức, không chút do dự cự tuyệt.

Này

Nàng có thể rõ ràng cảm giác được, Lục Trường Sinh cũng không phải là cố ý chối từ, hư giả làm dáng.

Giờ này khắc này, nàng có chút không biết như thế nào hình dung, đánh giá Lục Trường Sinh.

Chỉ cảm thấy hắn khí khái, như đức hạnh cao  khiến cho lòng người xếp.

"Yên tâm, không có đột phá Nguyên Anh trung kỳ, ta như cũ có thể giải quyết Lục Đạo Ma Quân."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra, ngữ khí bình thản, mặc dù không giống Thẩm Kiêm Gia ngày thường như vậy uy nghiêm chắc chắn, lại tự có một cỗ lệnh người tin phục lực lượng.

Nhìn lên trước mắt nam tử, Thẩm Kiêm Gia trong lòng kinh ngạc, chỉ cảm thấy trong lòng không hiểu rung động.

Nàng nhẹ giọng nói rõ lí do: "Này pháp mặc dù hao tổn không nhỏ, nhưng chỉ cần cực kỳ tĩnh dưỡng, tu hành hơn mười năm liền có thể đền bù. . ."

Này pháp đối nàng lớn nhất ảnh hưởng, liền là triệt để chặt đứt vấn đỉnh Nguyên Anh hậu kỳ hi vọng.

Nhưng đánh với Lục Đạo Ma Quân một trận, bản thân bị trọng thương, bùng cháy bản nguyên, nàng sau khi đột phá kỳ hi vọng vốn là xa vời.

"Đối tu sĩ chúng ta mà nói, có mấy cái hơn mười năm có thể phí thời gian?"

Lục Trường Sinh lắc đầu, nói: "Huống hồ này pháp, hẳn là sẽ hao tổn Nguyên Anh bản nguyên a?"

"Tốt, Đại cung chủ lại an tâm tĩnh dưỡng. Ta đi xem một chút Nguyên Minh, đến tiếp sau như có chuyện quan trọng, ngươi sẽ liên lạc lại ta."

Lục Trường Sinh khoát tay áo nói ra, đột nhiên nói ra, chuẩn bị đi nghỉ ngơi thật tốt.

Sau đó chờ Thẩm Y Nhân Tâm Ma Kiếp lúc, lại dùng Đào Hoa Đạo Vận giúp cầm một ít.

Thấy Lục Trường Sinh một mặt đột nhiên bộ dáng, Thẩm Kiêm Gia đôi mắt đẹp kinh ngạc.

Thực sự không biết như thế nào bình phán, hình dung trước mắt nam tử. Như thế dốc sức tương trợ, lại không cầu hồi báo.

Chẳng lẽ. . . Thật chỉ vì bác chính mình ưu ái, âu yếm?.