Chương 1005: Ta muốn Đại cung chủ vì ta sinh mấy đứa bé! (2)

Chương 1005: Ta muốn Đại cung chủ vì ta sinh mấy đứa bé! (2)

Không thể không nói, đối mặt như vậy bằng phẳng chân thành, Thẩm Kiêm Gia yên lặng đã lâu tâm hồ, chắc chắn bị tạo nên tầng tầng gợn sóng.

Nhưng mà, nghĩ đến vị này Lục chân quân tại Nam Hoang Khương quốc tình báo tin tức, rất nhiều phong lưu sự tích, nàng trong lòng lại nổi lên một cỗ khó nói lên lời không hiểu cảm xúc.

"Đa tạ Lục chân quân. Như chân quân có gì nhu cầu, cứ việc nói cho bản cung, ta Thần Nữ cung trên dưới, nhất định kiệt lực tương báo."

Thẩm Kiêm Gia vén áo thi lễ, tiếng nói trịnh trọng.

Làm Thần Nữ cung Đại cung chủ, đỉnh cấp Nguyên Anh tu sĩ, nàng mặc dù không làm được dùng sắc tùy tùng người cử chỉ, cũng không có khả năng đem tự thân coi như vật phẩm tạ ơn.

Nhưng bây giờ, Lục Trường Sinh làm thật đưa ra cái gì không an phận chi thỉnh. . . . Nàng có lẽ, thật sẽ nghiêm túc suy nghĩ mấy phần.

Ngay tại Lục Trường Sinh muốn nói không cần khách khí như thế lúc, thức hải Đào Hoa cổ bỗng nhiên tỉnh lại, truyền lại một đạo ý niệm.

Biểu thị Thẩm Kiêm Gia cùng hắn đã sinh ra số đào hoa thế.

Chỉ cần Lục Trường Sinh thật tốt nỗ lực, nắm bắt cơ hội  có thể cùng hắn kết duyên.

"Ừm?" Lục Trường Sinh sững sờ, hơi kinh ngạc.

Thầm nghĩ Thẩm Kiêm Gia bị chính mình gõ vui vẻ phòng  có thể hướng dẫn rồi?

"Xem ra anh hùng cứu mỹ nhân, vĩnh không lỗi thời a."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm than.

Nhưng cho rằng này cùng dung mạo của mình, tướng mạo, khí chất, ăn nói, phẩm hạnh cũng cách không ra quan hệ.

Như đổi thành một cái mạo xấu tính kém tu sĩ, người ta nhà gái thà rằng nhảy giếng kiếp sau báo ân, cũng không có khả năng tâm động nửa phần.

Bất quá nhiều năm như vậy, Lục Trường Sinh cũng thăm dò rõ ràng Đào Hoa cổ tình huống.

Biết được số đào hoa thế xuất hiện, chẳng qua là ý vị có kết duyên khả năng.

Kết quả cụ thể, còn muốn chính mình nỗ lực.

Có thể hiện tại đại kiếp tiến đến, hắn mọi việc bận rộn, nào có nhiều như vậy nhàn hạ, thời gian tinh lực tốn hao tại Thẩm Kiêm Gia trên thân.

Huống hồ, Thẩm Kiêm Gia bực này Nguyên Anh tu sĩ, khuynh thế thần nữ, há lại tốt như vậy hướng dẫn?

"Có muốn không trực tiếp một điểm, hỏi một chút có thể hay không cho ta sinh mấy đứa con?"

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng: "Ngược lại các nàng ba tỷ muội thiếu khuyết người thừa kế."

"Thần Nữ cung to như vậy cơ nghiệp, hiện tại liền Nguyên Minh một cái truyền nhân. Mà lại Nguyên Minh tu luyện công pháp, cũng không phải là Thần Nữ cung chính thống truyền thừa."

"Lại nói, Thần Nữ cung giao cho một cái nam nhi chấp chưởng, như cái gì bộ dáng?"

Đối Lục Trường Sinh mà nói, vô luận cưới vợ nạp thiếp, vẫn là kết làm đạo lữ, cuối cùng không thể rời bỏ khai chi tán diệp.

Bây giờ Ma đạo đại kiếp lửa sém lông mày, hắn phải nhanh một chút tăng cao thực lực, tối ưu chi tuyển, chính là sinh hạ thiên phú trác tuyệt dòng dõi!

Mà Thẩm Kiêm Gia thân là Thần Nữ cung chi chủ, Tinh Túc hải đệ nhất thần nữ, ngoại trừ này khuynh thế dung nhan, uyển chuyển dáng người, cả người tu vi, càng là không thể rời bỏ tuyệt đỉnh thiên phú chống đỡ.

Theo hắn "Tiên cơ ngọc cốt" ngắn ngủi mấy trăm năm đi đến Nguyên Anh sáu tầng đỉnh phong liền nhưng có biết, linh căn tư chất, tuyệt đối thuộc về đỉnh tiêm!

Nếu nàng cùng mình kết hợp, sinh hạ hài tử, tuyệt đối căn cốt thanh kỳ, thiên chất hơn người!

Thỏa sức không phải tuyệt thế Đạo Thể, cũng là thiên địa linh căn, hoặc là thượng đẳng, đỉnh cấp linh thể!

"Ta cũng không phải là tham luyến nữ sắc!"

Lục Trường Sinh một mảnh Xích Tâm sáng tỏ, thiên địa chứng giám: "Mà chính là Ma đạo đại kiếp buông xuống, bao phủ Nam Hoang, sinh linh đồ thán. Ta quá nghĩ tăng cao thực lực, vì thiên hạ thương sinh tận một phần lực!"

Lục Trường Sinh thậm chí cảm thấy đến, như vậy ngay thẳng thỉnh cầu, có lẽ so tù binh vị này thần nữ Đại cung chủ phương tâm, còn đơn giản một chút.

Thứ nhất, đến Nguyên Anh kỳ, đều là tu luyện mấy trăm năm người, nào có nhiều như vậy nhi nữ tình trường, tình tình yêu yêu?

Thứ hai, Thần Nữ cung nghĩ muốn truyền thừa không suy, liền cần phải thừa kế người.

Mặc dù có thể thu đồ đệ, truyền thừa y bát, có thể nào có chính mình huyết mạch tới thân cận đáng tin!

Mà chính mình thiên tư cái thế, không nói tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, cũng là Tu Tiên giới phượng mao lân giác tồn tại! Cùng hắn kết hợp, đản dục thai nhi, tuyệt đối không tính bôi nhọ thân phận!

Cùng lắm thì. . . Nhi nữ lại theo họ mẹ!

Theo dòng dõi phong phú, lịch duyệt ngấm dần rộng, Lục lão tổ Vu Tình yêu chuyện nhân duyên, đã coi nhẹ rất nhiều.

Cảm thấy chưa hẳn muốn tình thâm nghĩa trọng, kết làm đạo lữ, đón về Bích Hồ sơn.

Duy trì đoạn này duyên phận, quan hệ là đủ.

Mặc dù nhi nữ theo họ mẹ, kế thừa mẹ nàng đạo thống, cũng không phương.

Hài tử chung quy là hắn Lão Lục Gia huyết mạch, hệ thống sẽ theo phần tử tiền.

Chủ yếu cũng là Lục lão tổ thực sự chăm sóc không đến, không bằng giao cho hài tử hắn mẹ.

Ừm

Thẩm Kiêm Gia xem Lục Trường Sinh suy nghĩ xuất thần, giống như lưỡng lự cân nhắc, không khỏi nhẹ giọng mở miệng: "Lục chân quân có lời, nhưng thỉnh nói thẳng."

"Không có việc gì." Lục Trường Sinh khoát tay, cảm thấy trước mắt hai người quan hệ, trực tiếp đòi người sinh con, vẫn là quá mức đường đột.

Cần quan hệ, tình cảm tiến thêm một bước mới tốt đưa ra.

Nhưng mà Thẩm Kiêm Gia gặp hắn chưa hết chi ngôn, lại vẻ mặt thành thật nói: "Lục chân quân như thế dốc sức tương trợ, như có phân phó, cứ nói đừng ngại!"

"Bằng không. . Bản cung thực ở trong lòng khó có thể bình an. . ."

Dứt lời, trong nội tâm nàng than nhẹ một tiếng.

Cảm thấy chỉ cần Lục Trường Sinh có thể cứu về muội muội Thẩm Bạch Sương, mặc dù cái gì vượt khuôn chi thỉnh, thậm chí âu yếm, nàng cũng sẽ nghiêm túc suy tính.

Không nói những cái khác, trải qua trận này, nàng đối Lục Trường Sinh cảm nhận cực lớn đổi mới.

Không nói cảm mến ưa thích, ít nhất không nữa gạt bỏ.

"Thật không có chuyện gì."

Lục Trường Sinh không muốn đem thật vất vả xoạt tới tốt lắm cảm giác lãng phí, đi ra đại điện.

Nhưng hắn càng là như thế, Thẩm Kiêm Gia liền càng chắc chắn hắn lòng có do dự, lúc này đứng dậy đuổi kịp hỏi.

Nhưng mà nàng thương thế thực sự quá nặng. Này vội vàng động dùng pháp lực, lập tức khiên động thương thế, dẫn đến thân hình lảo đảo, khóe môi tràn ra một vệt đỏ tươi.

Lục Trường Sinh thân hình như điện, trong nháy mắt xuất hiện tại nàng bên cạnh người, cánh tay bao quát, vững vàng nâng nàng khuynh đảo vòng eo.

Trong chốc lát, ôn hương nhuyễn ngọc đầy cõi lòng.

Thẩm Kiêm Gia cơ hồ cả người dựa vào hắn trong ngực, có thể rõ ràng cảm nhận được cung trang váy dưới, đường cong lả lướt kinh người no đủ cùng xúc cảm.

"Đại cung chủ nghỉ ngơi thêm, chớ có ráng chống đỡ."

Lục Trường Sinh đưa nàng đỡ lấy, một cái tay khác chưởng đặt nhẹ tại nàng sau lưng, độ vào một cỗ tinh thuần ôn hòa pháp lực, trợ nàng bình phục hỗn loạn khí thế.

Lúc này nam tử khí huyết không giống lúc trước như vậy nóng bỏng nóng bỏng, hùng hồn bức nhân.

Như là cỏ chi và cỏ lan ngọc thụ, gió xuân hiu hiu, ôn nhuận hợp lòng người.

Thẩm Kiêm Gia thậm chí ngửi được mấy phần lành lạnh dễ ngửi nhàn nhạt "Mùi thơm cơ thể" giống như chi như lan.

Này phần đột nhiên xuất hiện chống đỡ cùng quan tâm  khiến cho nàng dài tiệp run rẩy, vô ý thức nghĩ đứng vững thân hình, rồi lại là thoáng qua.

"Ta đưa Đại cung chủ đi qua đi."

Lục Trường Sinh nắm cả cỗ này thần nữ ngọc thể, chỉ cảm thấy no đủ mềm mại, đường cong kinh tâm, khí huyết không ngừng bốc lên, thầm nghĩ này không phải cố ý dụ hoặc người sao?

Cũng may định lực của mình hơn người, tâm chí kiên định, bằng không mấy người có thể tự kiềm chế?

"Ta. . . Không ngại." Thẩm Kiêm Gia nỗ lực chèo chống dáng người, má ngọc hơi nóng, chỉ cảm thấy tại vị này Lục chân quân trước mặt, đã mất lấy hết ngày thường uy nghi.

Nàng ngước mắt nhìn về phía Lục Trường Sinh, ánh mắt như nước, sóng ánh sáng liễm diễm, mang theo mấy phần không dung né tránh nghiêm túc: "Ta biết được Lục chân quân lòng có lo lắng sở cầu."

"Còn mời chân quân nói thẳng, bằng không ơn nghĩa như thế. . . Bản cung thực sự khó mà an tâm."

Lục Trường Sinh thấy hắn không buông tha, nghèo hỏi không bỏ, không khỏi bất đắc dĩ nói: "Được được được  ta muốn Đại cung chủ ngươi vì ta sinh mấy đứa bé."

Lời này vừa nói ra, trong điện không khí bỗng nhiên ngưng trệ.

Thời gian phảng phất tại thời khắc này dừng lại.

Thẩm Kiêm Gia môi son khẽ nhếch, như bị sét đánh, thân thể mềm mại cứng đờ, giật mình tại tại chỗ. Đôi mắt đẹp tràn đầy kinh ngạc, mờ mịt, khó có thể tin..