Chương 1006: Tần Vũ Ninh: Sư tôn cùng Lục chân quân vậy mà. . . (1)

Chương 1006: Tần Vũ Ninh: Sư tôn cùng Lục chân quân vậy mà. . . (1)

Giờ khắc này, Thần Nữ điện bên trong hoàn toàn yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Mái vòm Tinh Hà ngọc bích Dữ Nguyệt Minh giao châu phủ xuống ánh sáng nhu hòa hào quang màu xanh, đem trong điện chiếu rọi đến mông lung như huyễn.

Xanh thẳm phát sáng dưới, Thẩm Kiêm Gia tái nhợt tuyệt mỹ khuôn mặt, đầu tiên là khẽ giật mình, đôi mắt đẹp kinh ngạc, mờ mịt cho là mình nghe lầm.

Ngay sau đó, ngơ ngác như mặt băng vỡ vụn.

Nàng môi son khẽ nhếch, giống như Tinh Hà lưu chuyển đôi mắt đẹp, tràn đầy chấn kinh cùng khó có thể tin nhìn Lục Trường Sinh, chỉ cảm thấy hoang đường vô song!

Sinh con?

Vì hắn. . Sinh mấy đứa bé?

Câu nói này tại trong đầu của nàng ầm ầm nổ tung.

Mang tới trùng kích, không thua kém một chút nào Lục Đạo Ma Quân tiếp cận. Lục Trường Sinh chuẩn bị tiến đánh Lục Đạo cung, cho nàng mang tới một chuỗi rung động.

Nàng dự đoán qua, Lục Trường Sinh sẽ đưa ra một chút "Không an phận" yêu cầu.

Tỉ như yêu cầu Thần Nữ cung trân tàng, mượn cơ hội thân cận, thậm chí âu yếm.

Này chút, nàng đều có chuẩn bị tâm lý.

Thậm chí đã dưới đáy lòng cân nhắc qua ranh giới cuối cùng.

Có thể nàng trăm triệu không nghĩ tới!

Trăm triệu không nghĩ tới!

Đối phương lại sẽ như này ngay thẳng, như thế hoang đường, như thế. . . Thạch phá thiên kinh nói ra, muốn nàng vì hắn sinh con dưỡng cái!

Này

Này

Này

Này không chỉ đột phá nàng ranh giới cuối cùng, càng hoàn toàn vượt qua nàng mong đợi cùng tưởng tượng phạm vi."Lục chân quân chớ có nói đùa, bản cung muốn nói với ngươi chính sự!"

Thẩm Kiêm Gia lên tiếng nói ra, thanh âm lại mang theo mấy phần khó mà phát giác run rẩy cùng tức giận.

Cảm thấy vị này Lục chân quân lại phóng đãng không bị trói buộc, cũng không đến mức mở như vậy hoang đường đùa giỡn.

Lục Trường Sinh nhìn nàng chấn kinh khuôn mặt, dần dần hiển hiện giận tái đi cùng băng hàn, trong lòng than nhẹ.

Biết được bực này lời nói không có mấy cái nữ tử có thể bình tĩnh tiếp nhận.

Nhưng lời đã ra miệng, hiện tại lùi bước, về sau liền không tốt nhắc lại.

Hắn nghiêm mặt, thần sắc bằng phẳng mà nói nghiêm túc: "Ta cũng không phải là nói đùa, chính là chân tâm thành ý, hi vọng Đại cung chủ vì ta thai nghén mấy đứa con."

"Hoang đường! Đơn giản hoang đường!"

Thẩm Kiêm Gia theo chìm không tâm thần trong khiếp sợ tỉnh táo, tái nhợt như tuyết má ngọc trong nháy mắt đỏ lên.

Cũng không phải là ngượng ngùng, mà là cực hạn nổi giận!

Nàng bởi vì suy yếu mà nửa tựa tại Lục Trường Sinh trong ngực dáng người bỗng nhiên thẳng tắp, cố gắng hiện ra chính mình Thần Nữ cung chi chủ uy nghi.

Có thể rung động kịch liệt thần nữ ngọc thể, hơi hơi phát run cánh tay ngọc, cùng với kích động trong lòng dưới, nổi sóng chập trùng lòng dạ đường cong, để cho nàng ngày thường ung dung bình tĩnh cùng cao quý uy nghiêm, không còn sót lại chút gì.

"Lục chân quân! Bản cung. . . Bản cung kính ngươi viện trợ chi ân, ngươi sao có thể. . . . Sao có thể. . .

Dù là Thẩm Kiêm Gia tu hành mấy trăm năm, tâm cảnh sớm đã giếng cổ không gợn sóng, giờ phút này cũng bị Lục Trường Sinh như vậy ngay thẳng cơ hồ lỗ mãng thỉnh cầu, quấy tâm triều cuồn cuộn.

Cuộc đời mấy trăm năm, chưa từng có người dám nói với nàng bực này lời?

Đây cũng không phải là đồng dạng lỗ mãng cùng mạo phạm, đơn giản. . . Đem chính mình làm người nào?

Thấy Thẩm Kiêm Gia giận đến toàn thân phát run, khí tức không ổn định, Lục Trường Sinh sắc mặt bất đắc dĩ, thầm nghĩ không phải ngươi một mực hỏi sao?

Hắn đang muốn mở miệng nói rõ lí do, ngoài điện bỗng nhiên truyền đến vụn vặt tiếng bước chân.

"Sư tôn, cửu chuyển Tinh sương mang tới. . ."

Tần Vũ Ninh bưng lấy Hàn Ngọc bình tiến vào đại điện. Nhưng mà lời còn chưa dứt, liền thân hình dừng lại, đôi mắt đẹp tràn đầy kinh ngạc, không biết làm sao. Nhưng thấy.

Chính mình trong ngày thường xưa nay uy nghiêm tôn quý, thần thánh không thể xâm phạm sư tôn, giờ phút này lại bị Lục chân quân nắm cả vòng eo, giống như nửa tựa tại đối phương trong ngực!

Sư tôn sắc mặt "Phi Hồng" đôi mắt đẹp nén giận, lòng dạ chập trùng, thân thể mềm mại run rẩy, nhìn chăm chú lấy Lục chân quân. Đơn giản không nói ra được mập mờ.

Này này cái này. . . . Đây là có chuyện gì?

Chính mình mới vừa lúc rời đi, sư tôn rõ ràng cùng Lục chân quân ngồi đối diện nhau, thương thảo chính sự.

Làm sao thời gian qua một lát. . . Liền thành bộ dáng như vậy.

Chẳng lẽ sư tôn cùng vị này Lục chân quân không có ai biết quan hệ

Tần Vũ Ninh đầu óc trống rỗng, chỉ cảm thấy tiến cũng không được, thối cũng không xong, cả người sững sờ tại tại chỗ.

Thẩm Kiêm Gia trăm triệu không nghĩ tới, đệ tử Tần Vũ Ninh vừa vặn trở về, còn đụng thấy lúng túng như vậy tình hình.

Nàng vốn là kích động trong lòng, nổi giận đan xen, giờ phút này bị đệ tử đụng thấy mình cùng Lục Trường Sinh như vậy "Nâng ôm" tư thái, chỉ cảm thấy mặt mũi mất hết, khí huyết dâng lên Nghịch xông, vô ý thức muốn đẩy ra Lục Trường Sinh.

Có thể mới vừa hơi ổn khí thế lại quá xúc động dẫn đến hỗn loạn, thân hình thoắt một cái.

Lục Trường Sinh cánh tay vững vàng vịn nàng, vẻ mặt tự nhiên nhìn về phía Tần Vũ Ninh, nhẹ nhàng nói: "Tần cô nương đi vào vừa vặn, Đại cung chủ thương thế phát tác, ta đã giúp nàng ổn định khí thế."

Hắn sắc mặt bình tĩnh, vẻ mặt thản nhiên, phảng phất lời mới rồi chưa bao giờ phát sinh, hai người lúc này chính là chữa thương nâng.

Tần Vũ Ninh nghe vậy, đột nhiên hoàn hồn, trán buông xuống, không dám nhìn nhiều, khom người nói: "Đệ tử không biết sư tôn. . . Lục chân quân đang tại vi sư tôn chữa thương, tùy tiện quấy rầy, còn mời sư tôn trách phạt!"

Trước mắt hình ảnh, đối nàng trùng kích thật sự là quá lớn.

Chính mình sư tôn nhân vật bậc nào, sao lại suy yếu đến tận đây?

Mà lại sư tôn Phi Hồng sắc mặt, lòng dạ chập trùng, chỗ nào giống thương thế phát tác a.

Chẳng qua là bực này ý nghĩ, nàng không dám biểu lộ nửa phần. Thẩm Kiêm Gia mượn Lục Trường Sinh lực lượng, miễn cưỡng đứng vững, hít sâu một hơi, cưỡng chế cuồn cuộn khí huyết cùng

Hỗn loạn tâm tư. Nỗ lực để cho mình khôi phục ngày thường thanh lãnh ngữ điệu: "Không sao. Tướng tinh sương buông xuống, ngươi lui xuống trước đi

Đi." Sư chờ cùng lục thật như vậy mà. . . . . "Đúng."

Tần Vũ Ninh nghe vậy, như được đại xá, bước nhanh đem Hàn Ngọc bình để ở một bên ngọc mấy bên trên, sau đó khom người lui ra.

Mãi đến đi ra đại điện, nàng vẫn cảm giác tim đập như trống chầu.

"Lục chân quân không phải Tam sư thúc đạo lữ sao? Làm sao cùng sư tôn như thế thân mật. . . . Tần Vũ Ninh lại nghĩ tới hôm nay đại chiến lúc, sư tôn cùng Lục chân quân hợp lực chống lại Lục Đạo Ma Quân.

Sau khi kết thúc, giống như cũng dựa vào Lục chân quân trên thân.

Lúc đó chỉ nói sư tôn trạng thái suy yếu, cũng không suy nghĩ nhiều.

Có thể mới vừa một màn, thực sự không để cho nàng đến không nghĩ ngợi thêm.

Giờ khắc này, Tần Vũ Ninh bỗng nhiên có chút hiểu rõ, vì sao Lục chân quân sẽ đối với chính mình như thế dốc sức tương trợ.

Vì sao Lục chân quân cùng Lục Đạo Ma Quân như thế đối chọi gay gắt.

Nguyên lai. . . . Đều là bởi vì sư tôn.

Chẳng qua là sau khi suy nghĩ cẩn thận, nàng nhìn về phía bầu trời hội tụ Tâm Ma Kiếp mây, trong mắt hiển hiện mấy phần phức tạp khó hiểu.

"Chẳng lẽ, Lục chân quân chẳng qua là mượn Tam sư thúc tên tuổi?"

Tần Vũ Ninh thầm nghĩ trong lòng, lại chợt lắc đầu phủ quyết: "Có thể bực này lời nói, há có thể nói lung tung. . ."

Đoán chừng sau đó không lâu, chuyện hôm nay, liền sẽ truyền khắp Tinh Túc hải.

Đến lúc đó, người người đều biết Tam sư thúc cùng Lục chân quân sự tình. . .

Bất quá chính mình sư tôn tình cảm tranh chấp, nàng làm đệ tử, từ không có quyền bình phán.

Chỉ là nghĩ đến sư tôn cùng Tam sư thúc chung mộ một người, Tần Vũ Ninh thực sự khó mà tiếp nhận.

Cái gì cảm giác sư tôn trong ngày thường thanh lãnh cao quý uy nghi, xuất hiện một chút sụp đổ.

. . . . . Cùng lúc đó, Thần Nữ điện bên trong.

Lại chỉ còn Lục Trường Sinh cùng Thẩm Kiêm Gia hai người.

Đi qua Tần Vũ Ninh ngắt lời, Thẩm Kiêm Gia trong lòng nổi giận tách ra một chút.

Có thể trên mặt vẫn như cũ che kín băng lãnh cùng giận tái đi. Lục Trường Sinh đưa tay đem một bên Hàn Ngọc bình hút tới, đưa cho Thẩm Kiêm Gia, nhìn ra đây là một loại nào đó chữa thương bảo dược.

Thẩm Kiêm Gia tiếp nhận Hàn Ngọc bình, há hốc mồm, muốn tiếp tục trách cứ Lục Trường Sinh.

Rõ ràng hắn như là không có chuyện gì người, lại nhất thời không nói gì.

Lục Trường Sinh thấy Thẩm Kiêm Gia môi đỏ mấp máy, trên mặt còn đan xen chấn kinh cùng xấu hổ giận dữ, bất đắc dĩ nói ra: "Không phải Đại cung chủ hỏi ta có gì nhu cầu sao?"

"Ta tự biết bực này đã thỉnh cầu tại đường đột mạo phạm, khinh nhờn không thể tả, cho nên. . ."

Lục lão tổ tự biết, không thể cùng nữ tử giảng đạo lý.

Mặc dù Thẩm Kiêm Gia bực này Nguyên Anh nữ tu.



Hắn dừng một chút, lời nói xoay chuyển: "Đại cung chủ trước bớt giận, Lục mỗ này thỉnh cầu, kỳ thật cũng không phải là lỗ mãng trêu đùa, lòng mang khinh nhờn, quả thật đi qua đa trọng suy nghĩ.".