Chương 1006: Tần Vũ Ninh: Sư tôn cùng Lục chân quân vậy mà. . . (2)

Chương 1006: Tần Vũ Ninh: Sư tôn cùng Lục chân quân vậy mà. . . (2)

"Suy nghĩ?"

Thẩm Kiêm Gia giận quá mà cười, chỉ cảm thấy hoang đường vô cùng.

Nàng uống vào một giọt cửu chuyển Tinh sương, tránh ra Lục Trường Sinh nâng, thân hình yêu kiều thướt tha, ngữ khí lạnh như băng nói:

"Đã như vậy, bản cung rất muốn nghe nghe, Lục chân quân có cỡ nào suy nghĩ?"

Giờ khắc này, nàng trong thanh âm ngoại trừ lãnh ý, còn lộ ra một tia sâu lắng thất vọng.

Lục Trường Sinh trong lòng biết, như tiếp xuống không thể nói thông, nói rõ lí do hợp lý, trước đây tích lũy hảo cảm liền muốn nước chảy về biển đông. Hắn đón Thẩm Kiêm Gia mang theo mấy phần xem kỹ chứa sương đôi mắt đẹp, thần sắc bằng phẳng, chậm rãi mở miệng: "Lục mỗ tình huống, Đại cung chủ nên có biết được một chút."

Thấy Thẩm Kiêm Gia nhẹ nhàng gật đầu, Lục Trường Sinh tiếp tục nói: "Lục mỗ thể chất đặc thù, tên là 【  Long Hoàng Đạo Thể 】 nên thể tình huống, Đại cung chủ có thể biết được?"

"Long Hoàng Đạo Thể?" Thẩm Kiêm Gia sắc mặt khẽ giật mình, cũng không từng nghe nói, nhưng lại theo "Đạo Thể" nhị chữ, biết được Lục Trường Sinh như suy đoán đồng dạng, thiên tư cái thế."Này thể ngoại trừ thiên phú dị bẩm, thể phách hơn người bên ngoài, tại song tu một đạo làm ít công to, lại dễ dàng kéo dài

Dòng dõi." "Mà Lục mỗ sở tu công pháp truyền thừa, cũng cùng này thể chất, huyết mạch hậu đại cùng một nhịp thở."

Liên quan tới hệ thống sự tình, Lục Trường Sinh từ không có khả năng cùng người nói, cho nên một mực đẩy lên thể chất cùng công pháp đạo

Đồ thượng."Lục mỗ nhi nữ phong phú, ngoại trừ bản tính yêu thích, cũng là cùng Đạo Đồ chặt chẽ tương liên."

"Mỗi có thiên phú trác tuyệt dòng dõi sinh ra, đối ta tu hành, thể chất, đều có trợ giúp ích."

Nói xong, Lục Trường Sinh nhìn về phía Thẩm Kiêm Gia dung nhan tuyệt mỹ, thành khẩn nói ra: "Đại cung chủ tiên cơ ngọc cốt, là cao quý Tinh Túc hải đệ nhất thần nữ, hắn thiên tư thiên chất tự nhiên không cần nhiều lời."

"Nếu có thể cùng Đại cung chủ bực này tuyệt thế tư chất người kết hợp, chỗ sinh ra tự chi thiên chất, hẳn là thế gian đệ nhất chờ!"

"Vì vậy ta muốn mời Đại cung chủ vì ta sinh mấy đứa bé, đây là đệ nhất trọng suy nghĩ."

Nghe được Lục Trường Sinh lời nói, liên quan đến "Đạo Đồ tu hành" Thẩm Kiêm Gia trên mặt giận tái đi thoáng hòa hoãn.

Dù sao, thỉnh người hỗ trợ sinh mấy đứa bé, đổi thành thỉnh người trợ giúp tu hành, trong nháy mắt liền để hoang đường thỉnh cầu hợp lý rất nhiều.

Mà lại, lời nói này, tựa hồ hoàn mỹ nói rõ lí do hắn tình huống, tại sao lại có nhiều như vậy nhi nữ dòng dõi.

Cùng với vì sao cùng tiểu muội Y Nhân vẻn vẹn một lần ngoài ý muốn, liền có chất tử Nguyên Minh. . .

Chẳng qua là. . . Chuyện thế này vẫn là quá mức hoang đường.

Lục Trường Sinh tiếp tục nói: "Thứ hai, Tinh Túc hải phong vân khuấy động, Thần Nữ cung cường địch vây quanh, mà Nam Hoang Ma đạo đại kiếp cũng lên, bao phủ chi thế lửa sém lông mày."

"Lục mỗ đang rộng tìm đồng minh, cùng chống chọi với kiếp nạn này. Đại cung chủ khí khái Trác Nhiên, Quý Cung tại ta mà nói, chính là tuyệt hảo chi tuyển."

"Chẳng qua là Đại cung chủ lần này thương tới căn bản, thời gian ngắn khó mà khỏi hẳn, chống lại ma kiếp. Mà Lục mỗ 【  Long Hoàng Đạo Thể 】 tại song tu một đạo có thần hiệu, nguyện dùng Long Hoàng bản nguyên trợ Đại cung chủ chữa thương, sớm ngày khỏi hẳn."

"Sau đó, ngươi ta càng có thể mượn nhi nữ ràng buộc, ký kết vĩnh cố chi minh! Đây là Lục mỗ tầng thứ hai suy nghĩ!"

Nói xong, Lục Trường Sinh nhìn Thẩm Kiêm Gia, vẻ mặt thản nhiên trang nghiêm, một bộ Xích Tâm sáng tỏ, thiên địa chứng giám

bộ dáng. Nhưng mà Thẩm Kiêm Gia nhìn hắn như vậy lỗi lạc quang minh tư thái, nhưng trong lòng quái dị không nói ra được.

Mặc dù Tu Tiên giới không thiếu song tu chữa thương đỉnh cấp bí pháp. Chẳng qua là. . . Lục Trường Sinh như vậy quang minh chính đại, đường hoàng ngay thẳng nói ra, luôn có loại hoang đường không ổn.

Lục Trường Sinh không có để ý Thẩm Kiêm Gia sắc mặt, tiếp tục nói: "Thứ ba, liên quan đến Thần Nữ cung đạo thống truyền thừa."

"Thần Nữ cung truyền thừa mấy ngàn năm, mặc dù tại Đại cung chủ trong tay đi đến đỉnh phong, uy chấn Tinh Túc hải, có thể cũng chỉ có Nguyên Minh một cái người thừa kế."

"Nguyên Minh thiên tư mặc dù tốt, lại là thân nam nhi, sở tu truyền thừa, cũng không phải Thần Nữ cung chính thống."

"Thần Nữ cung đạo thống, cuối cùng cần nữ tử thừa kế. Đại cung chủ chẳng lẽ chưa từng nghĩ tới, vì Thần Nữ cung lưu lại một tên huyết mạch đích truyền người thừa kế?

Lục Trường Sinh nghiêm mặt ngang nhiên nói ra: "Nếu ngươi ta kết hợp, chỗ đản nhi nữ, kế tục ngươi ta thiên phú, chắc chắn trác tuyệt hơn người. Có thể thừa kế Thần Nữ cung đạo thống, làm vinh dự cửa nhà, đặt vững bất thế chi cơ!"

"Đây là Lục mỗ đệ tam trọng suy nghĩ!"

Mặc dù Lục Trường Sinh lời nói có mấy phần đạo lý, Thẩm Kiêm Gia cũng từng nghĩ tới truyền nhân sự tình, nhưng vẫn là lạnh giọng bác nói: "Đây là ta Thần Nữ cung nội vụ, không nhọc chân quân hao tâm tổn trí."

Lục Trường Sinh thấy hắn ngữ khí không nữa như vậy băng lãnh, cười nhạt một tiếng: "Đến mức đệ tứ. ."

Nhìn Thẩm Kiêm Gia tuyệt mỹ khuôn mặt, trong mắt không che giấu chút nào kinh diễm chi sắc, nói: "Đại cung chủ là cao quý Tinh Túc hải đệ nhất thần nữ, phong thái tuyệt thế, Lục mỗ sơ kiến liền vừa thấy đã yêu, lòng sinh hướng tới, ngưỡng mộ cảm mến."

"Tự biết khó lấy được phương tâm, kết thành vợ chồng đạo lữ, cố nguyện cầu huyết mạch tương liên, dùng an ủi hâm mộ chi tình, trong lòng tâm nguyện."

Lục Trường Sinh dừng một chút, giọng thành khẩn: "Đây cũng là Lục mỗ đa trọng suy nghĩ, tuyệt không phải đem Đại cung chủ coi là đồ vật, cũng không khinh nhờn."

Lời nói nói xong, đại điện lại hoàn toàn tĩnh mịch an tĩnh.

Thẩm Kiêm Gia sắc mặt biến ảo, nỗi lòng hỗn loạn.

Theo ban đầu chấn kinh, hoang đường, phẫn nộ, đến thời khắc này nghe Lục Trường Sinh tầng tầng suy nghĩ, nàng không thể không thừa nhận, lời nói này mặc dù hoang đường không thể tả, lại tự thành logic.

Không chỉ liên quan đến Đạo Đồ, hợp tác, truyền thừa, tình cảm, còn chiếu cố hai bên chi lợi.

Chẳng qua là. . . Chuyện thế này, không khỏi quá mức hoang đường, quá mức hiệu quả và lợi ích trò đùa?

Lúc trước, nàng còn cảm thấy vị này Lục chân quân cùng tu sĩ khác khác biệt, không cầu hồi báo, bằng phẳng thuần túy.

Bây giờ lại phát hiện, đối phương toan tính, cũng cùng phần lớn tu sĩ khác biệt. Chẳng qua là đón Lục Trường Sinh bằng phẳng thành khẩn, không có chút nào vẻ dâm tà đôi mắt, trong nội tâm nàng đã không nữa như vậy

Xấu hổ giận dữ, tức giận.

"Lục chân quân cũng là thẳng thắn." Nửa ngày, Thẩm Kiêm Gia mới chậm rãi lên tiếng, thanh âm hơi chát chát, trong lúc nhất thời không biết đáp lại ra sao.

Dù sao, mấy trăm năm qua, Thẩm Kiêm Gia chưa bao giờ từng gặp phải như Lục Trường Sinh như vậy, dám thỉnh cầu chính mình hỗ trợ sinh con người.

Còn nói như thế vàng thật không sợ lửa, đường hoàng!

"Lục mỗ tự biết đường đột mỹ nhân."

Lục Trường Sinh thản nhiên nói: "Nếu chỉ nói hâm mộ Đại cung chủ phong hoa, muốn kết liên lý, mặc dù cũng chân tâm, lại không khỏi lưu vu biểu diện."

"Chân chính có thể dài lâu duy trì quan hệ, ngoại trừ tình ý, còn cần suy tính song phương chung nhau lợi ích."

"Chính là cân nhắc đến ngươi ta kết hợp, ngươi, tại ta, thậm chí thiên hạ thương sinh, tương lai toàn cục đều có có ích, Lục mỗ mới dám như thế."

Lục Trường Sinh lời nói một chầu, thanh âm chậm dần: "Dĩ nhiên, chuyện thế này, tuyệt không phải giao dịch."

"Như Đại cung chủ trong lòng không muốn, Lục mỗ từ không nữa đề nửa chữ. Lần này tương trợ, cũng không phải thi ân cầu báo, lựa chọn ra sao, toàn bằng Đại cung chủ tâm ý."

Nói xong, Lục Trường Sinh không cần phải nhiều lời nữa, quay người đột nhiên rời đi, cho Thẩm Kiêm Gia suy nghĩ thời gian.

Hắn bóng lưng thẳng tắp, vẻ mặt tự nhiên, bộ pháp vững vàng, phảng phất mới vừa thạch phá thiên kinh lời nói, cũng không phải là xuất từ hắn khẩu.

Thẩm Kiêm Gia nhìn rời đi thân ảnh, kinh ngạc không nói.

Nam tử trước mắt quả nhiên là. . .

Cứu nàng tại nguy nan, lại cự nàng "Áo cưới" chi tổn hại.

Nói thẳng hâm mộ, lại đưa ra như vậy ngay thẳng lỗ mãng hoang đường thỉnh cầu.

Nhưng mà như vậy kinh thế hãi tục hoang đường thỉnh cầu, lại tự có hắn lý đa trọng suy tính.

Lục Trường Sinh xuất hiện, lời nói này, đưa nàng bình tĩnh trăm năm tâm hồ, triệt để đảo loạn.

Đáp ứng? Đơn giản hoang đường vô song! Nàng Thẩm Kiêm Gia, Tinh Túc hải đệ nhất thần nữ, há có thể bởi vì một phiên "Lợi hại phân tích" liền cùng người kết hợp sinh

Con

Cự tuyệt? Nhưng lòng dạ, lại có một cái thanh âm yếu ớt đang nói, này tựa hồ là một cái lựa chọn tốt. Thẩm Kiêm Gia chậm rãi nhắm đôi mắt lại.

Tuyệt mỹ khuôn mặt tại Thần Nữ điện Ngọc Bíchxanh thẳm phát sáng dưới, ví như băng Điêu Ngọc Trác.

Có thể rung động nhè nhẹ Tiệp Vũ, biểu thị nàng tâm tình hết sức không bình tĩnh.

Sau một hồi, đôi mắt đẹp mở ra, bình tĩnh như nước.

Nhưng nhìn giống như bình tĩnh đôi mắt đẹp chỗ sâu, lại như gợn sóng gợn sóng.

Sinh con. .

Mấy chữ này như là ma chú đồng dạng, tại nàng trong óc tiếng vọng.

Hoang đường, thực sự quá hoang đường!

Có thể là, khi nàng triệt để tỉnh táo lại về sau, nhìn thẳng vào kiểm tra nhất định về sau, lại cảm thấy, đây quả thật là một cái lựa chọn tốt.

Dĩ vãng, nàng một lòng tu hành.

Bây giờ, Đạo Đồ nửa đoạn.

Trừ phi có đỉnh cấp cơ duyên, bằng không khó mà trùng kích Nguyên Anh hậu kỳ, nên suy tính nói thống truyền thừa sự tình.

Mà đản tiếp theo cái thiên tư trác tuyệt, có thể kế thừa chính mình truyền thừa y bát nữ nhi, tất nhiên là không thể tốt hơn.

Thậm chí nhiều sinh mấy cái càng tốt hơn.

Dạng này huynh đệ tỷ muội ở giữa, có thể lẫn nhau giúp đỡ

Dù sao, Thần Nữ cung không giống trước kia.

Lấy nàng thực lực bây giờ, điều kiện, đủ để đem nhiều tên nhi nữ bồi dưỡng đến Nguyên Anh.

"Long Hoàng Đạo Thể. . ."

Thẩm Kiêm Gia nhẹ giọng thì thào.

Chuẩn bị chờ mình thương thế chuyển biến tốt đẹp một chút, lại đi đọc qua điển tịch, nhìn một chút là có hay không có như vậy. . . Tuyệt thế Đạo Thể..