Chương 1007: Thẩm Y Nhân đột phá, Nguyệt Tôn! (1)

Chương 1007: Thẩm Y Nhân đột phá, Nguyệt Tôn! (1)

"Hô hô hô..."

Thần Nữ cung, bầu trời phía trên, màu xám đen Tâm Ma Kiếp Vân chậm rãi hội tụ, dần dần ngưng tụ thành một đạo Thâm Uyên vòng xoáy ma đồng, băng lãnh quan sát Thẩm Y Nhân.

Ảm đạm gió sương mù tại tầng mây bên trong phun trào, xen lẫn như có như không Thiên Ngoại Ma Âm  khiến cho người tâm thần có chút không tập trung.

"Cũng không biết tam cung chủ có thể hay không vượt qua Tâm Ma Kiếp?"

Cứ việc Lục Trường Sinh cùng Thẩm Kiêm Gia, Lâm Uyên Đình hợp lực đánh lui Lục Đạo Ma Quân.

Có thể Thần Nữ cung trên dưới, lại là một mảnh trầm trọng.

Lúc này nhìn lên bầu trời Tâm Ma Kiếp Vân, càng là từng cái trong lòng rung động.

Chỉ cảm thấy mặt trái suy nghĩ không bị khống chế cuồn cuộn, tràn đầy bi quan.

"Hi vọng tam cung chủ sẽ không bị Nhị cung chủ sự tình ảnh hưởng thần tâm."

"Nếu là tam cung chủ ngoài ý muốn nổi lên, vị kia Đông Hoàng Dương Minh, nói không chừng sẽ cùng Lục Đạo Ma Quân không chết không thôi. . ."

Không chỉ Thần Nữ cung.

Lúc này Bồng Lai đảo tu sĩ cấp cao, đều xa xa chú ý bầu trời đã ấp ủ hình thành Tâm Ma Kiếp Vân.

Nghĩ biết được Thẩm Y Nhân có thể thành công hay không vượt qua.

Đang điều tức Lục Trường Sinh cùng chữa thương Thẩm Kiêm Gia, cũng phân ra một luồng thần tâm, chú ý Thẩm Y Nhân kiếp vân tình huống.

Dù sao, Tâm Ma Kiếp quỷ dị khó lường, không thể theo lẽ thường ước đoán.

Mặc dù vượt qua Tâm Ma Kiếp Nguyên Anh chân quân, một lần nữa, cũng không dám hứa chắc chính mình có một trăm phần trăm tự tin.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Trong nháy mắt hai ngày đi qua.

Lúc này, Lục Trường Sinh mở mắt, lòng bàn tay một viên Đưa Tin Phù xuất hiện.

Quy Tiên lão tổ cùng Trấn Hải lão tổ tới. Hắn thông qua Đưa Tin Phù, hướng Thẩm Kiêm Gia thông báo một tiếng, liền rời đi Thần Nữ cung, tiến vào Thái Hư chỗ sâu.

Thái Hư chỗ sâu, vô tận loạn lưu phun trào, giống như đại dương mênh mông chập trùng.

Thấy Lục Trường Sinh đến đây, một bộ rộng thùng thình Huyền Bào, rùa hình mai rùa Quy Tiên lão tổ, cùng người khoác áo tơi, đầu đội mũ rộng vành Trấn Hải lão tổ tự loạn di chuyển ra.

"Lão gia."

"Chủ thượng."

Làm Thuần Huyết Chân Linh 【  Huyền Minh Sơn Hải Quy 】 hậu duệ, Quy Tiên lão tổ đối với thiên địa khí thế cực kỳ nhạy cảm.

Mặc dù Lục Đạo Ma Quân đám người đã nhưng thối lui.

Nhưng hắn vẫn là từ thiên địa khí thế nhìn rõ đến rất nhiều, nhìn ra Bồng Lai đảo vừa trải qua một trận thảm liệt đại chiến.

Mà chính mình. . . Hẳn là tới chậm.

Lục Trường Sinh cũng không trách tội bọn hắn, biểu thị trước đó không lâu, Lục Đạo Ma Quân đột kích, cho nên chính mình thông tri bọn hắn chạy đến trợ giúp.

"Trấn Hải, ngươi Trấn Hải thất tông hiện tại có thể di động dùng mấy tên Nguyên Anh chiến lực?"

Lục Trường Sinh hướng Trấn Hải lão tổ hỏi thăm.

"Chủ thượng, trừ bỏ khách khanh cung phụng, Trấn Hải thất tông trước mắt cùng sở hữu tám tên Nguyên Anh chân quân, bốn đầu tứ giai Hải Vương có thể di động dùng!"

Trấn Hải lão tổ lên tiếng nói ra.

Nguyên Anh tu sĩ cũng không phải là càng nhiều càng tốt.

Vì vậy Trấn Hải thất tông một mực duy trì lấy tông môn Nguyên Anh số lượng.

Trước đây, Bình Hải, Phúc Hải, nộ hải ba người bị Lục Trường Sinh chém giết.

Nhưng dựa vào hùng hồn nội tình, Trấn Hải thất tông đã trước tiên bồi dưỡng được ba tên mới Nguyên Anh chân quân, chấp chưởng tam tông.

Chẳng qua là ba tên tân tấn Nguyên Anh, chiến lực kém xa trước đó Bình Hải, Phúc Hải, nộ hải.

"Không hổ là Tinh Túc hải đỉnh cấp thế lực, chỉ bất quá, Trấn Hải thất tông bây giờ tình huống, không có khả năng chiến lực lượng đem hết sạch ra." Lục Trường Sinh biết được Trấn Hải thất tông những năm này suy yếu, đã bị thế lực khác thấy rõ, thường xuyên thăm dò.

Mà lại tám tên trong nguyên anh, ba tên tân tấn Nguyên Anh, chiến lực có hạn.

Chấn Hải, Thôn Hải, Lăng Ba ba người trước đó bị hắn giết đoạt xá trùng tu, chiến lực đại tổn.

Có thể dùng uy tín lâu năm Nguyên Anh chiến lực, liền một cái Minh Hải chân quân, cùng với Trấn Hải lão tổ hai người.

"Lục Đạo Ma Quân hẳn là theo Tinh Vương tay bên trong biết được ta tình huống, cho nên ta chuẩn bị tiên hạ thủ vi cường, đưa hắn giải quyết."

"Ngươi chuyến này trở về, chuẩn bị cẩn thận, tùy thời chờ lệnh, đến lúc đó, chúng ta trực tiếp công tới Tinh Nguyệt điện, Lục Đạo cung!"

Lục Trường Sinh hướng Trấn Hải lão tổ nói ra.

"Cái này. . ."

Trấn Hải lão tổ có chút chần chờ nói: "Chủ thượng, Lục Đạo Ma Quân đã đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, lấy thực lực của chúng ta, sợ là không đủ để lưu lại hắn."

Làm Tinh Túc hải tư lịch xa xưa nhất Nguyên Anh tu sĩ một trong, Trấn Hải lão tổ đối Lục Đạo Ma Quân có không ít hiểu rõ.

Biết được hắn thiên tư cái thế, kinh tài tuyệt diễm, thực lực siêu tuyệt, cùng cảnh vô địch.

Bây giờ đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, càng là khó mà ngăn chế.

"Ta có một chút thủ đoạn, có thể áp chế hắn." Lục Trường Sinh nói ra.

Bất quá nghĩ đến Trấn Hải lão tổ cái này Tinh Túc hải có tuổi đời, hắn hỏi thăm đối phương, Lục Đạo Ma Quân tình huống cặn kẽ, có được cái nào không muốn người biết át chủ bài.

"Cái này người rất có thể người mang tuyệt thế Đạo Thể, bằng không khó mà quật khởi nhanh như vậy, đồng thời tại Tinh Túc hải thành công đột phá Nguyên Anh hậu kỳ."

Trấn Hải lão tổ sắc mặt ngưng trọng: "Mà lại theo ta được biết, lục đạo tu thành một môn cấm kỵ Thần Thông, có thể đem Nguyên Anh tu sĩ luyện vì hóa thân khôi lỗi, không chỉ có thể tạm thời tăng lên pháp lực, Giới Vực uy lực, còn nhưng làm thay kiếp khôi lỗi!"

"Đã từng, Lục Đạo Ma Quân vẫn là Nguyên Anh sơ kỳ lúc, liền mượn nhờ môn thần thông này, tại Cấm Kỵ Hải một tòa di tích bên trong, cùng mấy tên Nguyên Anh trung kỳ, trung kỳ Yêu Vương tranh phong, đoạt được bảo vật."

"Cho nên, chủ thượng mong muốn chém giết cái này người rất khó!"

Trấn Hải lão tổ đem Lục Đạo Ma Quân dĩ vãng quật khởi chư nhiều tình huống, chiến tích nói ra."Không hổ là Tinh Túc hải đệ nhất nhân. . ."

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, biết có thể từ vô số tu sĩ bên trong trổ hết tài năng, bị mang theo "Đệ nhất nhân" người, đều không đơn giản.

Tựa như đã từng Khương quốc đệ nhất tu sĩ Huyền Kiếm chân quân, thứ một tán tu Thanh Loan chân quân.

Bao quát chính mình Dương Minh chân quân cái này áo lót, cùng với bị mấy người xưng là "Bắc Vực đệ nhất tu sĩ" chẳng qua là còn không có triệt để ngồi vững.

Tinh Túc hải vô biên Vô Ngân, thế lực, tu sĩ thực lực không chút nào kém hơn Bắc Vực, thậm chí thắng qua một bậc.

Cho nên Lục Đạo Ma Quân cái này Tinh Túc hải đệ nhất tu sĩ tên tuổi, hàm kim lượng mười phần!

"Việc này ta sẽ nghiêm túc suy nghĩ."

Lục Trường Sinh cũng không cảm thấy Trấn Hải lão tổ quá cẩn thận.

Một phương diện, chuyện thế này nhất định phải cẩn thận.

Mặt khác phương diện, làm Quy Tiên lão tổ huyết mạch thiên phú ngưng tụ phân thân, đối phương vốn là cực kỳ tính tình cẩn thận.

Cẩn thận, vững chắc một điểm rất bình thường.

"Ai, nếu là Quy Tà có thể nhanh chóng đột phá tứ giai hậu kỳ liền tốt."

Lục Trường Sinh nhìn về phía một bên Quy Tiên lão tổ, trong lòng thầm nghĩ.

Làm Thuần Huyết Chân Linh hậu duệ, Quy Tà mặc dù Tiên Thiên bản nguyên có hại, cũng thắng qua rất nhiều trung giai Chân Linh, đủ để đối phó cùng giai Lục Đạo Ma Quân.

Nếu là sau khi đột phá kỳ, hoàn toàn có khả năng như lúc trước đối phó La Phù Tử đồng dạng, thông qua giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm phương pháp cuốn lấy Lục Đạo Ma Quân, sau đó chính mình một phát Thái Dương Huyền Quang oanh sát!

Quy Tiên lão tổ thấy Lục Trường Sinh nhìn mình, lúc này nói ra: "Lão gia yên tâm, Lục Đạo Ma Quân tuy mạnh, nhưng lão nô có nắm bắt chống lại chu toàn."

Hắn mặc dù không có nắm bắt giải quyết Lục Đạo Ma Quân.

Nhưng bằng mượn huyết mạch thiên phú mang tới đỉnh cấp phòng ngự, tự tin có khả năng chống lại, chu toàn.

"Ta đối với ngươi hết sức yên tâm."

Lục Trường Sinh dám tiến đánh Lục Đạo cung, cũng là tin tưởng Quy Thô thực lực.

Biết được hắn phòng ngự, không chút nào kém hơn Lục Đạo Ma Quân Giới Vực Thần Thông. Mà lại hắn thanh máu hùng hậu.

Trước đó mạnh mẽ chống đỡ Thái Âm Huyền Quang, La Phù Tử tự bạo, cũng chỉ là trung đẳng thương thế.

Thấy bản tôn tại Lục Trường Sinh trước mặt, như là trung thực tôi tớ, hào không hai lòng, Trấn Hải lão tổ trong lòng thầm than.

Chỉ có thể hi vọng Lục Trường Sinh thủ đoạn vượt xa chính mình tưởng tượng.

Bằng không theo hắn phán đoán hiểu, tuyệt không công phá Lục Đạo cung, hạ gục Lục Đạo Ma Quân khả năng.

"Chủ thượng, như không sự tình, ta về trước đi chuẩn bị, ngươi muốn động thủ, lại hướng ta truyền tin?"

Trấn Hải lão tổ nói ra.

Mong muốn mở ra Nguyên Anh đại chiến, điều động nhiều tên Nguyên Anh, đều cần trước giờ chuẩn bị sẵn sàng, để tránh trong lúc đó ngoại địch đột kích.

"Được." Lục Trường Sinh gật đầu, sau đó đem Quy Tiên lão tổ mang theo trên người, trở lại Thần Nữ cung.

. . ..... . Trong nháy mắt, Thẩm Y Nhân Tâm Ma Kiếp kéo dài năm ngày..