Chương 1007: Thẩm Y Nhân đột phá, Nguyệt Tôn! (2)

Chương 1007: Thẩm Y Nhân đột phá, Nguyệt Tôn! (2)

Thần Nữ cung trên dưới, bao quát Lục Trường Sinh, Thẩm Kiêm Gia, Lâm Uyên Đình, nhìn lên bầu trời xám đen kiếp vân, đều sắc mặt ngưng trọng, mặt mày hiện ra mấy phần lo lắng.

Căn cứ đột phá kinh nghiệm, một khi tu sĩ Tâm Ma Kiếp vượt qua bảy ngày, liền sẽ có so sánh đại phong hiểm.

Vượt qua mười ngày, là thuộc về dữ nhiều lành ít.

Mà Thẩm Y Nhân năm ngày thời gian, còn chưa kham phá Tâm Ma Kiếp, đã có nhất định nguy hiểm.

Nhưng mà độ thiên kiếp lúc, bên ngoài tu sĩ không thể cận thân, ra tay can thiệp, nếu không sẽ bị ảnh hưởng.

Mặc dù Lục Trường Sinh, cũng chỉ có thể thông qua Đào Hoa cổ, tận khả năng tăng lên Thẩm Y Nhân trên người Đào Hoa Đạo Vận, giúp nàng giảm bớt tâm ma hiệu quả.

Ngày thứ sáu!

Ngày thứ bảy!

Cuối cùng, ngày thứ tám, bao phủ tại Thẩm Y Nhân động phủ bầu trời Tâm Ma Kiếp Vân tán loạn.

Một mảnh Ngũ Sắc Hà Quang nở rộ, như là tường vân đồng dạng, hình thành huyền diệu đạo vận gợn sóng.

"Kết Anh thành công!"

"Tam cung chủ đột phá!" Thấy bầu trời tường vân tuôn ra, Thần Nữ cung trên dưới một mảnh reo hò, thần tâm đại chấn.

Biết được Thẩm Y Nhân thành công đột phá Nguyên Anh!

Mà Bồng Lai đảo tu sĩ thấy cảnh này, lại có người hưng phấn; có người tán thưởng; có người hâm mộ; cũng có người không cam lòng, trong lòng ghen ghét.

Lục Trường Sinh thở dài một hơi, mặt lộ vẻ nụ cười.

So sánh Hồng Liên nhẹ nhàng thoải mái, Thẩm Y Nhân độ kiếp, thực sự để cho người ta lo lắng.

Những thời giờ này bên trong, hắn một mực chú ý Thẩm Y Nhân tình huống, thông qua Đào Hoa cổ vì đó tăng thêm.

Chợt Lục Trường Sinh đứng dậy, đi vào Thẩm Y Nhân ngoài động phủ, hướng đối phương chúc mừng.

Thấy Lục Trường Sinh đi vào ngoài động phủ, Thẩm Y Nhân thoáng cảm ngộ Thiên Đạo biếu tặng, Nguyên Anh huyền diệu về sau, liền thay đổi một bộ thanh tịnh váy, đi ra động phủ.

"Y Nhân, chúc mừng ngươi đột phá Nguyên Anh."

Lục Trường Sinh thấy một bộ màu xanh lá thanh nhã váy, dáng người thướt tha, theo động phủ đi ra Thẩm Y Nhân, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Trước đây, Thẩm Y Nhân liền dung mạo tuyệt mỹ, tựa như mông lung Yên Vũ bức tranh đi ra giai nhân tuyệt sắc.

Bây giờ đột phá Nguyên Anh, trải qua thiên lôi tẩy lễ, sinh mệnh khí chất dung mạo tiến thêm một bước.

Da thịt oánh oánh, giống như quầng trăng mỡ đông, lộ ra trong sáng phát sáng, trong sáng không một hạt bụi.

Đồng thời, tuyệt mỹ xúc động lòng người bề ngoài phía dưới, còn nhiều thêm một cỗ trong sáng không một hạt bụi, đạo vận tự thành tường và khí tượng.

Giống như xuân sơn đạm dã mà như cười, lại như Bích Thủy trong vắt mà chứa chương.

Thấy trước mắt Lục Trường Sinh, Thẩm Y Nhân đôi mắt đẹp nhìn quanh, nổi lên trước nay chưa có tươi sống thần vận.

Sau đó tiếng như mặc ngọc suối chảy mừng rỡ hô: "Lục chân quân. ."

Vô luận là khi độ kiếp, tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia sinh tử nhất tuyến, Lục Trường Sinh đứng ra, một đạo Thái Dương Huyền Quang phá vỡ ma vân, xua tan trong nội tâm nàng khói mù, đánh lui Lục Đạo Ma Quân.

Vẫn là Tâm Ma Kiếp bên trong, hai người tình cảm gặp nhau, hình ảnh trải qua, Thẩm Y Nhân đều có vô số lời muốn cùng Lục Trường Sinh thổ lộ hết.

Bất quá lúc này, Lâm Uyên Đình cùng Thẩm Kiêm Gia đến đây chúc mừng.

"Y Nhân, chúc mừng ngươi đột phá Nguyên Anh!"

"Tiểu muội, chúc mừng ngươi."

Hai người đều một mặt vui vẻ.

Bất quá Thẩm Kiêm Gia thương thế cực nặng, sắc mặt vẫn là tái nhợt vô cùng.

"Tỷ tỷ, Nhị tỷ phu."

Thẩm Y Nhân nhìn về phía hai người, ôn nhu hô, quan tâm tỷ tỷ Thẩm Kiêm Gia thương thế.

Cùng lúc đó, một bộ cẩm bào trắng hơn tuyết Thẩm Nguyên Minh một mặt mừng rỡ kích động chạy đến.

"Chúc mừng mẫu thân, kết thành Nguyên Anh."

Bất quá thấy Lục Trường Sinh, Thẩm Kiêm Gia bọn người tại, hắn liền vội vàng khom người chắp tay: "Cha, đại di, dượng."

"Nguyên lai Nguyên Minh là Y Nhân cùng vị này Lục chân quân hài tử."

Lâm Uyên Đình trong lòng giật mình.

Hắn gặp qua Thẩm Nguyên Minh, biết được cảm ứng sao trời mà mang thai, Thần Nhân thiên hàng lời giải thích.

Nhưng hắn không tin, chỉ coi Thẩm Y Nhân nhận nuôi tới hài tử.

Thẩm Y Nhân thấy nhi tử tự nhiên như thế gọi Lục Trường Sinh phụ thân, trong lòng đè ép tảng đá lớn lập tức hạ xuống, mặt mày nhu hòa.

Đơn giản tự thoại về sau, thấy Thẩm Y Nhân hỏi thăm Thẩm Bạch Sương tình huống, Thẩm Kiêm Gia ôn thanh nói: "Y Nhân, những chuyện này không cần ngươi quan tâm, tỷ tỷ đã có sắp xếp."

"Ngươi tân tấn Nguyên Anh, vẫn cần thật tốt vững chắc cảnh giới, thể ngộ Nguyên Anh huyền diệu."

Thẩm Kiêm Gia nhìn ra muội muội đột phá chịu nhiễu, Nguyên Anh phẩm chất cũng không đi đến dự đoán đỉnh cấp chân chính.

"Ừm." Thẩm Y Nhân mặc dù có không ít lời muốn nói, cũng biết lúc này không phải nói chuyện thời điểm, nhẹ nhàng gật đầu, trở về động phủ tĩnh tu.

Lập tức, Thẩm Kiêm Gia mệnh đệ tử Tần Vũ Ninh, nâng cung ăn mừng, tuyên bố Thần Nữ cung các đệ tử lương tháng gấp bội.

Trong lúc nhất thời, Thần Nữ cung tiếng hoan hô doanh tai, mấy ngày liền khói mù ngấm dần bị Thẩm Y Nhân đột phá Nguyên Anh ăn mừng gột rửa. Cùng lúc đó, liên quan tới Lục Đạo Ma Quân đột phá Nguyên Anh hậu kỳ; suất lĩnh Lục Đạo cung tinh nhuệ tiếp cận Bồng Lai đảo, cuối cùng bại lui tin tức, giống như là biển gầm, hướng Tinh Túc hải mỗi một cái góc bao phủ mà đi.

"Tê, không có tứ giai thượng phẩm linh mạch tình huống dưới, Lục Đạo Ma Quân vậy mà đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, cái này người xứng đáng kỳ tài ngút trời!"

"Thẩm cung chủ có thể là Tinh Túc hải đỉnh cấp tu sĩ một trong, từng cùng Lục Đạo Ma Quân đặt song song, lại hoàn toàn không phải hắn đối thủ."

"Nguyên Anh trung kỳ tuy là đỉnh cấp tu sĩ, một phương cự đầu, có thể Nguyên Anh hậu kỳ, lại là sừng sững tại Tu Tiên giới đỉnh phong tồn tại, ngoại trừ Đại Chân Quân, mấy người có thể địch?"

"Đông Hoàng Dương Minh, cái này người lai lịch ra sao, càng hợp chống lại Lục Đạo Ma Quân? Làm sao chưa nghe nói qua?"

"Ta trước đó nghe nói Nam Hoang Bắc Vực, có một tên tân tấn cự đầu, tên là Dương Minh chân quân, chẳng lẽ là một?"

"Uyên Vi chân quân khống chế Lôi Vân chiến hạm, trọng thương Thương Minh Hài Long, không hổ là tiếng tăm lừng lẫy đỉnh cấp chiến bảo!"

"Lục Đạo Ma Quân dã tâm sáng tỏ, mong muốn nhất thống Tinh Túc hải, tiếp xuống sợ là không có an bình."

"Ai, quả nhiên là thời buổi rối loạn a, nghe nói Nam Hoang có đại kiếp bao phủ, chúng ta Tinh Túc hải lại xuất hiện chuyện thế này, đều không biết đi nơi nào tị nạn."

"Tu Tiên giới khi nào an bình qua?"

Rất nhiều hòn đảo, tu sĩ cấp cao nghị luận ầm ĩ, thương nghị ứng đối ra sao tiếp xuống tình huống.

Là lựa chọn đầu nhập vào Lục Đạo cung, vẫn là phong đảo, chạy nạn, cũng hoặc là tổ kiến liên minh, chung nhau chống lại Lục Đạo cung.

"Thần Nữ cung Đại cung chủ trọng thương, Nhị cung chủ bị bắt, Bồng Lai đảo chắc chắn sẽ không bỏ qua."

"Không sai, Bồng Lai đảo ngoại trừ trầm Đại cung chủ, còn có chấp chưởng Lôi Vân chiến hạm Uyên Vi chân quân, cùng với vị kia không biết lai lịch Đông Hoàng Dương Minh, đủ để chống lại Lục Đạo Ma Quân, chúng ta có thể yên lặng theo dõi kỳ biến."

"Lục Đạo Ma Quân tiến đánh Bồng Lai đảo thất bại, tiếp xuống rất có thể đối với chúng ta này chút tán loạn hòn đảo động thủ, nhất định phải cẩn thận."

Đối với Lục Đạo Ma Quân, Tinh Túc hải thế lực lớn, Nguyên Anh tu sĩ, đều kiêng kị.

Tinh Nguyệt điện. Làm Tinh Túc hải đỉnh cấp thế lực một trong, Tinh Nguyệt điện mặc dù cùng Bồng Lai đảo cách nhau rất xa, lại ở vào phong sơn trạng thái. Nhưng đối mặt bực này chấn kinh Tinh Túc hải sự kiện lớn, vẫn trước tiên nhận được tin tức.

"Đông Hoàng. . . Dương Minh?"

Nguyệt Tôn nghe nói cái danh hiệu này, trong lòng bỗng nhiên rung động.

Đông Hoàng!

Xưng hô thế này, tục danh, đối Tinh Nguyệt điện tới nói, gánh chịu lấy cực kỳ sâu xa, trọng đại ý nghĩa!

Năm đó Trấn Hải lão tổ đến đây, nói về "Đông Hoàng truyền nhân" lúc, nàng cùng Tinh Vương còn ra hiện ý kiến chia rẽ.

Tinh Vương biểu thị, hết thảy chờ nhìn thấy vị này Đông Hoàng truyền nhân về sau, đối phương hiện ra đủ đủ tư cách, suy nghĩ thêm phụ tá sự tình.

Chẳng qua là Tinh Vương tiến đến bái phỏng, lại biết đến "Không tiếp khách" đáp lại.

Mà Đông Hoàng truyền nhân Thiên Cơ vô pháp suy tính, sau đó liền như đá ném vào biển rộng, mai danh ẩn tích.

Không nghĩ tới, đã cách nhiều năm, "Đông Hoàng" nhị chữ, lại lấy như vậy phương thức tái hiện tại thế, xuất hiện tại tầm mắt của nàng bên trong.

"Đông Hoàng Dương Minh. . . Người này cùng Bắc Vực Dương Minh chân quân quan hệ thế nào?"

Tinh Nguyệt điện làm một cái tinh thông xem bói trung lập thế lực, không chỉ quan tâm Tinh Túc hải tình huống tin tức, cũng có chú ý Nam Hoang mặt khác mấy vực.

Vì vậy Nguyệt Tôn từng nghe nói "Dương Minh chân quân" danh hiệu.

Dương, vì ngày, vì Thái Dương, quang minh;

Minh, cũng có Nhật Nguyệt phát sáng chi ý.

"Chẳng lẽ, Dương Minh chân quân liền là Đông Hoàng truyền nhân?"

Nguyệt Tôn như có điều suy nghĩ, cảm thấy nên đạo hiệu cùng "Đông Hoàng" chi tượng chinh, nhấtmạch tương thừa, cực kỳ tương hợp.

Dù sao, Đông Hoàng nhất mạch, đại biểu Nhật Nguyệt Tinh Cung ngày!"Nam Hoang Ma đạo đại kiếp bao phủ, Lục Đạo Ma Quân đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, bây giờ, Đông Hoàng truyền nhân lại xuất thế tại Tinh Túc hải. . ."

"Ta Tinh Nguyệt điện sợ là khó mà lại bảo trì trung lập, siêu nhiên tại bên ngoài." Nguyệt Tôn một bộ phảng phất mây mù lưu động màu xanh da trời váy dài trường bào, màu tím nhạt tóc xanh tóc dài kéo cao rối tung, nghiêng cắm chín cái Ngọc Trâm, phảng phất tái nhợt Lãnh Nguyệt tinh mỹ khuôn mặt bình tĩnh hờ hững, tựa như không vui không buồn.

Có thể bị lụa mỏng che giấu đôi mắt đẹp chỗ sâu, lại hiển hiện một cỗ vẻ mặt ngưng trọng.

Chợt, nàng quay người hướng đi cung điện chỗ sâu, chuẩn bị cùng Tinh Vương suy tính Thiên Cơ, đi tới Bồng Lai; tiếp vị kia Đông Hoàng Dương Minh!.