Chương 1008: Tinh Vương Nguyệt Tôn, La Phù Tử cùng Đại Giác thiền sư! (1)

Chương 1008: Tinh Vương Nguyệt Tôn, La Phù Tử cùng Đại Giác thiền sư! (1)

Nguyệt Tôn đi vào Tinh Vương ngoài điện, hỏi thăm những ngày qua một mực bế quan Tinh Vương, còn có thu đến Bồng Lai đảo, Lục Đạo cung, cùng với Đông Hoàng Dương Minh tương quan tin tức.

Một lát sau, Tinh Vương thanh âm từ trong điện truyền đến, bình tĩnh không lay động: "Ta một mực bế quan, chưa quan tâm chuyện ngoại giới."

Lập tức, Nguyệt Tôn đem Lục Đạo Ma Quân đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, tiếp cận Bồng Lai đảo sự tình bản tóm tắt.

"Đối đãi ta xuất quan, cùng ngươi cùng nhau suy tính, lại đi bái phỏng không muộn."

Tinh Vương thanh âm bình tĩnh như trước không gợn sóng, nghe không ra cảm xúc.

Nhưng mà Nguyệt Tôn lại ý thức được một cỗ không thích hợp.

Trong ngày thường không vui không buồn gương mặt cùng vẻ mặt nhiều một cỗ ngưng trọng: "Tinh Vương, Lục Đạo Ma Quân đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, sự tình càng liên lụy đến Đông Hoàng truyền nhân, không dung khinh thường."

"Ta biết." Tinh Vương đáp rất ngắn gọn.

"Tinh Vương, ngươi lập tức xuất quan thấy ta!"

Nguyệt Tôn như tái nhợt Lãnh Nguyệt gương mặt, tràn đầy ngưng trọng lãnh ý, thanh âm lạnh lẽo.

"Ta chính vào bế quan quan trọng, sau khi xuất quan tự sẽ cùng ngươi cùng đi. . ."

Tinh Vương thanh âm chậm rãi truyền đến.

Nhưng mà Nguyệt Tôn đã không cần phải nhiều lời nữa, tay ngọc nhẹ giơ lên  ấn tại Tinh Vương điện môn hộ phía trên.

Oanh

Ngoài điện cấm chế vầng sáng lưu chuyển, hóa thành cuồn cuộn tinh đồ trải rộng ra.

Thị vệ cùng tôi tớ nghe tiếng chạy đến, thấy thế sắc mặt kinh ngạc: "Nguyệt Tôn đại nhân, ngài đây là. ."

"Lập tức cùng ta mở ra động phủ cấm chế!"

Nguyệt Tôn thanh âm mặc dù duy trì bình tĩnh, cũng đã lộ ra mấy phần không thể nghi ngờ ngưng túc cùng uy nghiêm.

Những người ở này, thị vệ hai mặt nhìn nhau.

Tinh Nguyệt điện mặc dù làm một thể, lại phân Tinh, Nguyệt hai mạch.

Bọn hắn lệ thuộc vào Tinh Vương nhất hệ, mặc dù tôn Nguyệt Tôn, có thể cuối cùng dùng Tinh Vương làm chủ, nhất thời chần chờ."Tinh Vương bế quan khác thường, ta nhất định phải vào bên trong xem."

Nguyệt Tôn quanh thân khí thế lặng yên đẩy ra, màu xanh da trời váy dài giống như Lưu Vân xoay tròn, đỉnh đầu một vòng trăng sáng hư ảnh bỗng nhiên ngưng hiện, hào quang màu xanh lưu chuyển, chiếu sáng che nhẹ cát U Lam đôi mắt.

"Nguyệt Tôn, ta chính vào bế quan then chốt, đừng muốn nhiễu ta."

Trong điện truyền đến Tinh Vương thanh âm, dường như nén giận, rồi lại bình tĩnh đến quỷ dị.

Nguyệt Tôn trong lòng hiểu rõ.

Điện bên trong tuyệt không phải Tinh Vương bản thân!

Nàng không cần phải nhiều lời nữa, chấp chưởng Tinh Nguyệt điện trận lệnh, vài kiện trận khí nối đuôi nhau mà ra, áp chế ngoài điện lưu chuyển tinh đồ cấm chế.

Sau đó một chưởng đang oanh kích môn hộ phía trên.

Bên cạnh tôi tớ thị vệ thấy thế, mong muốn ngăn cản, lại lại không dám động thủ.

Dù sao, người trước mắt có thể là Nguyệt Tôn!

Liền như vậy, nửa khắc đồng hồ về sau, Tinh Vương điện trên cánh cửa cuồn cuộn tinh đồ bị xé mở một vết nứt.

Cửa điện ầm ầm mở rộng, Nguyệt Tôn đi vào điện bên trong.

Nhưng gặp, trong điện một tên ước chừng mười hai mười ba tuổi thiếu niên ngồi xếp bằng.

Hắn dung mạo tà mị tuấn lãng, khí thế phiếu miểu thâm thúy.

"Tinh Hồn Hóa Thân Đại Pháp. . . ."

Nguyệt Tôn bị lụa mỏng bao trùm đôi mắt đẹp lộ ra màu u lam hào quang, nhìn ra thiếu niên ở trước mắt, cũng không phải là Tinh Vương bản tôn.

Mà là Thần Thông bí pháp ngưng tụ hóa thân!

Thiếu niên nhìn Nguyệt Tôn, bình tĩnh mở miệng: "Nguyệt Tôn, ngươi tự giải quyết cho tốt."

Nói xong, thân hình tựa như sao trời đất cát từng khúc tiêu tán.

"Tinh Vương, ngươi này là ý gì?"

Nguyệt Tôn vội vàng tế ra bản mệnh linh bảo 【  Nguyệt Ảnh Nghi 】 muốn thông qua trước mắt sao trời đất cát, bói toán suy tính Tinh Vương tình huống.

Nhưng mà đất cát phía trên Thiên Cơ tận mẫn. Đồng thời trong điện chỗ có quan hệ với Tinh Vương dấu vết, Thiên Cơ, đều bị xóa đi, chỉ còn một mảnh hỗn độn.

"Tinh Vương sớm đã rời đi. . . Chỉ để lại cỗ này Tinh Hồn hóa thân, hắn vì sao muốn như thế?"

Nguyệt Tôn trong lòng minh ngộ, những năm này cùng mình trao đổi đối thoại "Tinh Vương" vẫn luôn là này tôn Tinh Hồn hóa thân.

Bây giờ bản tôn đi xa lâu ngày, hóa thân chỉ còn lại tàn niệm, suy nghĩ đơn giản chỉ lệnh, vì vậy vô pháp như thường trao đổi.

"Chẳng lẽ là. . . Bởi vì Đông Hoàng truyền nhân sự tình. . ."

Nàng cùng Tinh Vương chung chưởng Tinh Nguyệt điện mấy trăm năm, hơi suy nghĩ một chút, liền đoán được đại khái nguyên do

Tinh Vương rời đi, hơn phân nửa cùng vị kia "Đông Hoàng truyền nhân" có quan hệ.

"Là lúc trước quẻ tượng, vẫn là. . Không muốn khuất phục Đông Hoàng nhất mạch?"

Nguyệt Tôn trong lòng suy tư, không ngừng sự tình tuyệt sẽ không như thế đơn giản, tất có mặt khác ẩn tình.

"Chẳng lẽ Tinh Vương lúc trước bái phỏng Đông Hoàng truyền nhân, sinh ra kẽ hở khập khiễng?"

Nguyệt Tôn ý thức được, nếu chỉ là lý niệm không hợp, không muốn khuất phục phụ tá Đông Hoàng truyền nhân, Tinh Vương tuyệt không đến mức như thế, không chào mà đi, thậm chí từ bỏ Tinh Nguyệt điện phần cơ nghiệp này.

Rất có thể cùng Đông Hoàng truyền nhân ở giữa sinh ra kẽ hở khập khiễng, kết xuống nhân quả, mới vừa như thế.

Làm một tên tinh thông bói toán Nguyên Anh tu sĩ, Nguyệt Tôn linh giác mười điểm nhạy cảm, ý thức được tình huống đại khái suất như chính mình suy đoán.

"Như Tinh Vương thật cùng Đông Hoàng truyền nhân kết thù kết oán, lựa chọn bỏ chạy tránh xa. . . . Như vậy hiện tại Đông Hoàng truyền nhân tái hiện, rất có thể đến đây Tinh Nguyệt điện hỏi tội!"

Nguyệt Tôn trong lòng hơi trầm xuống.

Đã vì Tinh Nguyệt điện tình huống lo lắng, cũng vì Tinh Vương không chào mà đi mà phiền muộn.

Dù sao, hai người làm đồng môn sư huynh muội, lại cùng nhau chấp chưởng Tinh Nguyệt điện.

Bây giờ, đối phương đi không từ giã, lại ngay cả một câu bàn giao đều không có.

Nhất là hiện tại Tinh Túc hải phong vân đột khởi, nàng đem một người chống đỡ Tinh Nguyệt điện.

Đứng yên suy tư một lát, Nguyệt Tôn đi ra Tinh Vương điện, đi vào Tinh Nguyệt điện hạch tâm bí địa... Chiêm Tinh điện.

" "Ong ong ong..." Nguyệt Tôn ném ra ngoài một chiếc chuông nhạc, sau đó nhanh nhẹn nhảy múa, dáng người thướt tha uyển chuyển, động tác tràn ngập một loại thần bí quỷ dị mỹ cảm, quanh thân từng đạo hư ảnh ngưng hiện, sau đó một đoàn lại một đoàn như là ánh trăng lửa xanh lam sẫm.

Thiếu khuyết Tinh Vương hỗ trợ vận chuyển chiêm tinh bàn, dẫn ra Thiên Cơ tinh tượng, nàng bói toán năng lực kém xa lúc trước chẳng qua là tối tăm thấy rõ đến, Tinh Nguyệt điện sẽ gặp nguy hiểm, nghênh đón nhất kiếp.

Vô pháp thấy rõ đến nguy hiểm kiếp nạn đầu nguồn, như thế nào Hóa Kiếp.

"Đông Hoàng truyền nhân!"

Mặc dù không biết một kiếp này đến từ Lục Đạo Ma Quân, vẫn là Đông Hoàng truyền nhân.

Nhưng Nguyệt Tôn cho rằng, Hóa Kiếp chi pháp, đại khái suất rơi vào Đông Hoàng truyền nhân trên thân.

Thứ nhất, Tinh Vương đại khái suất cùng Đông Hoàng truyền nhân kết thù kết oán.

Nếu có thể cởi ra này phần ân oán mâu thuẫn, như vậy liền giảm bớt một phần tiềm ẩn nguy hiểm.

Thứ hai, nàng cho rằng, kiếp nạn đầu nguồn, hoặc là đến từ Lục Đạo Ma Quân, hoặc là đến từ Đông Hoàng truyền nhân.

Nếu Tinh Nguyệt điện khó mà duy trì trung lập, siêu nhiên tại bên ngoài, muốn lựa chọn một phương, nàng tự nhiên thiên hướng về Đông Hoàng truyền nhân!

Thứ ba, thì là nàng trước kia cùng Tinh Vương hợp lực suy tính qua Đông Hoàng truyền nhân tình huống.

Quẻ tượng tối tăm biểu thị, nàng như lựa chọn phụ tá Đông Hoàng truyền nhân, cát lớn hơn hung, Đạo Đồ thậm chí có hi vọng tiến thêm một bước!

Lúc này, Nguyệt Tôn chuẩn bị đi tới Bồng Lai đảo, bái phỏng Đông Hoàng truyền nhân.

Bất quá vừa bước ra Chiêm Tinh điện, nàng liền bước chân dừng lại.

Mới vừa toàn lực thôi diễn, hao tâm tổn sức quá lớn, giờ phút này trạng thái không tốt.

Như vội vàng chạy tới Bồng Lai đảo, khó đảm bảo không bị Lục Đạo cung hoặc thế lực khác chú ý, đồ sinh chi tiết.

Huống hồ Đông Hoàng truyền nhân có hay không còn tại Bồng Lai đảo, cũng cũng chưa biết.

"Người tới."

Nguyệt Tôn kiềm chế nỗi lòng, mô phỏng liền một phần thiếp mời, giao cho Nguyệt thị, phân phó nói: "Đem này thiếp mang đến Bồng Lai đảo Thần Nữ cung, cần phải giao cho Đông Hoàng Dương Minh bản trong tay người."

... Bồng Lai đảo, Thần Nữ cung. Lục Trường Sinh cũng không tại Thẩm Y Nhân Kết Anh về sau, liền lập tức chạy về Bích Hồ sơn.

Vẫn ở chỗ này tĩnh dưỡng.

Đợi trạng thái chuyển biến tốt đẹp về sau, hắn liền vận chuyển thiên phú 【 Đồng Tâm 】 cùng Hồng Liên thương nghị tiến đánh Lục Đạo cung sự tình.

"Lục Đạo Ma Quân, Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ. . ."

Hồng Liên cùng Trấn Hải lão tổ một dạng, cho rằng Lục Đạo Ma Quân có thể tại Tinh Túc hải này này địa phương đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, thật không đơn giản, chắc chắn có được rất nhiều át chủ bài thủ đoạn.

Mặc dù Lục Trường Sinh thông qua Tinh Hải liên minh, các loại thủ đoạn, công phá Lục Đạo cung, muốn đem Lục Đạo Ma Quân chém giết, cũng độ khó cực cao.

Mà Lục Trường Sinh người mang Thông Thiên linh bảo, một khi trận chiến này bị thương, liền sẽ rước lấy rất nhiều ngấp nghé cùng cướp đoạt.

"Phu quân, hiện tại Bắc Vực rất nhiều.