Chương 1008: Tinh Vương Nguyệt Tôn, La Phù Tử cùng Đại Giác thiền sư! (2)

Chương 1008: Tinh Vương Nguyệt Tôn, La Phù Tử cùng Đại Giác thiền sư! (2)

thế lực chú ý ngươi. Nếu là Tinh Túc hải sự tình lại truyền ra, Trung Vực thế lực lớn chắc chắn nghe tin lập tức hành động. . ."

Hồng Liên nhắc nhở nói ra, cho rằng Thông Thiên linh bảo sự tình một khi truyền đến, sẽ có Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, Trung Vực đỉnh cấp thế lực lớn ngấp nghé.

Như Lục Trường Sinh trạng thái đỉnh phong còn tốt.

Một khi thụ thương, những người này chắc chắn giống như là con sói đói nhào cắn tới.

Tu sĩ cấp cao thường thường không muốn tuỳ tiện sinh tử tương bác, chính là sợ lưỡng bại câu thương về sau, vì người khác áp chế.

Ừm

Đi qua Trấn Hải lão tổ cùng Hồng Liên phân tích thuyết phục, Lục Trường Sinh ý thức được mình tại chém giết Lục Đạo Ma Quân sự tình bên trên, biểu hiện quá lạc quan, không đủ vững vàng.

Ổn thỏa nhất, vẫn là mượn nhờ Thẩm Kiêm Gia, đột phá Nguyên Anh trung kỳ.

Lại đi tới Phong Ma Chi Địa, bắt được Lục Đạo Ma Phi, thông qua Phong Ma thiên địa khí vận công đức, đánh vỡ Nguyên Anh cực hạn, tiến thêm một bước!

"Hồng Liên, ngươi có biết Thanh Loan chân quân, A Ấu Đóa bọn hắn tình huống bây giờ?"

Lục Trường Sinh hỏi thăm, cảm thấy chém giết Lục Đạo Ma Quân sự tình nghĩ mười phần chắc chín, vẫn là muốn Thanh Loan chân quân đám người hỗ trợ.

Mà lại, Thanh Loan chân quân đám người săn giết La Phù Tử sự tình, còn liên quan đến Cố Trường Nhiêu.

Vị kia Trường Nhiêu chân quân dùng Nguyên Âm trong sạch vì thù. Chỉ cần có người giúp nàng báo thù, chém giết La Phù Tử, liền có thể gả cho đối phương, dùng công pháp Nguyên Âm trợ giúp tu hành.

Nếu có thể mượn đột phá này Nguyên Anh trung kỳ, lại mời Cố Trường Nhiêu hỗ trợ sinh mấy đứa bé.

Mặc dù vị kia Trường Nhiêu chân quân tính cách cố chấp, có không ít nhân quả phiền toái, cũng có thể cân nhắc tiếp nhận!

"Công phá La Phù sơn về sau, Thanh Loan chân quân một mực không có tin tức truyền về, bất quá nghe đồn có người thấy Thanh Loan chân quân mang theo A Ấu Đóa cùng Thanh Thương chân quân đám người cùng La Phù Tử giao thủ."

Hồng Liên nói ra: "Vị kia Trường Nhiêu chân quân cũng dẫn người tại săn giết La Phù Tử."

Lục Trường Sinh không nghĩ tới Cố Trường Nhiêu động thủ nhanh như vậy.

Theo lý thuyết, hiện tại Ma đạo đại kiếp bao phủ, đối phương làm Trung Vực một nhóm thế lực Phiếu Miểu tông trưởng lão, cao tầng, cái này trong lúc đó, không nên tại tông môn tọa trấn, chống lại ma kiếp sao?

Làm sao còn dẫn người ra ngoài săn giết La Phù Tử?

"Tốt, ta qua chút thời gian liền trở về."

Lục Trường Sinh chuẩn bị chờ Thẩm Kiêm Gia trạng thái ổn định, liền hồi trở lại Khương quốc, sau đó đi tới Tấn quốc, đem Đề Hồn mang theo trên người.

"Tốt ~ phu quân cẩn thận một chút, ngoại trừ Lục Đạo Ma Quân, Tinh Túc hải tu sĩ khác, cũng phải chú ý Cấm Kỵ Hải Yêu Vương. Bọn hắn đối Thông Thiên linh bảo, cũng sẽ ngấp nghé."

Hồng Liên quan tâm nhắc nhở, cho rằng Bồng Lai đảo một trận chiến, thậm chí khả năng bị người hữu tâm truyền bá đến Cấm Kỵ Hải, dụ hoặc một ít hoá hình Yêu Vương tìm đến Lục Trường Sinh phiền toái.

Dù sao, Thông Thiên linh bảo, Hóa Thần cơ duyên, đối tứ giai Yêu Vương tới nói, cũng tràn ngập cấm kỵ dụ hoặc.

Mà không ít hoá hình Yêu Vương, tính cách lỗ mãng bá đạo, khả năng nghe được một chút Đông Hoàng Dương Minh cùng Lục Đạo Ma Quân lưỡng bại câu thương ngôn luận, liền chạy đến tìm phiền toái.

"Cấm Kỵ Hải."

Lục Trường Sinh nghe vậy một chầu, thầm nghĩ chính mình kém chút quên Cấm Kỵ Hải Yêu Vương.

Trước đó cùng Quy Tiên lão tổ, Thanh Giao Vương trao đổi, Lục Trường Sinh biết Cấm Kỵ Hải có không ít thực lực mạnh mẽ Yêu Vương.

Bọn hắn trong ngày thường rất ít rời đi Cấm Kỵ Hải, nhưng nếu là có đại cơ duyên xuất hiện, này chút Yêu Vương cũng sẽ ra mặt cướp đoạt.

Tựa như đã từng Côn Bằng sào huyệt xuất hiện, liền có không ít hoá hình Yêu Vương chạy đến.

Chợt, Lục Trường Sinh hướng Quy Tiên lão tổ hỏi thăm.

Tình huống của mình, nếu là truyền đến Cấm Kỵ Hải, sẽ hay không bị một ít Yêu Vương ngấp nghé.

"Chủ thượng, cao giai Yêu Vương rất ít quan tâm tình huống ngoại giới, nhưng Lục Đạo Ma Quân, hoặc là một ít thế lực cố ý truyền bá tin tức, không bài trừ loại khả năng này."

Quy Tiên lão tổ nói ra, biểu thị Cấm Kỵ Hải cao giai Yêu Vương, đều tại sào huyệt linh mạch, vạn trượng biển sâu ngủ say, rất ít quan tâm tu sĩ nhân tộc bên này phân tranh tình huống.

"Nếu là như vậy, giải quyết Lục Đạo Ma Quân, nhiều nhất bị thương nhẹ, tuyệt không thể trọng thương, tiêu hao quá lớn!"

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, cảm thấy như thế, độ khó tăng lên rất nhiều.

Nam Hoang Bắc Vực, Thái Hư bên trong.

Một đầu Nguyên Anh linh thể đang bọc lấy tàn phá áo choàng, đang tại hư không loạn lưu bên trong hoảng hốt bay qua.

Nếu là Lục Trường Sinh ở đây, liền có thể nhìn ra, đây chính là La Phù Tử Nguyên Anh linh thể!

"Mộ Khuynh Hoàng, Ngũ Độc giáo, còn có Cố Trường Nhiêu. . . Các ngươi cho bản chân quân chờ lấy!"

Nguyên Anh tiểu nhân diện mạo dữ tợn, lửa giận trong lòng bên trong đốt, chỉ cảm thấy Long bơi nước cạn bị tôm trêu, hổ xuống đồng bằng bị chó khinh.

Ngày xưa, chớ nói A Ấu Đóa, Thanh Thương chân quân bực này Nguyên Anh tu sĩ.

Mặc dù Thanh Loan chân quân đột phá Nguyên Anh trung kỳ, cũng không bị hắn không để trong mắt.

Bất động Cố Trường Nhiêu, cũng là kiêng kị hắn thân phận, sau lưng Phiếu Miểu tông, mà không phải hắn bản thân.

Có thể hiện tại.

Hắn không chỉ bị Thanh Loan chân quân đám này ngày xưa không để vào mắt Nguyên Anh tu sĩ săn giết.

Mà lại bị giết vô cùng chật vật, như là chó nhà có tang.

Trước đó không lâu, thậm chí tại A Ấu Đóa nguyền rủa cùng Cố Trường Nhiêu sát cơ dưới, bị ép Nguyên Anh Xuất Khiếu mà chạy!

Nghĩ đến chính mình 【  Cửu Khiếu thạch thai 】 pháp thể, La Phù Tử tâm đơn giản đang rỉ máu, thần hồn quặn đau.

"Mộ Khuynh Hoàng cái này tiện tỳ trong tay không chỉ có ta thân thể pháp thể, còn đoạt đi Cửu Khiếu thạch thai, ta căn bản vung không thoát các nàng."

Trước đây, La Phù Tử thỏ khôn có ba hang, không tin người khác, không muốn tìm người bảo hộ. Nhưng bây giờ, hắn sơn cùng thủy tận.

Biết được Thanh Loan chân quân đám người, tuyệt sẽ không cho hắn thở dốc trùng tu thời gian.

Như lại bị vây quét  chờ Nguyên Anh bản nguyên hao hết, hắn liền vô pháp trốn chạy, chắc chắn ngã xuống đạo vẫn.

Vạn bất đắc dĩ dưới, hắn lựa chọn liên hệ hảo hữu Đại Giác thiền sư, hướng Đại Giác tự chỗ Xa Kỵ quốc kiệt lực bỏ chạy.

Thứ nhất, cái này người vì hắn bạn tri kỉ, đối lập có thể tin lại;

Thứ hai, Xa Kỵ quốc cách này không xa, Nguyên Anh bản nguyên còn có thể chống đỡ;

Thứ ba, Đại Giác thiền sư thực lực đủ để bảo hộ hắn, rồi lại không đến mức quá đáng sợ.

Mấy ngày về sau, La Phù Tử đợi đến hồi âm.

Chỉ thấy một tên trường mi tuyết trắng, người khoác cẩm tú áo cà sa, dáng vẻ trang nghiêm lão tăng phá hư tới.

La Phù Tử lúc này hiện thân, nói: "Đại Giác huynh."

"La Phù huynh, ngươi sao bị thương thành bộ dáng như vậy?"

Lão tăng nhìn chăm chú trước mắt vô cùng suy yếu Nguyên Anh tiểu nhân, sắc mặt kinh ngạc.

Nguyên Anh linh thể, đủ để nhìn ra một tên Nguyên Anh tu sĩ trạng thái tình huống.

Giống La Phù Tử tình huống bây giờ, có thể nói suy yếu vô cùng.

Mặc dù đoạt xá trùng tu, hoặc là mượn nhờ thiên tài địa bảo, tái tạo pháp thể, cũng khó về đỉnh phong, nhiều nhất Nguyên Anh bốn, năm tầng.

Đây đối với trước đó Bắc Vực cự đầu La Phù Tử tới nói, tổn thương có thể nói cực lớn.

Bất quá hắn kinh hãi nhất, vẫn là có người có thể đem La Phù Tử làm bị thương mức độ này.

"Ai, việc này nói rất dài dòng. . ." La Phù Tử thở dài một hơi, sắc mặt lạnh lẽo.

"Đại Giác huynh nên nghe nói ta đại khái tình huống, bây giờ nghĩ đến thỉnh cầu ngươi bảo hộ một ít."

Chỉ cần tìm được phù hợp pháp thể, đoạt xá trùng tu, quay về Nguyên Anh trung kỳ.

Đến lúc đó, hắn thì sợ gì Thanh Loan chân quân đám người?

"Ta trước đó nghe nói La Phù sơn bị Thanh Loan chân quân công phá lúc, liền tìm hiểu La Phù huynh tin tức, có thể một mực không có tin tức."

"Ngươi nếu sớm chút tới, lão nạp cũng có thể sớm ngày chăm sóc, giúp ngươi mau sớm khôi phục. . ."

Đại Giác thiền sư trường mi tuyết trắng, mặt mũi hiền lành, ngữ khí mang theo mấy phần trách cứ chi ý.

"Ai, ta lúc đó đang ở bí cảnh trùng tu, không muốn đem bực này phiền toái đưa đến Đại Giác huynh trên người ngươi."

La Phù Tử khuôn mặt nhỏ đắng chát nói rõ lí do: "Bây giờ thực sự không có cách nào."

"La Phù huynh không cần nhiều lời, ta này liền dẫn ngươi trở về, vì ngươi tái tạo pháp thể."

Đại Giác thiền sư hướng La Phù Tử nói ra, đem trên thân cẩm tú áo cà sa ném đi, mang hắn vượt qua hư không, đi tới Đại Giác tự.

Nhưng mà, liền khi tiến vào Đại Giác tự trong nháy mắt.

Đại Giác thiền sư cẩm tú áo cà sa bỗng nhiên kim quang hào phóng, đem La Phù Tử Nguyên Anh linh thể chặt chẽ khỏa che.

Ngay sau đó, Đại Giác thiền sư trong tay Khô Vinh Bồ Đề chuỗi vòngtay đột nhiên bay ra, Khô Vinh sinh cơ luân chuyển, định trụ hư không.

"Đại Giác huynh, ngươi đây là làm gì?"

La Phù Tử sắc mặt chìm xuống, tuy biết Tu Tiên giới hữu nghị không thể trăm phần trăm tín nhiệm.

Nhưng không có chưa hàn huyên tới đối phương trở mặt nhanh như vậy.

"La Phù huynh, lão nạp không có ý khác, chỉ là muốn hướng ngươi mượn một vật."

Đại Giác thiền sư chắp tay trước ngực, trường mi buông xuống, mặt mũi hiền lành, dáng vẻ trang nghiêm.

La Phù Tử cười lạnh một tiếng, hỏi: "Cái gì bảo vật?"

"Thiên địa linh thai." Đại Giác thiền sư nói ra.

"Đại Giác huynh nói đùa, trong tay của ta vì sao lại có bực này thiên địa kỳ trân."

La Phù Tử trong lòng một chầu, không nghĩ tới Đại Giác thiền sư vậy mà ngấp nghé chính mình Cửu Khiếu thạch thai.

Có thể chính mình thu hoạch được Cửu Khiếu thạch thai sự tình, hẳn không có mấy người biết được.

"Chuyện cho tới bây giờ, La Phù huynh hà tất lừa gạt nữa?"

Đại Giác thiền sư thở dài một tiếng: "La Phù huynh nên biết được, lão nạp thân có ngũ thần thông."

"Xem ra Đại Giác huynh kết bạn với ta, chính là vì mưu đoạt ta cỗ này Cửu Khiếu thạch thai."

La Phù Tử lạnh giọng nói ra: "Đáng tiếc không khéo, này thai hiện rơi vào Mộ Khuynh Hoàng cái kia tiện tỳ trong tay, bằng không, tặng cho Đại Giác huynh lại có làm sao?"

"La Phù huynh chớ có lừa gạt lừa gạt lão nạp?" Đại Giác thiền sư mặt mũi hiền lành, ngữ khí ôn hòa.

"Ngươi có được Thiên Nhãn Thông, Tha Tâm Thông, ta hiện tại trạng thái, chẳng lẽ ngươi phân rõ không ra lời nói thật giả?"

La Phù Tử mỉa mai cười lạnh.

Đại Giác thiền sư lẳng lặng nhìn chăm chú hắn, tầm mắt thâm thúy.

"Ngươi như còn không tin  chờ Mộ Khuynh Hoàng cái kia tiện tỳ đến, dòm ngó tự biết."

La Phù Tử lạnh lùng bổ sung, biết được Thanh Loan chân quân tuyệt đối không thể đem Cửu Khiếu thạch thai giao dịch cho Đại Giác thiền sư.

Năm đó nếu không phải Đại Giác thiền sư dùng bói toán chi thuật hỗ trợ, quấy nhiễu, Thanh Loan chân quân chưa chắc sẽ bị hắn tìm được tung tích.

"Dùng Mộ Khuynh Hoàng thực lực, tuyệt không đem La Phù huynh trọng thương thành như vậy? Chẳng lẽ là Dương Minh chân quân?"

Đại Giác thiền sư trầm ngâm: "Nếu là như vậy, lão nạp thực lực, sợ không cách nào mưu đồ cơ duyên này."

Hắn mặc dù mong muốn thiên địa linh thai, còn có lấy tự mình hiểu lấy.

Liền thực lực thắng hắn một bậc La Phù Tử đều rơi xuống tình cảnh như thế, hắn há là đối thủ?

"Mộ Khuynh Hoàng, Dương Minh tiểu nhi, bọn hắn cũng xứng?"

Nói đến chính mình tình huống, La Phù Tử liền trong lòng tức giận: "Nếu không phải Dương Minh tiểu nhi vô sỉ, không nói Võ Đức, không biết chỗ nào tìm đến một tôn đỉnh cấp Yêu Vương đánh lén, bản chân quân sao lại rơi xuống tình cảnh như thế!"

"Như chính diện giao phong, thỏa sức khiến cho bọn hắn cùng lên, bản chân quân lại còn gì phải sợ!".