Chương 1009: Chuyển thế, Tinh Nguyệt điện gửi thư (1)

Chương 1009: Chuyển thế, Tinh Nguyệt điện gửi thư (1)

La Phù Tử đối Đại Mộng tiên thành một trận chiến, thủy chung canh cánh trong lòng.

Cho rằng chính diện giao phong, hoặc là ngay từ đầu liền toàn lực ứng phó, nghiêm túc đối đãi, cho dù không địch lại, cũng có thể toàn thân trở ra, không đến mức rơi vào chật vật như thế hoàn cảnh.

Đại Giác thiền sư mặc dù tại đấu pháp phương diện không kịp La Phù Tử, lại tu thành Phật Môn Ngũ Thông... Thiên Nhãn Thông, Thiên Nhĩ Thông, Thần Túc Thông, Tha Tâm Thông, thông số mệnh.

Mặc dù không thể triệt để thấy rõ La Phù Tử tâm niệm, cũng không cách nào dòm tận quá khứ tương lai, nhưng có thể cảm giác được, La Phù Tử thời khắc này phẫn uất cùng lời nói, cũng không làm giả.

"Đỉnh cấp Yêu Vương?"

Đại Giác thiền sư sắc mặt kinh ngạc, hỏi thăm hạng gì Yêu Vương, có thể đem La Phù Tử trọng thương tại này?

"Một đầu Lão Quy, thực lực rất mạnh."

Mặc dù La Phù Tử tâm cao khí ngạo, mắt cao hơn đầu, cũng không thể không thừa nhận Quy Tiên lão tổ thực lực.

Đối phương không chỉ có thể ẩn náu Thái Hư  khiến cho hắn không có chút nào cảm thấy, càng có thể chính diện cùng hắn chống lại mà không rơi vào thế hạ phong.

"Nếu không phải cái kia Lão Quy âm thầm đánh lén, sau đó lấy thương đổi thương, Dương Minh tiểu nhi cũng xứng tại bản chân quân trước mặt hung hăng càn quấy?"

La Phù Tử tin tưởng vững chắc, như không Quy Tiên lão tổ đánh lén phá rối, Lục Trường Sinh liền hắn "Cửu Nhạc trầm hương kết giới" đều không thể oanh phá.

Mặc dù người mang Thông Thiên linh bảo, có thể cùng mình chu toàn, cũng không cách nào đánh lâu.

"Như thế nói đến, La Phù huynh trước đây cũng không phải là bị Dương Minh chân quân cùng Thanh Loan chân quân đám người vây công trọng thương?"

Đại Giác thiền sư hỏi thăm.

Căn cứ bên ngoài tin tức nghe đồn, La Phù Tử trước đây tại Đại Mộng tiên thành, bị Dương Minh chân quân cùng Thanh Loan chân quân hợp lực trọng thương.

"Mộ Khuynh Hoàng, nàng cũng xứng?"

Cứ việc những năm này, La Phù Tử bị Thanh Loan chân quân dẫn người truy sát chật vật trốn chạy, như chó nhà có tang.

Có thể đáy lòng của hắn bên trong, lại đối hắn cực kỳ khinh thường.

Tự giác chỉ cần thở dốc tới, tất nhiên có thể như năm đó đồng dạng, lại giết hắn chật vật mà chạy, sắp chết thua chạy!

Đại Giác thiền sư còn muốn hỏi trong đó tường tình, nhưng La Phù Tử lại không muốn nhiều lời.

Chẳng qua là lạnh lùng nói: "Ngươi như thật đối với thiên địa Linh Thai chưa từ bỏ ý định, đợi Mộ Khuynh Hoàng đám người đuổi tới Xa Kỵ quốc, thấy một lần liền biết."

Đại Giác thiền sư sắc mặt âm tình biến ảo.

Đã nghĩ mưu đoạt Cửu Khiếu thạch thai, lại kiêng kị Thanh Loan chân quân cùng Dương Minh chân quân thực lực.

Dù sao, La Phù Tử đều rơi vào kết quả như vậy, mình cần gì đi tranh vào vũng nước đục?

"A, ngươi người kiểu này, sắc lệ gan mỏng, không quả quyết, làm đại sự liền tiếc thân. Đã nghĩ mưu đoạt Linh Thai, bây giờ cơ duyên phía trước, rồi lại sợ đầu sợ đuôi."

La Phù Tử gặp hắn bộ dáng, biết được hắn lòng sinh thoái ý, không khỏi cười lạnh mỉa mai: "Bản chân quân lại cùng ngươi người kiểu này tương giao nhiều năm, phụng làm bạn thân, quả thực là nhìn nhầm."

"La Phù huynh nói đúng. Lão nạp xác thực không có ngươi như vậy dũng cảm, cho nên đời này tu vi sớm đã dừng bước tại này, chỉ có thể khác mưu hắn đường."

Đại Giác thiền sư sắc mặt thản nhiên, không có để ý La Phù Tử trào phúng.

Người trong nhà biết được chuyện nhà mình.

So sánh La Phù Tử, hắn kém xa tít tắp.

Sớm ngừng bước Nguyên Anh trung kỳ, không tiến thêm tấc nào nữa khả năng.

Sở dĩ mưu đồ thiên địa linh thai, cũng là Đạo Đồ vô vọng, thọ nguyên sắp hết, giống nhờ vào đó mưu tính chuyển thế trùng tu.

"Hòa thượng, nếu ta nhớ không lầm, ngươi còn thừa thọ nguyên. . . Nhiều nhất không đến trăm năm a?"

La Phù Tử bỗng nhiên hỏi thăm.

Đại Giác thiền sư chắp tay trước ngực, thấp giọng nói ra: "Lão nạp như thế đối đãi La Phù huynh, chính là thọ nguyên không nhiều, bất đắc dĩ vì đó. Muốn mượn thiên địa linh thai, làm chuyển thế Linh khu."

La Phù Tử kinh ngạc.

Không nghĩ tới Đại Giác thiền sư toan tính đúng là đời sau . Bình thường Nguyên Anh tu sĩ, mặc dù mượn nhờ bí bảo, Thần Thông bí pháp, chủ động tọa hóa, cũng khó có thể đánh vỡ giấc mộng thai nghén, thức tỉnh Túc Tuệ. Chỉ có trong truyền thuyết Hóa Thần Chân Tôn, dùng Nguyên Thần chuyển thế, mới có thể Chân Linh không giấu, đánh vỡ thai bên trong chi mê, cam đoan chuyển thế trùng tu!

Thậm chí vừa ra đời liền thiên phú dị bẩm, người mang đại khí vận!

Bất quá nghĩ đến đối phương công pháp truyền thừa, liền trong lòng hiểu rõ.

"Hòa thượng, ngươi cũng tuổi thọ sắp hết, vì đời sau trải đường, còn như thế lo trước lo sau?"

La Phù Tử cười lạnh giọng mỉa mai: "Dương Minh tiểu nhi cùng Mộ Khuynh Hoàng cái kia tiện tỳ thực lực mặc dù có thể, nhưng mong muốn công phá ngươi này Đại Giác tự, tuyệt đối không thể. Ngươi có gì phải sợ?"

"Huống hồ, Dương Minh tiểu nhi mới nhập nguyên anh, lại người mang Thông Thiên linh bảo, như là trẻ con ôm Kim Quá thành phố."

"Ngươi chỉ cần đem tin tức này truyền hướng Trung Vực, tự sẽ có người đi tìm hắn để gây sự."

La Phù Tử tự biết trùng tu vô vọng, chỉ muốn mượn cơ hội báo thù.

Đem Lục Trường Sinh có được Thông Thiên linh bảo tin tức truyền đến Trung Vực thế lực lớn, từ đó mượn đao giết người.

Cũng làm cho Đại Giác thiền sư cùng Lục Trường Sinh, Thanh Loan chân quân đám người đối đầu, trở thành tử địch!

"Cái gì? Thông Thiên linh bảo! ?"

Đại Giác thiền sư mặt mũi hiền lành khuôn mặt bỗng nhiên kinh hãi.

"Không phải ngươi cho rằng, Dương Minh tiểu nhi như thế nào đem ta trọng thương? Chỉ dựa vào một tôn Yêu Vương đánh lén?"

La Phù Tử sắc mặt lạnh lùng.

"Cái này. . . ."

Nếu Đại Giác thiền sư thọ nguyên không nhiều, có thể nghe nói "Thông Thiên linh bảo" bốn chữ, vẫn là tâm thần kịch chấn, lòng sinh tham niệm.

Dù sao, đây chính là Hóa Thần Chân Tôn mới có thể chấp chưởng chí bảo!

Phóng nhãn Nam Hoang, ngoại trừ Ma Đạo Thất Tông, Huyền Môn ngũ tông bực này thế lực cấp độ bá chủ.

Mặt khác có được Thông Thiên linh bảo làm nội tình, trấn áp khí vận thế lực, lác đác không có mấy.

Như hắn có thể thu được này Thông Thiên linh bảo, lại cậy vào Đại Giác tự dưới linh sơn thiên địa kỳ vật, đem triệt để đứng thẳng bất bại, xây dựng một phương Phật Quốc Tịnh Thổ!

"La Phù huynh, ngươi nói thật? Dương Minh chân quân quả thật có được Thông Thiên linh bảo?"

Đại Giác thiền sư vận chuyển Thiên Nhãn Thông, Tha Tâm Thông, chặt chẽ nhìn chăm chú La Phù Tử, nghĩ phân rõ tin tức thật giả. La Phù Tử đem 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 bộ dáng, uy năng, kỹ càng miêu tả.

Thông qua La Phù Tử lời nói cùng tâm niệm gợn sóng, Đại Giác thiền sư biết được việc này vì thật.

"Bằng vào ta lực lượng, nghĩ muốn mưu đồ Thông Thiên linh bảo, khó như lên tiên, nhưng cũng nhờ vào đó, mưu đoạt thiên địa linh thai." "Huống hồ Dương Minh chân quân trước mắt không tại. Như Thanh Loan chân quân đám người đuổi theo Xa Kỵ quốc, ta nói không chừng có cơ hội cướp đoạt hắn trong tay Linh Thai."

Đại Giác thiền sư đã tâm động.

Hắn nguyên bản kiêng kị Dương Minh chân quân cùng Thanh Loan chân quân thực lực.

Nhưng chỉ cần đem hắn người mang Thông Thiên linh bảo tin tức truyền vào Trung Vực thế lực lớn, tự có người tìm hắn phiền toái.

Đến lúc đó, Dương Minh chân quân tự lo không xong, nào có dư lực tới tìm hắn?

Huống hồ, chỉ cần thiên địa linh thai tới tay, hắn liền có thể lấy tay chuyển thế trùng tu sự tình!

Một khi chuyển thế, trước kia nhân quả đứt đoạn, đối phương thỏa sức thủ đoạn hơn người, cũng khó có thể lại tìm hắn để gây sự.

"La Phù huynh vì họa thủy đông dẫn, quả nhiên là hao tổn tâm cơ a."

Đại Giác thiền sư thở dài một tiếng, như thế nào hiểu rõ La Phù Tử mục đích.

Chẳng qua là đối mặt bực này dương mưu, hắn vô pháp cự tuyệt.

"Ha ha."

La Phù Tử chẳng qua là cười lạnh.

Mặc dù hắn nói tới đều là lời nói thật.

Nhưng lại có một cái tin tức trọng yếu không có lộ ra.

Cửu Khiếu thạch thai đã bị hắn dùng cho tái tạo pháp thể.

Đại Giác thiền sự tình mong muốn dùng này làm chuyển thế thân thể, hiệu quả đem giảm bớt đi nhiều.

Nhưng chuyện thế này, hắn từ sẽ không nói cho đối phương.

Chỉ mong đối phương tại cuộc phong ba này bên trong, thân tử đạo tiêu!

Hoặc là tốn hao thủ đoạn, cuối cùng thấy một cái bị phế một nửa thạch thai! Đại Giác thiền sư chắp tay trước ngực, hướng La Phù Tử nói: "La Phù huynh yên tâm, như lão nạp thu hoạch được thiên địa linh thai, nhất định không quên độ ngươi một trận." Nói xong, hắn tay áo phất một cái, một tôn Tử Kim bát vu bay ra.

Phật Quang Phổ Chiếu, đem La Phù Tử Nguyên Anh linh thể bao phủ, thu hút trong đó.

"Người tới. : . ."

Đại Giác thiền sư biết, Dương Minh chân quân người mang Thông Thiên linh bảo tin tức, đơn giản tản, hiệu quả có hạn.

Nhất định phải do có phân lượng người, đi tới Trung Vực thế lực lớn, ở trước mặt báo cáo!

Hắn lúc này dùng La Phù Tử hảo hữu thân phận, sai người đời chính mình chạy tới Trung Vực, thực tên báo cáo..