Chương 1009: Chuyển thế, Tinh Nguyệt điện gửi thư (2)

Chương 1009: Chuyển thế, Tinh Nguyệt điện gửi thư (2)

Sau đó, lại an bài đệ tử bố trí thủ đoạn  chờ đợi Thanh Loan chân quân đám người đến đây, mưu đoạt thiên địa linh thai.

Tinh Túc hải.

Thần Nữ cung.

Lục Trường Sinh trạng thái triệt để khôi phục về sau, thấy Thẩm Y Nhân, Thẩm Kiêm Gia đều tại bế quan tĩnh tu, liền quan tâm nhi tử Thẩm Nguyên Minh tu hành tiến cảnh.

Nhưng mà đứa con trai này làm Thần Nữ cung trưởng công tử, căn bản không cần hắn quan tâm.

Trong ngày thường, không chỉ có một tên kết Đan trưởng lão chuyên trách dạy bảo công pháp, tu hành.

Thường ngày còn có Thẩm Y Nhân ba tỷ muội lo lắng chỉ bảo.

Này các loại tình huống dưới, trên con đường tu hành, căn bản không có nửa điểm nghi nan.

Mà tu hành cần thiết tài nguyên, cũng là sớm chuẩn bị đầy đủ, mặc kệ lấy dùng.

"Đây mới thật sự là tiên nhị đại a!"

Mặc dù Lục lão tổ dòng dõi rất nhiều, tầm mắt khoáng đạt, cũng không nhịn được cảm khái cái này đứa con trai này hậu đãi điều kiện.

Thậm chí không thể không thừa nhận, không có chính mình cái này phụ thân giúp đỡ, Thẩm Nguyên Minh điểm xuất phát cùng tương lai, cũng thắng qua thế gian chín mươi chín phần trăm tu sĩ.

"Tay cầm ngưng huyết mà sinh."

Lục Trường Sinh nhìn về phía nhi tử lòng bàn tay ngưng huyết. Cảm giác hắn biến thành chiến mâu, cùng mình 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 bên trong Thần Thông 【  Ma Thần Chi Mâu 】 có chút giống như."Đây là chịu ta công pháp thần thông ảnh hưởng, tự động diễn hóa Thần Thông hình thức ban đầu? Nhưng ta còn không có ngưng luyện 【  Phạm Ma thánh thể 】 đâu?"

Lục Trường Sinh cẩn thận điều tra, nhìn ra cũng không phải là Ma Thần Chi Mâu, mà là một loại nào đó Tiên Cốt phôi thai.

Chẳng qua là chịu chính mình thể phách cùng công pháp đặc tính ảnh hưởng, hiện ra hiệu quả cùng Ma Thần Chi Mâu có chút tương tự.

"Ngươi tốt nhất lĩnh hội công pháp này, ngày sau có thể đem pháp bảo luyện vào xương bàn tay, tẩm bổ ngưng huyết, hóa thành đỉnh cấp Tiên Cốt. Hoặc là nếm thử đem ngưng huyết luyện vào quanh thân."

Lục Trường Sinh đem 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》 dạy cho Thẩm Nguyên Minh.

Quyển công pháp này mặc dù đốt tiền vô cùng, nhưng đối với không thiếu tiền tiên nhị đại tới nói, lại là đỉnh cấp công pháp.

Hiệu quả không chút nào kém hơn huyền diệu cấp công pháp.

"Chờ ngươi đột phá Trúc Cơ, vi phụ lại truyền cho ngươi một bản công pháp."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra, tính toán đợi nhi tử thực lực đột phá, dạy hắn 《 Tham Đồng Khế 》.

Đem trước kia đoạt được Linh bảo 【  Ngũ Hành Nguyên Từ Sơn 】 đưa cho hắn, làm Đồng Tham chi bảo.

Này Linh bảo cùng Thẩm Nguyên Minh Nguyên Từ chi thể cực kỳ phù hợp, như luyện vì Đồng Tham, mặc dù không lấy trong đó Linh bảo bản nguyên tu hành, cũng có rất nhiều diệu dụng chỗ tốt.

Có thể nện vững chắc đạo cơ, hỗ trợ cảm ngộ Nguyên Từ chân ý, khống chế lực lượng nguyên từ.

"Đa tạ phụ thân."

Thẩm Nguyên Minh cung kính đáp, sắc mặt bình tĩnh.

Thân là Thần Nữ cung trưởng công tử, Nguyên Anh đích truyền, hắn thuở nhỏ chứng kiến hết thảy đều không phải phàm tục, tầm mắt vượt xa người thường.

Chờ nhàn công pháp ngoại vật, sớm đã khó mà dẫn động hắn nỗi lòng gợn sóng.

Ban đầu Lục Trường Sinh chuẩn bị sớm đi trở về.

Nhưng cân nhắc đến Thẩm Kiêm Gia trạng thái quá kém, chỉ có thể chờ lâu một chút thời gian.

Cũng may Thẩm Y Nhân trước tiên xuất quan đến bồi bạn hắn.

Chẳng qua là theo Lục Đạo Ma Quân đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, tiếp cận Bồng Lai đảo tin tức triệt để truyền ra, lần lượt có Nguyên Anh tu sĩ tới chơi, hai người cũng không có quá nhiều thời gian nhi nữ tình trường, thổ lộ hết tình cảm.

"Không hổ là Tinh Túc hải đệ nhất thần nữ. . . .

Lục Trường Sinh hơi lưu ý, liền phát hiện tới chơi Nguyên Anh tu sĩ, không ít đối Thẩm Kiêm Gia có mang hâm mộ chi tâm, hoặc sáng hoặc tối, tư thái khác nhau.

Này ngày, một vị thân mang thanh ai Lưu Vân bào, diện mạo bên ngoài gầy gò nho nhã, dáng người thẳng tắp như cô tùng tu sĩ tới chơi.

Vừa thấy mặt, hắn liền hướng Thẩm Y Nhân lo lắng hỏi thăm: "Y Nhân  khiến cho tỷ bây giờ thương thế như thế nào?"

Trải qua Thẩm Y Nhân dẫn kiến, Lục Trường Sinh biết được cái này người chính là có "Tinh Túc hải đệ nhất Luyện Đan sư" danh xưng Đan Minh cự đầu... Đan Thần Tử.

"Các hạ chính là Dương Minh đạo hữu?"

Vị này Đan Minh cự đầu đối Lục Trường Sinh có chút khách khí, cách cư xử có độ.

"Chính là, gặp qua Đan Thần Tử đạo hữu."

Cân nhắc đến tương lai mình có thể muốn thỉnh đối phương hỗ trợ. Luyện chế 【  Hóa Anh đan 】 Lục Trường Sinh phóng thích thiện ý, thái độ hữu hảo.

Hai người nói chuyện với nhau mười điểm vui sướng.

Chẳng qua là Lục Trường Sinh cảm giác, đối phương khách khí như thế, ngoại trừ đối thân phận của mình thực lực tán thành bên ngoài, nguyên nhân chủ yếu, còn là chính mình cùng Thẩm Y Nhân quan hệ.

Hắn không khỏi thầm nghĩ, như vị này Đan Minh cự đầu biết được, chính mình cũng đối Thẩm Kiêm Gia trong lòng còn có tưởng niệm, thậm chí làm cho đối phương hỗ trợ sinh con, phải chăng còn sẽ khách khí như thế?

Biết được Đan Thần Tử tới chơi, Thẩm Kiêm Gia xuất quan tiếp kiến.

Cùng Lục Đạo Ma Quân bá đạo bức nhân hoàn toàn khác biệt.

Đan Thần Tử đối Thẩm Kiêm Gia hâm mộ, luyến ái, là một loại chấp nhất mà sạch sẽ canh gác.

Mấy trăm năm qua, hắn chưa bao giờ dùng đan dược kỳ trân hoặc Đan Minh quyền vị vì thẻ đánh bạc, đi trao đổi tình cảm đáp lại;

Chỉ là thông qua ngày thường tiếp xúc, hợp tác, trao đổi, hàm súc mà bền bỉ biểu đạt, truyền lại chính mình tâm ý.

Chỉ là thông qua lần lượt vừa đúng "Hợp tác" cùng quan tâm, hàm súc mà bền bỉ truyền lại tâm ý.

Lần này đến đây, hắn vẫn như cũ như thế.

Đưa tới một bình trân quý đan dược, nhẹ lời căn dặn chữa thương tĩnh dưỡng, chính mình Đan Minh không tiện gia nhập bực này liên minh, liền là cáo từ.

"Quá mức thanh cao."

Lục Trường Sinh nhìn ra vị này Đan Minh cự đầu quá mức thanh cao kiêu ngạo.

Khinh thường dùng am hiểu nhất đan đạo ưu thế đi "Đổi lấy" tình cảm.

Dù cho đây là hắn ưu thế lớn nhất cùng ỷ vào.

"Như cái này người nguyện ý buông xuống này phần thanh cao, dùng Tinh Túc hải đệ nhất thân phận của Luyện Đan sư toàn lực truy cầu, dựa vào lợi ích xen lẫn, nói không chừng có một tia cơ hội."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Đến Kết Đan, Nguyên Anh mức độ, nào có nhiều như vậy tình yêu.

Rất nhiều đạo lữ, đều là chú trọng cùng chung chí hướng.

Giống Đan Thần Tử bực này Đan Đạo Tông Sư, đỉnh cấp thế lực cự đầu, tuyệt đối thuộc về đỉnh cấp đạo lữ ứng cử viên!

"Đại cung chủ đã không có gì đáng ngại, Lục mỗ mấy ngày nữa liền trở về."

Lục Trường Sinh xem Thẩm Kiêm Gia khí sắc chuyển biến tốt đẹp rất nhiều, chỉ cần không cùng người giao thủ liền không có vấn đề lớn, chuẩn bị trở về Bích Hồ sơn.

"Lục chân quân không đợi Tinh Hải minh hội kết thúc lại đi?"

Thẩm Kiêm Gia muốn mời Lục Trường Sinh đảm nhiệm liên minh Phó minh chủ, vững chắc toàn cục.

"Minh hội sự tình, Trấn Hải thất tông sẽ dốc toàn lực hưởng ứng."

Lục Trường Sinh lắc đầu nói ra, đối bực này liên minh quyền vụ không có hứng thú.

Thẩm Kiêm Gia nghe vậy kinh ngạc.

Trấn Hải thất tông làm Tinh Túc hải đỉnh cấp thế lực một trong, xưa nay tự kiềm chế, như thế nào tuỳ tiện hưởng ứng chính mình chủ đạo liên minh?

"Ta cùng Trấn Hải thất tông có một ít sâu xa." Lục Trường Sinh cũng không nói rõ.

Thẩm Kiêm Gia mặc dù thông qua tình báo tin tức, biết được Trấn Hải thất tông những năm này hình như có biến cố, cực kỳ điệu thấp.

Nhưng căn bản đoán không được, Lục Trường Sinh trực tiếp trở thành Trấn Hải thất tông phía sau màn chi chủ, vua không ngai.

Nàng không có hỏi nhiều truy đến cùng, chẳng qua là đem chính mình tiếp xuống an bài, kế hoạch, đại khái điều lệ nói ra.

"Đại cung chủ nhìn xem an bài là được." Lục Trường Sinh đối Tinh Hải liên minh không có hứng thú.

Chỉ muốn trở về đem Cửu Kiếp kiếm, Đề Hồn mang lên, sau đó đem Phong Ma Chi Địa truyền tống trận giao cho Thẩm Kiêm Gia nghiên cứu, mau sớm đi tới Phong Ma Chi Địa một chuyến.

Nhưng mà, ngay tại hắn cùng Thẩm Y Nhân ly biệt vuốt ve an ủi lúc, chợt nghe đệ tử chấp sự thông truyền... Có khách cầu kiến, tự xưng đến từ Tinh Nguyệt điện.

"Tinh Nguyệt điện? Thấy ta?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, trong lòng kinh ngạc.

Không biết Tinh Nguyệt điện vì sao hồi trở lại tới bái phỏng chính mình.

Hắn còn chuẩn bị chuyến này triệu tập nhân thủ, tiến đánh Lục Đạo cung trước, trước đánh lên Tinh Nguyệt điện, giải quyết Tinh Vương cái này tai hoạ ngầm.

Để tránh mình cùng Lục Đạo Ma Quân lúc giao thủ, đối phương lại ra tới giở trò quỷ.

Hắn tới đến thiền điện, nhìn thấy một bộ xanh nhạt váy, khí độ ngưng túc Nguyệt Tôn cận hầu.

"Các hạ chính là Đông Hoàng Dương Minh?"

Nguyệt thị dò xét Lục Trường Sinh, mặc dù không biết hắn cho, lại cảm giác hắn ý vị sâu liễm, như Uyên Đình Nhạc Trì, không phải bình thường.

"Các ngươi Tinh Nguyệt điện tìm bản tôn chuyện gì?" Lục Trường Sinh lạnh nhạt.

"Phụng Nguyệt Tôn chi mệnh, đem này thiếpgiao cho chân quân."

Nguyệt thị đem một đạo ngọc thiếp đưa lên.

"Nguyệt Tôn?"

Lục Trường Sinh khẽ nhíu mày, sau đó tiếp nhận thiếp mời, dùng thần thức xem xét, thấy phía trên có một đạo Như Nguyệt hoa chảy xuôi Nguyên Anh cấp cấm chế.

Bực này cấm chế, mười điểm tinh thâm.

Cũng may hắn thần hồn hơn người, tuỳ tiện phá vỡ.

Chỉ thấy một mảnh thanh lãnh quầng trăng từ lòng bàn tay chảy xuôi ra, ở không trung trải ra ra hư thực xen lẫn tinh đồ văn quyển.

Chữ viết cũng không phải là bút mực viết, mà là dùng cô đọng Tinh cát vi cốt, Nguyệt Phách vì vận, tại thâm không Huyền đáy quyển trên mặt lưu chuyển rực rỡ."Thôn đem ra này Đông Phương, chiếu ta hạm này Phù Tang!"

"Nhật Nguyệt Tinh bản cùng Thiên, tự có thường luân: Ngày vi tôn, Nguyệt vì theo, Tinh vì tá."

"Nay cảm giác mặt trời sáng chói trước khi, ánh sáng bị Tinh Hải, thỉnh Quân Lâm điện, chung tự Thiên Cương!"

"Kính về sau, Tinh Nguyệt điện dâng lên."

Lục Trường Sinh xem trong tay ngọc thiếp, đôi mắt híp lại, như có điều suy nghĩ.

Tinh Nguyệt điện, đây là đem chính mình xem như Đông Hoàng hoà đàm? Vẫn là dụ chính mình đi tới?

Trước đó Tinh Vương sự tình, Nguyệt Tôn có hay không biết được?.