Chương 1010: Thống hợp Tinh Hải, tam giai ngự thú (1)

Chương 1010: Thống hợp Tinh Hải, tam giai ngự thú (1)

"Ngươi trở về nói cho Nguyệt Tôn, muốn gặp bản tôn, liền tự mình đến đây."

Lục Trường Sinh sắc mặt bình tĩnh, lạnh nhạt nói ra, thanh âm lại mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm.

Tình huống không rõ dưới, hắn đương nhiên sẽ không đi tới Tinh Nguyệt điện.

Ít nhất cũng phải mang lên Cửu Kiếp kiếm, cùng Quy Tiên lão tổ, Trấn Hải lão tổ cùng nhau đi tới!

Nguyệt thị nghe vậy, trong lòng không cam lòng.

Các nàng Tinh Nguyệt điện làm Tinh Túc hải đỉnh cấp thế lực, địa vị cao cả.

Bây giờ Nguyệt Tôn thân bút làm thiếp, dùng lễ mời, cái này người không chỉ cự tuyệt, còn nhường Nguyệt Tôn đại nhân tự mình đến đây gặp hắn, đơn giản kiêu căng quá mức!

Chỉ là nghĩ đến Lục Trường Sinh uy danh, cùng với trước khi đi, Nguyệt Tôn bàn giao dặn dò, cần phải cung kính hữu lễ, chỉ có thể đem trong lòng không cam lòng cưỡng chế, cúi đầu cung kính nói:

"Cẩn tuân chân quân chi ý, định chi tiết hồi bẩm Nguyệt Tôn đại nhân."

Nói xong, không nữa lưu thêm.

Thân hình như một luồng thanh lãnh ánh trăng, đột nhiên xuyên qua cửa điện, tan biến tại Thần Nữ cung mênh mang biển mây bên ngoài.

Lục Trường Sinh xem trong tay giống như trăng sao vầng sáng chảy xuôi ngọc thiếp, suy tư một lát, đem Quy Tiên lão tổ gọi tới.

"Rùa, theo ý kiến của ngươi, Tinh Nguyệt điện cử động lần này ý gì? Là thật đem ta xem như Đông Hoàng, còn là muốn dụ ta đi tới?"

Lục Trường Sinh đem thiếp mời đưa cho Quy Tiên lão tổ.

Rùa tiếp nhận ngọc thiếp, trầm ngâm một lát, lên tiếng nói ra: "Lão gia, căn cứ Trấn Hải ngày xưa tiếp xúc, Nguyệt Tôn đối 'Đông Hoàng truyền nhân' một chuyện, cùng Tinh Vương khác biệt, cầm để xem nhìn thái độ."

"Đồng thời theo lão nô biết, Nhật Nguyệt Tinh Cung, ngày vi tôn, Nguyệt vì theo, so với Tinh Vương, Nguyệt Tôn thân cận hơn Đông Hoàng nhất mạch." Nói xong, đầu của hắn thoáng nghiêng về phía trước, đôi mắt híp lại nói: "Vì vậy lão nô cho rằng, Nguyệt Tôn dụ lão gia ngươi đi tới khả năng không lớn." "Lần này mời, đại khái suất chẳng qua là Nguyệt Tôn nghe Văn lão gia ngươi tin tức nghe đồn, nghĩ nghiệm chứng lão gia ngươi là

Không vì Đông Hoàng truyền nhân." Nói xong, Quy Tiên lão tổ vẫn là bổ sung nói ra: "Bất quá cũng không bài trừ, Tinh Vương đem Nguyệt Tôn thuyết phục."

"Như lão gia chuẩn bị phó ước, lão nô cùng Trấn Hải làm đi theo tả hữu. Đến lúc đó, lão gia có khả năng 【  Đông Hoàng kính 】 【  Đông Hoàng chuyển thế 】 tên, chấn nhiếp Nguyệt Tôn, thừa cơ tru diệt Tinh Vương."

"Sau đó, Nguyệt Tôn dù có lo nghĩ, cũng nhất định thức thời."

Trước đây, Quy Tiên lão tổ cùng Lục Trường Sinh, Trấn Hải lão tổ thương nghị đối phó Tinh Vương sự tình, liền đề nghị ---- Lục Trường Sinh có khả năng "Đông Hoàng chuyển thế" thân phận, tên tuổi, chấn nhiếp Nguyệt Tôn, sau đó thừa cơ tru diệt Tinh Vương.

Thậm chí mượn cơ hội này, thu phục Nguyệt Tôn, Tinh Nguyệt điện!

"Nếu như ta cùng Nguyệt Tôn gặp mặt, nàng có bao lớn xác suất phán đoán thân phận ta?"

Lục Trường Sinh hỏi thăm.

"Người lão nô này cũng không rõ ràng."

Quy Tiên lão tổ nói ra: "Tại lão nô xem ra, chỉ cần lão gia đem chí bảo ngụy trang thành 【  Đông Hoàng kính 】 Nguyệt Tôn chắc chắn khó mà nhận biết."

"Đến mức công pháp phương diện, chỉ cần lão gia biểu thị chuyển thế trùng tu, một ít nguyên nhân, cho nên không tiếp tục tu luyện Đông Hoàng nhất mạch công pháp, cũng có thể nói rõ lí do."

Nói xong, Quy Tiên lão tổ đôi mắt u quang lưu chuyển, nói: "Chính yếu nhất, có lão nô cùng Trấn Hải vì ngươi xứng danh!"

Liên quan tới giả mạo Đông Hoàng, chấn nhiếp Nguyệt Tôn, Quy Tiên lão tổ sớm có dự định.

Thứ nhất, bọn hắn Trấn Hải thất tông nguồn gốc từ Đông Hải Tu Tiên giới đỉnh cấp thế lực 【  Ngự Hải sơn 】 cùng Nhật Nguyệt Tinh Cung có sâu xa quan hệ.

Như hắn cùng Trấn Hải thất tông vì Lục Trường Sinh xứng danh, có nhất định sức thuyết phục.

Thứ hai, Tinh Nguyệt điện chẳng qua là ban đầu Nhật Nguyệt Tinh Cung trốn tới nhất mạch thành lập.

Cách xa nhau nhiều năm như vậy, đối với Đông Hoàng nhất mạch hiểu rõ cũng mười điểm có hạn.

Chỉ cần Lục Trường Sinh đem 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 ngụy trang thành 【  Đông Hoàng kính 】 liền đủ để chứng minh thân phận.

Thứ ba, chỉ cần Nguyệt Tôn bị Lục Trường Sinh thân phận chấn nhiếp, ai cũng không giúp, như vậy sự tình coi như thành công.

"Việc này lại xem Nguyệt Tôn đáp lại ra sao."

Lục Trường Sinh cũng không nóng lòng quyết đoán, chuẩn bị xem trước một chút Nguyệt Tôn tình huống cụ thể. Như việc này có thể thành, tự nhiên không thể tốt hơn.

Không chỉ dưới trướng nhiều Tinh Nguyệt điện như thế một phương đỉnh cấp thế lực.

Còn có thể đạt được  Nguyệt Tôn như thế một tôn đỉnh cấp Nguyên Anh tu sĩ phụ tá.

Nếu có thể "Đi sâu" hợp tác, đối với hắn tiếp xuống tiến đánh Lục Đạo cung, ứng đối Ma đạo đại kiếp, đều có cực lớn trợ giúp.

"Nếu ta thu phục Tinh Nguyệt điện, sẽ cùng Thần Nữ cung đạt thành đi sâu hợp tác? Chém giết Lục Đạo Ma Quân, chẳng phải là tương đương với thống hợp Tinh Túc hải?"

Lục Trường Sinh bỗng nhiên ý thức được, chính mình bất tri bất giác, đã cùng Tinh Túc hải nhiều cái đỉnh cấp thế lực hình thành chiều sâu quan hệ.

Chỉ cần giải quyết Lục Đạo Ma Quân, thậm chí có khả năng nhất thống Tinh Túc hải!

"Y Nhân, như Nguyệt Tôn tới chơi, ngươi đưa tin thông tri ta một tiếng."

Lục Trường Sinh hướng Thẩm Y Nhân nói ra, để tránh chính mình sau khi trở về, Nguyệt Tôn đến đây.

"Nguyệt Tôn?" Thẩm Y Nhân kinh ngạc.

Tinh Nguyệt điện vượt khỏi trần gian, xưa nay chỉ có người bên ngoài đăng môn cầu kiến.

Chưa từng nghe qua Tinh Vương Nguyệt Tôn ra ngoài, thăm gặp hắn người.

"Ừm, Tinh Nguyệt điện mới vừa người tới, chính là mời ta đi tới Tinh Nguyệt điện làm khách."

Lục Trường Sinh không có nói nói Đông Hoàng, Nhật Nguyệt Tinh Cung chờ sự tình.

Chỉ nói là chính mình muốn trở về một chuyến, Nguyệt Tôn tới thì giúp một tay tiếp đãi xuống.

"Được." Thẩm Y Nhân gật đầu đáp ứng, biểu thị Lục Trường Sinh cẩn thận.

"Yên tâm đi, chờ ta trở lại."

Lục Trường Sinh nhìn nàng đôi mắt đẹp lộ ra quan tâm lo lắng, nhéo nhéo nàng hiện ra nhàn nhạt lúm đồng tiền trắng nõn gương mặt, nhẹ nhàng nói.

Sau đó mang theo Quy Tà, lặng yên rời đi Thần Nữ cung, Bồng Lai đảo.

Trong tay áo Di Trần phiên bay giương mà ra, lượng lớn linh thạch chốc lát bùng cháy, hóa thành một tràng ngũ sắc Hà Vân, đem bọn hắn bao phủ, hướng Bích Hồ sơn hướng đi mau chóng đuổi theo. Một hồi trời đất quay cuồng.

Lục Trường Sinh cùng Quy Tiên lão tổ xuất hiện tại Bích Hồ sơn, Bích Vân phong đỉnh.

Tuy nói như vậy xa khoảng cách truyền tống, mười điểm đốt tiền.

Nhưng muốn nói thuận tiện, hiệu suất, cũng là thật thuận tiện hiệu suất.

Thấy sơn môn có chút náo nhiệt, người đến người đi, Lục Trường Sinh hỏi thăm thê tử Lục Diệu Vân, trong nhà có thể là có gì việc vui?

"Tháng sau chính là Thanh Huyên cùng Tiểu Ngư ngày đại hôn, sau đó là Thanh Nghiên Kết Đan khánh điển."

Lục Diệu Vân dịu dàng cười nói, biểu thị trong nhà tiếp xuống việc vui liên tục.

Lục Trường Sinh nghe vậy mỉm cười.

Nhi tử Lục Thanh Huyên cùng Tiểu Ngư hôn kỳ vẫn là hắn lên tiếng đã định.

Có thể những ngày qua bôn ba, đều suýt nữa quên.

"Đúng rồi phu quân. . ."

Lục Diệu Vân tiếng nói dịu dàng, đem Lục Diệu Hoan tu thành 《 Thanh Mộc Trường Sinh Công 》 sự tình nói cho Lục Trường Sinh.

Sau đó nói: "Hoan Hoan tỷ nghĩ đến gần đây gia tộc náo nhiệt, liền muốn mượn cỗ này hỉ khí, cũng xử lý một trận Kết Đan khánh điển."

"Này có gì không thể?"

Lục Trường Sinh biết được thê tử Lục Diệu Hoan, cùng Khúc Chân Chân, Lục Diệu Vân đám người tính tình khác biệt.

Trong xương cốt liền áng chừng mấy phần nhảy thoát ham chơi.

Ưa thích Trương Dương khoe khoang, tiên y nộ mã, chúng tinh phủng nguyệt.

Trước đây chịu công pháp ảnh hưởng, vô pháp rời xa Bích Hồ sơn, như tước vào lồng chim.

Thỏa sức tâm tư mừng rỡ, cũng chỉ có thể đều kiềm chế, trong lòng bị đè nén.

Bây giờ tu thành 《 Thanh Mộc Trường Sinh Công 》 như tước điểu ra lồng chim, thoát khỏi gông cùm xiềng xích, tự nhiên nghĩ kỹ tốt mượn cơ hội phát tiết một phiên, thật tốt ra làm náo động.

Đối với chuyện thế này, Lục Trường Sinh mười điểm lý giải, thậm chí duy trì.

"Hoan Hoan Kết Đan khánh điển, làm được náo nhiệt chút, càng long trọng càng tốt."

Lục Trường Sinh khóe môi câu lên một vệt ý cười, nghĩ đến thê tử Lục Diệu Hoan bị mọi người cung xưng chúc mừng, hô "Diệu

99. 9% vui mừng chân nhân" lúc, mặt mày hớn hở đắc ý bộ dáng, liền cảm giác mười điểm thú vị.

"Tốt ~" Lục Diệu Vân ôn nhu đáp ứng, giữa lông mày cũng hiện ra mấy phần ý cười.

Nghĩ đến trận này khánh điển, trong nội tâm nàng cảm khái.

Tưởng tượng năm đó, Thanh Trúc sơn bất quá Thanh Vân trì hạ, một cái không chút nào thu hút Trúc Cơ tiểu gia tộc.

Tộc bên trong tu sĩ cố gắng cả đời, chính là nhiều thêm hai ba Trúc Cơ tu sĩ.

Nào dám xa xỉ nghĩ Kết Đan.

Nhưng hôm nay, Thanh Trúc sơn đã đưa thân Giả Đan gia tộc liệt kê, có được nhiều tên Trúc Cơ tu sĩ.

Nguyên Đỉnh thúc hai cái nữ nhi, càng là song song Kết Đan.

Bực này vinh quang, phóng nhãn toàn bộ Khương quốc, cũng đáng giá kinh ngạc tán thán..