Chương 1010: Thống hợp Tinh Hải, tam giai ngự thú (2)

Chương 1010: Thống hợp Tinh Hải, tam giai ngự thú (2)

Lục Diệu Vân đã đoán được, Lục Diệu Hoan trận này Kết Đan khánh điển, chắc chắn trở thành oanh động Khương quốc Tu Tiên giới đề tài câu chuyện, tiện sát vô số người.

Dù sao, này cùng Lục Thanh Nghiên Kết Đan khánh điển khác biệt.

Ngày xưa Thanh Trúc sơn hai tỷ muội cùng gả một người, bây giờ song song Kết Đan;

Không chỉ tỷ muội, vợ chồng ba người đều là Kết Đan tu sĩ.

Liền dưới gối nhi tử từ lâu Kết Đan, thậm chí danh chấn Khương Càng!

Nghĩ đến đường tỷ nhi nữ đều như thế không chịu thua kém, Lục Diệu Vân trong lòng thầm than.

Lập tức hỏi thăm: "Phu quân, trong nhà như vậy liên tiếp có người Kết Đan, có thể hay không không tốt lắm? Quá mức bắt mắt?"

Chính mình thường thường liền có người đột phá Kết Đan, đơn giản trần trụi biểu thị chính mình có bí mật.

"Đây có gì không tốt? Người bên ngoài hâm mộ còn đến không kịp đây."

Lục Trường Sinh trước đây vẫn còn tương đối cố kỵ, thu lại.

Sợ quá Trương Dương, rước lấy phiền toái.

Nhưng chính mình nói bóng nói gió sớm đã bay đầy trời.

Ai không biết Thiên Phù Lục gia, Trường Sinh chân nhân có đại cơ duyên, đại bí mật?

Chủ yếu chính mình cũng trở thành Khương quốc chi chủ, không cần lại cố kỵ này chút Trúc Cơ, Kết Đan cấp bậc lời đàm tiếu? Hai vợ chồng lại rảnh rỗi đàm một lát, cùng nhau đi vào Lục Diệu Hoan chỗ ở.

Lục Trường Sinh nhìn về phía một bộ màu đỏ sậm quần lụa mỏng, môi đỏ yêu dã, khuôn mặt lãnh diễm thê tử, cười Vấn Đạo

"Hoan Hoan, ta nghe Vân Nhi nói, ngươi 《 Thanh Mộc Trường Sinh Công 》 tu thành?"

Mặc dù tu thành 《 Thanh Mộc Trường Sinh Công 》 có thể thê tử khí chất bộ dáng, còn cùng lúc trước một dạng, thậm chí càng thêm yêu dị mỹ lệ.

Ừm

Lục Diệu Hoan nhẹ nhấc cái cằm, khóe môi khẽ nhếch gật đầu, mặt mày tràn đầy chờ mong  chờ lấy Lục Trường Sinh chủ động hỏi thăm chính mình công pháp tu thành sau tình huống.

Lục Trường Sinh nhìn ra tâm tư của nàng, thuận thế cười nói: "Không biết Diệu Hoan chân nhân tu thành này công, khách quan lúc trước, có cái nào khác biệt?"

Lục Diệu Hoan mặt mày mừng rỡ, nói cho Lục Trường Sinh, ngoại trừ triệt để thoát khỏi bản mệnh linh thực gông cùm xiềng xích bên ngoài, nhất rõ rệt tăng lên, chính là pháp lực cùng công phạt thủ đoạn.

Bây giờ nàng, không còn là đã từng loại kia không có chút nào thực chiến Kết Đan tu sĩ.

Có quỷ dị yêu hoa tại sườn, có thể nói cùng giai bên trong, đứng ở bất bại, thậm chí có khả năng khiêu chiến vượt cấp.

Nguyên nhân rất đơn giản. Quỷ Ngục Yêu Hoa có thể thôn phệ những sinh linh khác máu thịt tinh hoa, chuyển hóa làm tinh thuần sinh mệnh nguyên khí, thậm chí

Bổ sung tuổi thọ. Này các loại tình huống dưới, cùng giai tranh chấp, nàng hồn nhiên không sợ.

"Chờ ta nắm mấy môn đốt mệnh bí thuật tu thành, về sau gặp được không có mắt người, trực tiếp chính là toàn lực động

Tay

Lục Trường Sinh đặt ở Tàng Thư các công pháp, Lục Diệu Hoan đều có thể đọc qua.

Cho nên những ngày qua, nàng chọn không ít phù hợp ý Thần Thông, nghĩ đến đấu pháp dương danh.

". ." Lục Trường Sinh xem thê tử một mặt nhảy nhót vui vẻ bộ dáng, có chút im lặng.

Chính mình một đường đi tới, mặc dù đấu pháp không nhiều, nhưng tốt xấu trải qua không ít chiến đấu, lại có được hệ thống quán đỉnh

Thần Thông truyền thừa.

Mà thê tử Lục Diệu Hoan. Hoàn toàn dựa vào lấy trồng cây đột phá đến Kết Đan, kinh nghiệm thực chiến, chớ nói cùng mình so sánh.

Thậm chí so phần lớn Trúc Cơ tu sĩ còn không bằng.

Này các loại tình huống dưới, lại háo chiến như vậy, thực sự khiến cho hắn dở khóc dở cười.

"Đốt mệnh bí thuật coi như xong, nếu như ngươi thực đang muốn học đấu pháp thủ đoạn, tối nay vi phu dạy ngươi mấy môn nguyền rủa Thần Thông."

Lục Trường Sinh cảm thấy Lục Diệu Hoan có được bổ Nguyên kéo dài tính mạng thủ đoạn, cực kỳ thích hợp nguyền rủa chi thuật.

Giống uy năng khá lớn nguyền rủa chi thuật, đều sẽ hao tổn tinh huyết nguyên khí, thậm chí tuổi thọ.

"Nguyền rủa Thần Thông?" Lục Diệu Hoan nghe vậy, lập tức hứng thú.

Trước đây, nàng đối tu luyện cũng không có hứng thú bao nhiêu.

Bây giờ đột phá Kết Đan  có thể tự do ra ngoài, nàng đối tu luyện dấy lên trước nay chưa có hào hứng.

Mong muốn nhất chiến thành danh, trở thành Khương quốc tiếng tăm lừng lẫy Kết Đan chân nhân.

Nàng kéo Lục Trường Sinh cánh tay, tràn đầy phấn khởi hỏi thăm: "Đúng rồi, phu quân, ngươi cảm thấy ta dùng cái gì đạo hiệu tương đối tốt."

"Ngươi nói hào không phải Diệu Hoan chân nhân sao?" Lục Trường Sinh nói ra.

"Cái này quá đơn giản." Lục Diệu Hoan trước đó không có để ý đạo hiệu.

Thấy chính mình phu quân cùng tỷ tỷ đều dùng tên làm hiệu, cho nên trong nhà trêu ghẹo ở giữa, liền xưng hô Diệu Hoan chân nhân.

Nhưng bây giờ nàng cảm thấy phải có một cái vang dội có chút đạo hiệu.

"Quỷ Hoa Chân Nhân? Yêu Hoa Chân Nhân?" Lục Trường Sinh vuốt ve cằm, nói ra.

"Nghe giống Tà tu đồng dạng, không được." Lục Diệu Hoan lập tức phủ quyết.

Nhưng mà Lục Trường Sinh nhìn xem thê tử bộ dáng khí chất, cảm thấy nàng bị nhận thành Ma đạo yêu nữ đơn giản lại như thường không

Qua

Cân nhắc đến đạo hiệu, đối tu sĩ mệnh số, vận thế có nhất định ảnh hưởng!

Lục Diệu Hoan suy tư rất lâu, quyết định chờ triệt để nghĩ kỹ lại nói.

Hơi làm bạn thê tử về sau, Lục Trường Sinh đi vào Tu Di động thiên, nhìn về phía Thời Gian Kết Giới bên trong, Tĩnh Tâm tu luyện

nhi nữ. Lục Trường Sinh hỏi thăm nhi tử Lục Thanh Huyên, 《 Thái Nhất Chủng Đạo Quyết 》 tu luyện như thế nào? "Hồi phụ thân, hài nhi đã dòm nhập môn kính, đang ở cô đọng Thái Nhất Đạo Chủng."

Lục Thanh Huyên thu hoạch được pháp chủng 【  Đại Diễn Thiên Huyền 】 thần hồn vượt xa cùng giai, lĩnh hội bực này công pháp cũng tiến cảnh thần tốc.

Bất quá thấy phụ thân đến, hắn đem tu hành lúc một chút nghi hoặc, vấn đề, toàn diện nói ra.

Lục Trường Sinh không có chút nào kiên nhẫn, dốc lòng chỉ bảo.

Sau đó hắn tới đến Trường Sinh điện, thấy Lục Diệu Ca đang dạy bảo Tiểu Ngư 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》.

Tiểu Ngư 【  U Thủy Huyền tẫn thể 】 đã thức tỉnh  chờ Lục Thanh Huyên "Thái Nhất Đạo Chủng" ngưng tụ thành, liền có thể bắt đầu tu luyện công pháp này.

Duy nhất vấn đề, chính là đạo cơ đã thành, lại chuyển tu công pháp này, khó tránh khỏi có vết.

"Không sao."

Lục Trường Sinh bây giờ đáy súc tích thâm hậu, trực tiếp biểu thị về sau ủng thiên tài địa bảo đem đạo cơ trước đây thuộc tính toàn diện tẩy luyện là được.

Thấy trong nhà hết thảy đều an, mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh đi vào Dương Minh Sơn.

Gặp hắn trở về, Hồng Liên hỏi thăm quan tâm Tinh Túc hải thế cục tình huống.

"Yên tâm, việc này ta sẽ nghiêm túc cân nhắc, vững chắc làm việc."

Lục Trường Sinh nhẹ nắm tay nàng, nhẹ nhàng nói, cảm ứng hắn bào thai trong bụng.

Thấy thai nhi tại Âm Dương Đại Đạo bản nguyên giao hòa dưới, khỏe mạnh trưởng thành, Lục Trường Sinh sắc mặt vui vẻ.

"Đúng rồi, phu quân."

Hồng Liên biểu thị trước đó không lâu, Nam Cung Mê Ly đưa tin, Tiên Liên tông thư tín đã đưa đến Ngũ Độc giáo.

Lục Trường Sinh nghe vậy biết, đây là Nam Cung Mê Ly truyền tin cho mình không có trả lời, liền truyền tin đến Hồng Liên bên này.

"Vừa vặn, ta chậm chút muốn đi trước Tấn quốc một chuyến."

Lục Trường Sinh vừa vặn muốn đi trước Tấn quốc, đem Đề Hồn mang về.

Hai người tự thoại một lát, Lục Trường Sinh đi vào Dương Minh Sơn phong."Không có Thiên Lộ, chỉ dựa vào trong nhà trước mắt 【  Vạn Linh Tham Thiên Lộ 】 muốn đem này mảnh kiếm diệp bản nguyên đền bù, còn thiếu rất nhiều."

Lục Trường Sinh nhìn xem đứng sừng sững tám Diệp Kiếm thảo, bất đắc dĩ thở dài.

Không nghĩ tới, chính mình mới hái một mảnh kiếm diệp cho nhi tử Lục Thanh Sơn, liền muốn cần dùng gấp.

Chỉ có thể nói, thế gian mọi việc, chính là như thế trùng hợp.

. . . . Cùng Hồng Liên vuốt ve an ủi mấy ngày, Lục Trường Sinh mang theo Cửu Diệp kiếm thảo rời đi Dương Minh Sơn, đi vào Ngự Linh Sơn.

Cùng U Nguyệt thánh nữ tu luyện 《 Loan Giao Thiên Duyên Giao Thái Đại Pháp 》.

Tuy nói đại chiến sắp đến, như U Nguyệt thánh nữ mang thai, sẽ có ảnh hưởng.

Nhưng Lục Trường Sinh căn bản không có cân nhắc đến U Nguyệt thánh nữ đi tới Tinh Túc hải.

Bởi vì.

U Nguyệt thánh nữ đột phá Nguyên Anh không lâu, Thần Thông pháp bảo thường thường.

Tham dự tiến đánh Lục Đạo cung bực này đại chiến, chỗ có thể phát huy tác dụng thực sự là có hạn, còn không bằng chuẩn bị thai nghén sinh ra em bé.

Nếu là nàng có thể thành công mang thai, Cửu Linh chân quân liền có thể cam tâm tình nguyện thần phục.

Chẳng qua là mang thai chuyện thế này, đã không phải nghĩ nghi ngờ liền có thể mang thai.

Chỉ có cần cù cày cấy, chậm đợi thiên thời!

Sau đó!

Sau đó!

Sau đó!

Mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh trở lại Bích Hồ sơn.

Đem 【  Vạn Linh bình 】 còn lại bốn giọt Vạn Linh Tham Thiên Lộ nhỏ xuống đến Cửu Diệp kiếm thảo lên.

Nhưng thấy dạt dào sinh cơ phun trào.

Cửu Diệp kiếm thảo thiếu sót kiếm diệp giống như có một chút nha nhi chậm rãi mọc ra.

"Ai, nếu là hai thanh kiếm có thể hợp nhất liền tốt."

Lục Trường Sinh nghĩ đến nhi tử Lục Vân Tiêu trongtay Đại La kiếm thai. Cây kiếm này thai hóa thành nhi tử phối hợp kiếm thai về sau, hắn mặc dù có thể thôi động, lại uy lực không bằng lúc trước.

Bằng không Cửu Kiếp kiếm không được, trước hết ôm lấy kiếm thai.

Đúng lúc này, một đạo hệ thống nhắc nhở âm tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên.

【  chúc mừng kí chủ đầu tiên dòng dõi trở thành tam giai ngự thú, thu hoạch được cao cấp rút thưởng cơ hội một lần! 】.