Chương 1011: U Nguyệt thánh nữ mang thai, Cửu Linh thần phục!

Chương 1011: U Nguyệt thánh nữ mang thai, Cửu Linh thần phục!

Long Thủ sơn.

Hậu sơn cấm địa.

Lục Trần Sa ngồi xếp bằng, khí thế như rồng giống như Giao, sục sôi ngang nhiên.

Một đầu hai đầu giao xà xoay quanh hắn sườn, lân giáp tinh mịn, trắng muốt cùng hai màu huyền hoàng đầu Giao phân đưa tả hữu, thổ nạp ở giữa thần huy lưu chuyển, chính là tấn thăng Chân Linh huyết mạch Thần Tàm.

Từ hắn đột phá Kết Đan, Thần Tàm bị ức chế tiềm lực triệt để phóng thích, phi tốc trưởng thành, theo hình rắn lột xác thành giao xà thái độ, khí thế sâu lắng mà uy nghiêm.

"Ngự Thú thuật!"

Lục Trần Sa đôi mắt chợt trợn, cơ thể lập lòe, khẽ quát một tiếng, thi triển vừa tu thành đáng sợ Thần Thông.

Chỉ thấy hai đầu Thần Tàm hóa thành một đạo mực nước hư ảnh, cùng hắn thân thể giao hòa xen lẫn, như là hư ảnh khí lưu quay quanh quanh thân.

Lục Trần Sa đưa tay hư nắm, phía trước không khí đột nhiên ngưng trệ, phảng phất bị vô hình vật nặng nghiền ép.

Một cỗ trầm trọng Trọng Lực tràng vực bao phủ bốn phía, đá vụn cỏ cây đều bị ép tới hơi hơi chìm xuống.

Ngay sau đó, bàn tay hắn khẽ vẫy, một đạo vô hình khí lưu vòng xoáy ứng thế mà ra.

Đón gió căng phồng lên, hóa thành gào thét vòi rồng vòng xoáy, đem quanh mình hoa cỏ cây cối, cùng với băng ghế đá khí cụ đều dẫn dắt.

"Tạch tạch tạch..."

Lục Trần Sa theo nhẫn trữ vật lấy ra một khối nhị giai tinh quáng, thả vào vòng xoáy bên trong.

Nhưng gặp, tinh quáng phảng phất bị vô hình miệng lớn gặm nuốt, cấp tốc nổ tung, phân giải.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, liền triệt để hóa thành bột mịn.

Ừm

Lục Trần Sa sắc mặt khẽ động, vô ý thức vuốt vuốt bụng.

Chỉ cảm thấy bị vòng xoáy hấp thu luyện hóa tinh quáng, giống như đi qua một loại nào đó tinh luyện, lặng yên truyền lại đến hắn trong bụng.

"Ngự Thú thuật còn có bực này hiệu quả. . Nếu là nhân sủng Hợp Thể tình huống dưới đâu?" Lục Trần Sa thi triển thủ đoạn, chính là Thần Tàm thiên phú thần thông một trong.

Có thể hình thành một đạo thôn phệ vòng xoáy, dẫn dắt, thôn phệ, luyện hóa ngoại giới năng lượng vật chất.

Chẳng qua là Lục Trần Sa không nghĩ tới.

Chính mình thi triển "Ngự Thú thuật" lại sẽ có một chút năng lượng vật chất tiến vào chính mình bụng.

Bất quá cẩn thận nhận thức, ý thức được đây cũng không phải là chuyện xấu.

Chỉ cần mình có thể thừa nhận được, những năng lượng này vật chất chính là có thể luyện hóa năng lượng, bổ sung bản thân tiêu hao.

"Bất tử tằm biến, trọng lực chưởng khống, lại có này đạo thôn phệ vòng xoáy, cùng giai bên trong, ta cơ hồ đứng ở thế bất bại."

Lục Trần Sa lẳng lặng nhận thức lấy Thần Tàm Thần Thông năng lực.

Làm là chân linh cấp huyết mạch, Thần Tàm năng lực thiên phú tự nhiên không thể nghi ngờ.

Bất tử tằm biến, có được mạnh mẽ bất tử đặc tính!

Thông qua Ngự Thú thuật, mặc dù hắn xương cốt đứt gãy, tạng phủ bị hao tổn, cũng có thể mượn nhờ Thần Tàm bản nguyên, khôi phục nhanh chóng;

Trọng lực chưởng khống là Thần Tàm thông qua hai đầu Địa Long máu thịt lấy được năng lực.

Có thể ngưng tụ Trọng Lực tràng vực, phóng thích to lớn trọng lực tới quấy nhiễu ảnh hưởng, áp chế địch thủ;

Đến mức thôn phệ vòng xoáy, chính là vừa rồi Thần Thông.

Có thể hình thành một đạo vòi rồng vòng xoáy, thôn phệ ngoại giới năng lượng vật chất, có thể nói công phòng nhất thể, bá đạo vô cùng.

"Bây giờ nhiều nhất có thể hình thành hai đạo Thôn Phệ Tuyền Qua, đối ứng Thần Tàm hai đầu miệng lớn. Nếu nó tiếp tục tiến hóa, sinh ra thứ ba đầu, đệ tứ đầu thậm chí càng nhiều, những năng lực này, có hay không cũng sẽ đồng bộ tăng lên. . ."

Lục Trần Sa trong lòng thầm nghĩ, đối Thần Tàm đến tiếp sau trưởng thành, tràn ngập chờ mong.

Chỉ là nghĩ đến bồi dưỡng Thần Tàm chỗ hao tổn của cải nguyên, hắn không khỏi đau đầu.

Phụ thân mặc dù tài trợ không ít, có thể dưới trướng hắn nhiều mặt tam giai linh sủng.

Mỗi một đầu tiêu hao, đều không kém gì một tên Kết Đan tu sĩ.

Nhất là Thần Tàm.

Mỗi ngày cần thiết tài nguyên chính là một cái kinh người mức. Cứ tiếp như thế, Lục Trần Sa cảm giác ngự thú Hứa gia nội tình, không sớm thì muộn muốn bị chính mình ăn không.

"Nhất định phải nghĩ biện pháp kiếm lấy tài nguyên."

Lục Trần Sa trong lòng thầm than, biết mình nghĩ một mực tại nhà thời gian tu luyện đem một đi không trở lại.

Nghĩ duy trì Thần Tàm, Hư Ảnh Điêu, Nhện Mặt Quỷ tốc độ cao trưởng thành, nhất định phải nỗ lực kiếm tiền.

Mà lại hắn còn có Bách Túc Ngô Công, chưa bồi dưỡng Thiết Hỏa nghĩ cùng Hắc Thực Độc Trùng.

Nếu muốn đem hai Đại Linh trùng bồi dưỡng đến có thể dùng mức độ, lại là một bút to lớn chi tiêu.

"Chỉ có thể đi tới Vạn Thú sơn mạch. . ."

Lục Trần Sa biết, chính mình này các loại tình huống, trừ phi bí quá hoá liều biến thành kiếp tu.

Bằng không chỉ có đi tới Vạn Thú sơn mạch, săn giết yêu thú, tìm kiếm cơ duyên, thiên tài địa bảo này một lựa chọn.

Bất quá có Hư Ảnh Điêu, Thần Tàm, Nhện Mặt Quỷ, Bách Túc Ngô Công về sau, chỉ cần không gặp tam giai đỉnh cấp Yêu Vương, hoặc là thú triều, gần như không sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Lúc này, Lục Trần Sa hạ quyết tâm  chờ Bách Túc Ngô Công tấn thăng tam giai, liền từ Hứa gia mượn một đầu Tầm Bảo thử, đi tới Vạn Thú sơn mạch.

【  chúc mừng kí chủ đầu tiên dòng dõi trở thành tam giai ngự thú, thu hoạch được cao cấp rút thưởng cơ hội một lần! 】

Lục Trường Sinh trong nháy mắt biết được, đây là nhi tử Lục Trần Sa trở thành tam giai Ngự Thú sư.

Dựa theo Tu Tiên giới tiêu chuẩn, bình thường có được một đầu tam giai linh sủng, liền có thể gọi là tam giai Ngự Thú sư.

Nhưng hệ thống tiêu chuẩn, lại cần muốn nắm giữ tương ứng thủ đoạn thần thông, có thể dựa vào bản thân thuần phục, khế ước tam giai linh thú.

"Xem ra Ngự Thú cổ phù đối 《 Thú Quyết 》 người tu luyện giúp ích, làm thật không tầm thường."

Lục Trần Sa theo Hứa Như Âm đi tới Long Thủ sơn tu hành.

Ngắn ngủi hai năm thời gian, liền đem thủ đoạn thần thông tu luyện tới mức độ này, đủ thấy công hiệu.

Thoáng cảm khái về sau, Lục Trường Sinh liền hớn hở nói: "Hệ thống rút thưởng!"

Cao cấp đĩa quay xuất hiện.

"Thống Tử, ra sức điểm a!"

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi.

Hi vọng hệ thống có thể cho mình tới điểm tăng lên chiến lực thủ đoạn.

Kim quang luân chuyển.

Chậm rãi dừng lại tại 'Linh đan diệu dược' ban thưởng trên lan can.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được: Âm Dương Dung Linh Đan! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một bình đan dược đồ án theo lớn đĩa quay hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Âm Dương Dung Linh Đan?"

Lục Trường Sinh sắc mặt khẽ giật mình, không biết nên vui vẻ, vẫn là bất đắc dĩ.

Đối với bực này đan dược, hắn tự nhiên cần.

Thậm chí với hắn mà nói, Âm Dương Dung Linh Đan giá trị, vượt xa phần lớn Thần Thông công pháp, thiên tài địa bảo.

Lúc trước, liền là bằng vào Âm Dương Dung Linh Đan, hắn mới cùng Bạch Linh sinh hạ nữ nhi Lục Bạch Khê.

【  Âm Dương Dung Linh Đan 】

【  phẩm cấp: Ngũ giai 】

【  nói rõ: Âm Dương Dung Linh Đan, chia làm Âm Dương hai đan, nam tử dùng Dương Đan, nữ tử dùng âm đan, hai người sau khi phục dụng, giao hoan ba ngày, nhất định mang thai, đồng thời tăng lên trên diện rộng hài tử linh căn thiên phú 】

"Cho ai đây. . . ."

Lục Trường Sinh nhìn xem này miếng 【  Âm Dương Dung Linh Đan 】 trong lòng suy nghĩ.

Trước mắt đợi mang thai ứng cử viên có hai.

Một, A Ấu Đóa.

Hai, U Nguyệt thánh nữ.

A Ấu Đóa bởi vì công pháp nguyên nhân, rất khó thụ thai.

Thậm chí có thể nói, vô pháp mang thai sinh con.

Những năm này, A Ấu Đóa nhiều lần biểu lộ tâm nguyện, mong muốn vì hắn sinh con.

Có thể hai người nỗ lực rất lâu, trợ mang thai đan dược, cổ trùng, thiên tài địa bảo đều dùng qua, lại không có động tĩnh chút nào. Này miếng 【  Âm Dương Dung Linh Đan 】 đứng hàng ngũ giai, nói không chừng có thể làm cho A Ấu Đóa mang thai.

Chẳng qua là A Ấu Đóa công pháp tình huống không có giải quyết triệt để, Lục Trường Sinh không xác định đan dược có hữu hiệu hay không.

"Nếu là ta cùng U Nguyệt dùng này đan, nghĩ đến có khả năng trực tiếp mang thai."

So với A Ấu Đóa, Lục Trường Sinh càng khuynh hướng U Nguyệt thánh nữ một chút.

Cũng không phải là yêu chuộng người sau.

Đơn thuần U Nguyệt thánh nữ cùng hắn dùng viên đan dược này, càng thêm vững chắc, hiệu quả có bảo đảm.

Suy tư cân nhắc một lát, Lục Trường Sinh lựa chọn vững chắc lý do, quyết định đem viên đan dược này dùng cho U Nguyệt thánh nữ.

A Ấu Đóa sự tình  chờ giải quyết tình huống thân thể, công pháp di chứng, lại nghĩ biện pháp.

Bằng không dùng vô hiệu, lãng phí như thế một viên trân quý đan dược, mặc dù Lục Trường Sinh cũng đau lòng hơn.

Chợt, Lục Trường Sinh chuẩn bị nhi tử Lục Thanh Huyên hôn sự sau khi kết thúc, liền đi tới Ngự Linh Sơn một chuyến.

... Bảy ngày sau, Lục Thanh Huyên cùng Tiểu Ngư đại hôn đúng hạn mà tới.

Trận này hôn khánh cực kỳ náo nhiệt, khách khứa nườm nượp mà tới.

Dù sao, Lục Thanh Huyên làm Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca thân tử, địa vị tôn sùng, xa không phải bình thường Lục gia tử đệ có thể so sánh.

Trong lúc đó, rất nhiều quý khách, thế lực, tầm mắt tràn đầy tìm tòi nghiên cứu nhìn về phía tân nương Tiểu Ngư.

Nghĩ biết được nàng có gì chỗ hơn người, có thể gả cho Lục Thanh Huyên bực này Kết Đan hạt giống làm vợ.

Dùng Lục Thanh Huyên điều kiện, mong muốn cưới thế gia đại tộc đích nữ, hoặc là đại tông môn thân truyền, đơn giản dễ dàng.

Nhưng mà 【  U Thủy Huyền tẫn thể 】 gồm cả "Tàng nói" cùng "Mang thai nói" hai tầng bản nguyên thuộc tính, khí thế sâu liễm.

Mặc dù Tiểu Ngư linh thể đã thức tỉnh, phần lớn người cũng không cách nào khuy xuất hắn tình huống.

Ba ngày sau, hôn lễ kết thúc mỹ mãn.

Bất quá Bích Hồ sơn ăn mừng không khí cũng không ngừng.

Ngược lại theo tuyên bố Lục Diệu Hoan Kết Đan khánh điển, tiến thêm một bước.

"Lục Diệu Hoan? Không phải Lục Thanh Nghiên sao? Người này là ai?" "Trường Sinh chân nhân thê tử một trong, Lục gia chủ mẫu Lục Diệu Ca bào muội, cũng là Thất Tuyệt kiếm mẫu thân của Lục Thanh Sơn."

"Chưa nghe nói qua a, làm sao mới Kết Đan, nàng hẳn là đến một trăm năm mươi tuổi Kết Đan đại nạn đi?"

"Kết Đan đại nạn, đó là đối với chúng ta phổ thông tu sĩ mà nói, ngươi cũng không nhìn một chút người ta phu quân, tỷ tỷ, nhi tử là ai."

"Thật sự là mẹ bằng con quý, lại bằng phu quý, bằng tỷ quý. . .

"Lục gia đây là trước Kết Đan kéo theo sau Kết Đan a. Từ khi Trường Sinh chân nhân Kết Đan về sau, trong nhà Kết Đan tu sĩ, như nấm mọc sau mưa măng, một cái tiếp một cái. . .

"Thanh Trúc sơn Lục gia đến nay bất quá một cái Giả Đan lão tổ, gả đi hai tên nữ tử, lại lần lượt Kết Đan."

"Này bất chính nói rõ, hai người Kết Đan cùng Trường Sinh chân nhân cách không ra quan hệ."

Thế lực khắp nơi cùng tu sĩ nghị luận ầm ĩ, đối Lục Diệu Hoan tình huống kinh ngạc tán thán, lại nhịn không được chua xót, hâm mộ.

Phu quân, tỷ tỷ, nhi tử đều là Kết Đan tu sĩ.

Bây giờ chính mình lại đột phá Kết Đan, đơn giản nhân sinh Doanh gia.

Thanh Trúc sơn cùng Bích Hồ sơn xung quanh một vùng, biết được Lục Diệu Hoan tình huống tu sĩ cùng thế lực đều là mộng bức.

Thầm nghĩ cái này Lục Diệu Hoan, không phải thiên phú thường thường sao?

Làm sao cũng Kết Đan rồi?

Lục gia thật coi Kết Đan là làm rau cải trắng hay sao?

Chớ nói bọn hắn.

Mặc dù Thanh Trúc sơn Lục gia tu sĩ, Lục gia đương nhiệm lão tổ Lục Mộ Bình đám người, nghe nói tin tức này, cũng một mặt chấn kinh, mộng bức.

Thầm nghĩ Diệu Hoan lão tổ thiên tư thường thường, làm sao đột phá Kết Đan?

Bất quá nghĩ đến những năm này, Bích Hồ sơn, Lục Thanh Sơn đám người đối Thanh Trúc sơn giúp đỡ, tiếp tế.

Biết được nhất định là Lục lão tổ cùng Lục Thanh Sơn hỗ trợ.

"Này phải hao phí nhiều ít tài nguyên a."

Mọi người âm thầm cảm khái, tràn đầy hâm mộ.

Biết được muốn đem một tên thiên tư thường thường tu sĩ bồi dưỡng đến Kết Đan, hao tổn tài nguyên, là Kết Đan hạt giống gấp hai ba lần, thậm chí nhiều hơn!

Lục Thanh Nghiên cùng Lục Diệu Hoan Kết Đan khánh điển lần lượt tổ chức, tại Khương quốc Tu Tiên giới tạo thành oanh động không nhỏ.

Một phương diện, một cái gia tộc đồng thời xuất hiện hai tên Kết Đan tu sĩ, ở đâu đều là sự kiện lớn.

Mặt khác phương diện, thì là Lục Diệu Hoan tình huống bị người biết hiểu về sau, cảm thán Lục gia đáy súc tích thâm hậu.

Lục lão tổ không hổ là Khương quốc đệ nhất thâm tình.

Càng đem Lục Diệu Hoan như vậy tư chất bình thường thê tử, mạnh mẽ đến đỡ đến Kết Đan chi cảnh.

Cứ việc rất nhiều người suy đoán, đây là mẹ bằng con quý, nhiều lại con hắn Lục Thanh Sơn chi công.

Nhưng này phần thủ bút cùng tình nghĩa, vẫn lệnh vô số người than thở.

Vô số nữ tu cảm khái, trước kia không thể gả cho Lục lão tổ làm vợ làm thiếp.

Ở vào nghị luận trung tâm Lục lão tổ, nhưng lại chưa quan tâm những nghị luận này huyên náo.

Hắn tại nhi tử Lục Thanh Huyên cùng Tiểu Ngư thành hôn sau trước tiên, liền tới đến Ngự Linh Sơn.

Tại 【  Âm Dương Dung Linh Đan 】 dược hiệu cùng mấy ngày cày cấy dưới, U Nguyệt thánh nữ cuối cùng thành công mang thai.

"Cuối cùng. . . Mang bầu."

U Nguyệt thánh nữ khẽ vuốt còn bằng phẳng bụng, cảm giác cái kia sợi mỏng manh lại cứng cỏi vô cùng tân sinh rung động, mặt mày nổi lên từ đáy lòng vui mừng cùng thoải mái.

Nàng đợi giờ khắc này, thực đang chờ đợi quá lâu.

Như không Âm Dương Dung Linh Đan, nàng không biết còn cần nỗ lực đến khi nào. . .

"Chủ thượng. . ."

Phương Thanh U cũng không như cái khác nữ tử đồng dạng, đắm chìm ở mẫu tính tình hoài, mà là trước tiên nghĩ đến chính mình lão tổ.

Lúc trước, Cửu Linh chân quân bàn giao cùng dặn dò, chính là hi vọng nàng sớm ngày sinh hạ Lục Trường Sinh huyết mạch dòng dõi, từ đó trọng chấn Thú Thần sơn.

Bây giờ thành công mang thai đối phương huyết mạch, tự nhiên trước tiên cáo tri lão tổ, giải cứu lão tổ.

Lục Trường Sinh so U Nguyệt thánh nữ càng hy vọng nàng thành công mang thai, sau đó nhường Cửu Linh chân quân hoàn toàn thần phục, đưa về dưới trướng.

Trong tay Thần Nữ lô xuất hiện, hướng bản thân phong cấm Cửu Linh chân quân kêu gọi.

Một lát sau, một đầu hình thể phai mờ Nguyên Anh linh thể xuất hiện.

Chính là Cửu Linh chân quân.

Những năm này, Lục Trường Sinh sớm cởi ra hắn trói buộc.

Nhưng Cửu Linh chân quân vì để tránh cho Nguyên Anh bản nguyên hao tổn trôi qua, một mực ở vào nửa ngủ say trạng thái.

"Cửu Linh đạo hữu." Lục Trường Sinh nói ngay vào điểm chính: "U Nguyệt đã mang thai bản tọa huyết mạch, ngươi nên thực hiện ngày xưa ước định."

"Cái gì?"

Cửu Linh chân quân linh thể hơi rung, mừng rỡ ngạc nhiên nhìn về phía U Nguyệt thánh nữ.

Thấy hắn khẳng định gật đầu, lúc này nhô ra một luồng thần niệm, cảm ứng Phương Thanh U trong bụng tân sinh khí tức.

"Tốt tốt tốt!"

Cửu Linh chân quân luôn miệng khen hay, khắp khuôn mặt là mừng rỡ cùng xúc động.

"Chân quân có thể là đáp ứng, đem đứa bé này, giao cho ta Thú Thần sơn dưỡng dục bồi dưỡng?"

Điều kiện của hắn, không chỉ là Lục Trường Sinh cùng U Nguyệt thánh nữ sinh hạ huyết mạch dòng dõi.

Còn muốn đem bên trong một cái huyết mạch dòng dõi, giao cho Thú Thần sơn bồi dưỡng, kế thừa đạo thống!

Ừm

Lục Trường Sinh gật đầu gật đầu, ngữ khí chuyển đạm: "Đợi hài tử đản thế, có thể kết giao ngươi bồi dưỡng. Nhưng nếu dám đạo hắn không rõ thị phi, không phân biệt thân sơ. . . Đến lúc đó, đừng trách bản tọa vô tình."

"Chân quân xin yên tâm, lão phu chắc chắn nghiêng tận tâm huyết, thật tốt bồi dưỡng đứa bé này."

Cửu Linh chân quân trịnh trọng cam kết.

Mặc dù thai nhi thiên phú còn không có biết.

Nhưng có Lục Trường Sinh cùng Phương Thanh U đây đối với Nguyên Anh phụ mẫu, thiên phú đã định trước sẽ không quá kém, có cực cao hạn cuối.

Lục Trường Sinh không cần phải nhiều lời nữa, tay áo phất một cái, mấy cái hộp ngọc tung bay đến Cửu Linh chân quân trước mặt.

"Những linh dược này ngươi cầm lấy đi, vững chắc linh thể, Kim Nghê Sư Vương bây giờ tại Dương Minh Sơn." "Đa tạ chân quân trọng thưởng." Cửu Linh chân quân không có khách khí, tiếp nhận linh dược.

Hắn hiện tại cực kỳ suy yếu, nhu cầu cấp bách thiên địa linh dược mới có thể mau sớm khôi phục.

"Ngươi không cần phải gấp gáp tại đoạt xá, trước thật tốt khôi phục."

Lục Trường Sinh trầm ngâm nói ra: "Chậm chút bản tọa nhìn một chút, có hay không thích hợp ngươi tái tạo pháp thể thiên địa linh vật."

Cửu Linh chân quân tình huống bây giờ, chỉ có thể theo Thú Thần sơn chọn lựa một tên đệ tử thích hợp, hoặc là tu sĩ, tiến hành đoạt xá trùng tu.

Nhưng cân nhắc đến đối phương trạng thái, đoạt xá trùng tu sau chiến lực chắc chắn tổn hao nhiều, khó mà lại tiến vào.

Mà chính mình tiếp đó, sắp tiến đánh Tinh Nguyệt điện, Lục Đạo cung.

Nói không chừng có thể thu lấy được thích hợp đối phương tái tạo pháp thể thiên tài địa bảo.

Mà lại Trấn Hải thất tông, Bồng Lai đảo đều nội tình phong phú, nói không chừng có phương diện này bảo vật.

Cửu Linh chân quân nghe vậy kinh ngạc.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh lại muốn giúp mình tìm tái tạo pháp thể thiên địa linh vật.

Hắn kỳ thật đối Tương Lai đạo đồ, đã coi nhẹ.

Chỉ cầu dùng còn sót lại chi thân vì Thú Thần sơn lại cửa hàng một đoạn đường.

"Được chân quân coi trọng như thế, Cửu Linh không thể báo đáp, thân thể tàn phế dư hồn, nhưng bằng di chuyển."

Cửu Linh chân quân biết được, Lục Trường Sinh như thế, tất nhiên là có nhiệm vụ trọng đại giao cho chính mình.

Đại biểu chính mình có giá trị rất cao.

Hắn cũng không ngại tận khả năng phát huy chính mình giá trị, vì Thú Thần sơn, vì U Nguyệt thánh nữ, cùng với hắn Phương gia huyết mạch tận cuối cùng một phần lực..