Chương 1012: Cho các ngươi xây dựng một tứ giai linh địa! (1)

Chương 1012: Cho các ngươi xây dựng một tứ giai linh địa! (1)

"Bản tọa còn có chuyện quan trọng chờ làm, ngươi tiếp xuống liền an tâm dưỡng thai. Như có bất kỳ tình huống gì, có thể trực tiếp hướng ta truyền tin." Lục Trường Sinh đối U Nguyệt thánh nữ dặn dò, đối nàng trong bụng thai nhi vẫn có chút chờ mong.

【  Âm Dương Dung Linh Đan 】 hiệu lực mặc dù không kịp 【  Âm Dương Tịnh Đế Liên 】 nhưng đủ để cam đoan đứa bé này thiên phú dị bẩm.

"Đúng, chủ thượng." U Nguyệt thánh nữ nhẹ giọng đáp.

Thấy Lục Trường Sinh không chỉ phóng thích lão tổ, lễ tạ thần vì lão tổ tìm kiếm tái tạo pháp thể thiên tài địa bảo, chỉ cảm thấy những năm này nỗ lực cùng nỗ lực, không có uổng phí.

Chợt, Lục Trường Sinh không lại trì hoãn, mang theo Kim Sí Thiên Bằng rời đi Ngự Linh Sơn, chạy tới Tấn quốc.

Trong điện, Cửu Linh chân quân Nguyên Anh linh thể trôi nổi giữa không trung, thanh âm mang theo vài phần khàn khàn: "U Nguyệt, bản thân ngủ say đến nay, trải qua bao lâu?"

"Hồi lão tổ, đã qua đi bảy năm lại năm tháng."

Phương Thanh U sắc mặt mang theo mấy phần hoảng hốt trả lời.

Đối thọ hưởng ngàn năm Nguyên Anh chân quân tới nói, bảy năm rưỡi thời gian không đến nhân sinh trăm một.

Nhưng đối với gánh vác tông môn tồn tục, trải qua thể xác tinh thần cự biến U Nguyệt thánh nữ tới nói, đoạn này thời gian lại phá lệ dài đằng đẵng.

"Những năm này, vất vả ngươi."

Cửu Linh chân quân nhìn trước mắt rút đi ngày xưa Trương Dương dã tính hậu bối, nhẹ giọng thở dài.

Hắn biết rõ, nhường hắn chinh chiến giết địch, tuyệt không vấn đề.

Nhưng để nàng cầm thủ tông môn, ăn nhờ ở đậu, lại là ép buộc.

"U Nguyệt Bất Khổ, chỉ sợ cô phụ lão tổ kỳ vọng. . ."

U Nguyệt thánh nữ thấp giọng nói ra, đẹp đẽ tuyệt mỹ khuôn mặt, đã không có chút nào đã từng cuồng dã không bị trói buộc, xâm lược bá đạo.

Cửu Linh chân quân than nhẹ một tiếng, ngược lại hỏi: "Ngươi nói với ta nói, những năm này bên ngoài tình hình. . Nhất là cùng Dương Minh chân quân tương quan sự tình." U Nguyệt thánh nữ lúc này đem chính mình thần phục sau trải qua, Khương quốc thế cục, cùng với Lục Trường Sinh trấn áp Ngũ Nguyên anh, đánh lui Bắc Vực cự đầu La Phù Tử, đạo lữ ngưng kết Thiên Đạo Nguyên Anh chờ sự tình giảng nói.

Dù là Cửu Linh chân quân lịch duyệt thâm hậu, nghe nói ngắn ngủi thời gian bảy năm, Khương quốc phát sinh nhiều chuyện như vậy, vẫn là thần tâm chấn động.

Nhất là đánh lui La Phù Tử, cùng đạo lữ ngưng kết Thiên Đạo Nguyên Anh!

U Nguyệt thánh nữ làm tân tấn Nguyên Anh, đối La Phù Tử vị này hùng cứ Bắc Vực nhiều năm cự đầu hiểu có hạn.

Nhưng hắn làm uy tín lâu năm Nguyên Anh tu sĩ, biết rõ hắn uy danh, thực lực, khủng bố.

Dương Minh chân quân có thể cùng bực này nhân vật chống lại giao phong, thậm chí đánh lui, nói rõ thực lực nội tình, so hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ hơn.

Còn có đạo lữ ngưng kết Thiên Đạo Nguyên Anh.

Hắn trước kia cùng Huyền Kiếm chân quân một dạng, thử qua Thiên Đạo Nguyên Anh, biết rõ trùng kích Thiên Đạo Nguyên Anh cần thiết khủng bố nội tình.

Mà Dương Minh chân quân đạo lữ đều thành công ngưng kết Thiên Đạo Nguyên Anh, hắn bản thân, có thể nghĩ!

Nghĩ đến ngày xưa, Dương Minh chân quân bức lui Mạc La lúc, tự xưng "Không thuộc về thời đại này tàn đảng" "Từng được người xưng là Đông Hoàng" Cửu Linh chân quân trong lòng đã chắc chắn, đối phương chính là đại năng chuyển thế trùng tu!

"La Phù Tử tính tình bá đạo, có thù tất báo, đã kết thù kết oán, sợ sẽ không từ bỏ ý đồ. Ngươi bây giờ người mang lục giáp, gần đây chớ có ra ngoài." Cửu Linh chân quân trầm giọng nhắc nhở, lập tức lại dặn dò: "Tàng Thư lâu bên trong phải có ôn dưỡng thai nhi dòng dõi bí pháp, ngươi có thể chọn hắn tu luyện."

Cứ việc ôn dưỡng thai nhi bí pháp thủ đoạn, phần lớn sẽ đối với mẫu thai tạo thành hao tổn.

Nhẹ thì chậm trễ tu hành, nặng thì tổn thương tinh huyết nguyên khí, thậm chí bản nguyên tuổi thọ.

Nhưng chỉ cần đản tiếp theo cái dị bẩm thiên phú hậu nhân, một chút tổn thương, theo Cửu Linh chân quân, thuộc về

Có thể tiếp nhận phạm vi."Lão tổ yên tâm, đứa bé này thiên phú. . . . Chắc chắn thượng giai."

U Nguyệt thánh nữ khẽ vuốt bụng, trong mắt nổi lên một tia mẫu tính ánh sáng nhạt.

Nàng mặc dù không biết 【  Âm Dương Dung Linh Đan 】 cụ thể phẩm giai. Nhưng thông qua công hiệu quả, thời gian ngắn liền mang thai, cùng với hiện tại cuồn cuộn không dứt tẩm bổ bào thai trong bụng dược lực bàng bạc, liền biết được này là một cái đỉnh cấp đan dược, giá trị trân quý. "Ồ?" Cửu Linh chân quân kinh ngạc.

Nghe được tường tình về sau, hắn tâm tư thay đổi thật nhanh, lập tức ý thức được, Dương Minh chân quân không tiếc dùng trân quý đan dược trợ U Nguyệt mang thai, lại hứa hẹn giúp mình tìm kiếm tái tạo pháp thể thiên tài địa bảo, tất nhiên là nhu cầu cấp bách lúc dùng người.

"Xem ra Khương quốc, không đúng, Bắc Vực, Nam Hoang sẽ có việc lớn phát sinh."

"La Phù Tử đột kích, vẫn là Mạc La sau lưng Huyết Hải tông, cũng hoặc là Ma đạo đại kiếp bạo phát?"

Cửu Linh chân quân trong lòng suy đoán, biết chuyện bình thường, tuyệt không đến mức nhường Dương Minh chân quân như thế bức thiết.

Hắn hướng U Nguyệt thánh nữ hỏi thăm Nam Hoang, Bắc Vực những năm này còn có gì biến cố, sự kiện lớn.

Nhưng mà Thú Thần sơn vào ở Khương quốc, tình báo tin tức thụ nhiều cản trở, liền Thanh Loan chân quân công phá La Phù sơn bực này tin tức đều trả chưa thu đến.

Cửu Linh chân quân thấy U Nguyệt thánh nữ biết rải rác, không hỏi thêm nữa, trịnh trọng nói ra: "U Nguyệt, chúng ta nếu lựa chọn con đường này, liền muốn một mực nắm bắt cơ hội."

"Vị này Dương Minh chân quân lai lịch kinh người, chính là đỉnh cấp đại năng, truyền kỳ đại tu chuyển thế, thần phục với hắn, cũng không tính khuất nhục, thậm chí là chúng ta Thú Thần sơn cơ hội."

Đối với Lục Trường Sinh, Cửu Linh chân quân muốn nói trong lòng không có oán hận, từ là không thể nào.

Nhưng Tu Tiên giới cường giả vi tôn, kẻ thắng làm vua, không cho phép lập dị.

Chính mình chiến bại, có thể bảo toàn truyền thừa, liền đã là chuyện may mắn.

Bây giờ Dương Minh chân quân không chỉ hứa hẹn rất nhiều chỗ tốt, còn nguyện ý ban thưởng trân quý đan dược, cùng U Nguyệt thánh nữ kết hợp, sinh hạ huyết mạch, đã hiện ra đầy đủ thành ý.

Này các loại tình huống dưới, hắn có khả năng làm, chính là buông xuống cừu hận, tạp niệm, nắm bắt cơ hội!

Không cần Cửu Linh chân quân khuyên chúc.

Trải qua những năm này thay đổi rất nhanh, thế sự tha mài, Phương Thanh U sớm đã nhận rõ hiện thực, vứt bỏ đã từng kiêu ngạo. Biết được hiện tại lựa chọn tốt nhất, chính là dựa Lục Trường Sinh viên này đại thụ che trời, vì chính mình, vì lão tổ, cũng vì Thú Thần sơn, mưu một cái an ổn tiền đồ.

Nửa tháng sau.

Lục Trường Sinh đi vào Âm Minh quỷ tông. Thần thức nhô ra. Lập tức thấy tẩm cung tu hành Nam Cung Mê Ly, dạy bảo nữ nhi Mạnh Tiểu Thiền, làm bạn vợ con Lục Minh Hoàng, cùng với cùng nữ thi ngồi đối diện tu hành Ân Ngọc Nga.

Hắn lặng yên đi vào Nam Cung Mê Ly tẩm cung.

Nhưng thấy hắn ngồi ngay ngắn Hàn Ngọc bồ đoàn bên trên, đôi mắt đẹp nhẹ hạp, hẹp dài mắt phượng đường như là mặc họa, dài tiệp tại tuyệt mỹ gương mặt bỏ ra nhàn nhạt bóng mờ, yêu dã mà vũ mị.

Một bộ màu đỏ tía quần lụa mỏng như nước cửa hàng tán, bọc lấy xinh đẹp thướt tha dáng người đường cong, lẳng lặng rủ xuống, như là đêm khuya lặng yên nở rộ tím đám mây dày, tản ra làm người thất hồn lạc phách thâm thúy mị lực.

Mặc dù Lục Trường Sinh gặp qua rất nhiều tuyệt sắc, Nam Cung Mê Ly dung mạo, vẫn như cũ có thể xếp tại hàng đầu.

Không đợi Lục Trường Sinh lên tiếng, Nam Cung Mê Ly liền thông qua Âm Minh quỷ tông đại trận, động phủ cấm chế, đột nhiên có cảm giác, mở ra đôi mắt đẹp.

"Ừm?" Thấy trước mắt mỉm cười mà đứng thanh niên tuấn mỹ, sắc mặt nàng khẽ giật mình, cho là mình xuất hiện ảo giác.

Nhưng trong nháy mắt, ý thức được, đây cũng không phải là ảo giác, cái này cẩu nam nhân cuối cùng đến xem chính mình.

Câu hồn đoạt phách Đan Phượng đôi mắt đẹp, trong nháy mắt tuôn ra một cỗ tự sân tự oán xuân thủy gợn sóng, mong muốn mắng chửi hai tiếng.

Nhưng lúc này không giống ngày xưa.

Lục Trường Sinh đã là danh chấn Bắc Vực "Dương Minh chân quân" bên người thê thiếp thành đoàn, đạo lữ Hồng Liên càng là ngưng kết Thiên Đạo Nguyên Anh.

Nàng vô pháp như trước kia đồng dạng, mở miệng một tiếng cẩu nam nhân sứ giả tiểu tính tình.

"Ngươi này người. . . Còn biết tới."

Nam Cung Mê Ly đứng dậy, màu đỏ tía quần lụa mỏng như sóng nước lưu động, đem trước sau lồi lõm đường cong lả lướt phác hoạ.

Khi sương tái tuyết thẳng tắp cặp đùi đẹp cùng ví như cối xay ngạo nghễ ưỡn lên tại váy áo đong đưa ở giữa thoáng hiện, rung động lòng người.

"Mê ly." Lục Trường Sinh đối đầu nàng đựng đầy u oán cùng vui sướng đôi mắt đẹp, không có nhiều lời, trực tiếp tiến lên, đem hắn thướt tha ngọc thể ôm vào trong ngực. Trong chốc lát, xa cách từ lâu tưởng niệm cùng u oán, hóa thành mãnh liệt thủy triều, đem hai người bao phủ..