Chương 1012: Cho các ngươi xây dựng một tứ giai linh địa! (2)

Chương 1012: Cho các ngươi xây dựng một tứ giai linh địa! (2)

Sau đó!

Sau đó!

Sau đó! Vân thu vũ tễ, Lục Trường Sinh nắm cả Nam Cung Mê Ly hiện ra nhàn nhạt phi ngấn ma quỷ ngọc thể, hỏi thăm tiên liên

Tông gửi thư."Trong thư cũng không đại sự, phần lớn là Yêu Yêu hướng ta báo tới bình an. . . ."

Nam Cung Mê Ly tiếng nói mang theo sau đó khàn khàn cùng lười biếng, tràn ngập từ tính.

Sau đó tay ngọc nhẹ giơ lên, đem một viên sen văn ngọc tiên đưa cho Lục Trường Sinh.

Lục Trường Sinh thần thức quét qua.

Nội dung cùng hắn trước đây nhận được thư tín tương tự, phần lớn là nữ nhi Nam Cung Yêu Yêu giảng giải tình hình gần đây, tông môn mạnh khỏe, cùng với đối phụ mẫu lo lắng ân cần thăm hỏi.

Chẳng qua là so sánh hắn nhận được thư tín, phong thư này nội dung dài hơn, có thật nhiều vụn vặt việc nhỏ.

Bất quá Bạch Liên chân quân cũng không hướng Nam Cung Mê Ly tin nổi.

Lục Trường Sinh xem xong thư kiện, an ủi nói: "Yên tâm, việc này ta đã có so đo, đã hồi phục Bạch Liên chân quân."

Nam Cung Mê Ly nhẹ nhàng cuộn mình ngọc thể, đem trán tựa ở hắn hõm vai, thấp giọng nói: "Ta nghe nói Yên quốc các vùng chợt nổi lên chiến hỏa, có truyền ngôn xưng. . . . Ma đạo đại kiếp đã bùng nổ?"

Mặc dù Lục Trường Sinh trước tiên liền thu đến Ma đạo đại kiếp bùng nổ tin tức.

Có thể Nam Cung Mê Ly chẳng qua là một tên Kết Đan tu sĩ, tin tức con đường có hạn, còn không biết Ma đạo đại kiếp bùng nổ tin tức.

Thậm chí Thanh Loan chân quân cùng A Ấu Đóa đám người công phá La Phù sơn bực này chấn động Bắc Vực việc lớn, nàng đều còn không biết, có nghiêm trọng lạc hậu tính.

"Ma đạo đại kiếp đã bùng nổ, bất quá ngươi không dùng qua độ lo lắng."

Lục Trường Sinh biểu thị Khương quốc, Tấn quốc rời xa trong Nam Hoang tâm, đại kiếp không có nhanh như vậy ảnh hưởng đến lan tràn.

"Ta chẳng qua là. . . . Lo lắng Yêu Yêu."

Nam Cung Mê Ly ngước mắt, câu hồn đoạt phách mông lung đôi mắt đẹp, toát ra sâu sắc mẫu vận lo lắng. Cứ việc nữ nhi bị Bạch Liên chân quân coi trọng, thu làm đệ tử.

Có thể căn cứ Nam Hoang sử ghi chép, dĩ vãng chính ma đại chiến, chớ nói Kết Đan tu sĩ.

Mặc dù Nguyên Anh chân quân, Nguyên Anh trung kỳ cự đầu, thậm chí Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ đều có thể ngã xuống.

Thân nữ nhi ở đây đợi đại kiếp vòng xoáy trung tâm, nàng như thế nào an tâm?

"Có Bạch Liên chân quân trông nom, Yêu Thiên chắc chắn không việc gì, huống hồ Yêu Yêu thân có 【  Vô Cấu Thiên Hương Thể 】 này thể chất Kết Đan về sau, có thể lấy được tối tăm khí vận gia trì, tất nhiên có thể gặp dữ hóa lành."

Đối với nữ nhi Nam Cung Yêu Yêu tình huống, Lục Trường Sinh chỉ có thể nhẹ lời trấn an.

Dù sao, bực này đại kiếp bao phủ, thực sự hung hiểm khó dò.

Trừ phi đem nữ nhi tiếp về nhà, bằng không ai có thể khẳng định chu đáo?

Nam Cung Mê Ly tự nhiên hiểu rõ đạo lý trong đó.

Nhất là nàng xuất thân Ma đạo, biết được nữ nhi chẳng qua là Bạch Liên chân quân đệ tử một trong.

Đối phương nhất định không có khả năng như chính mình đồng dạng, không cầu hồi báo trông nom nữ nhi.

Chờ nữ nhi trưởng thành đến mức nhất định, liền muốn phản hồi sư tôn.

Nam Cung Mê Ly thăm thẳm thở dài, không có ở cái này trầm trọng chủ đề nhiều lời, chuyển mà nói về đồ tôn Lục Mộng Thiền tu hành tình huống, cùng với nhi tử Lục Minh Hoàng tình hình gần đây.

"Mê ly, ngươi hẳn là có khả năng Kết Anh đi?"

Lục Trường Sinh khi đi tới, liền thông qua thần thức thấy nhi nữ đại khái tình huống.

Cho nên so sánh nhi nữ, hắn càng thêm quan tâm Nam Cung Mê Ly tình huống, nhìn ra người sau Kết Đan pháp lực đã tròn trịa không rảnh  có thể chuẩn bị Kết Anh.

"Ta pháp lực đã Kết Đan đỉnh phong, chẳng qua là Kết Anh sự tình, cũng không nhiều tin tưởng vững chắc. . ."

Mặc dù Nam Cung Mê Ly tại Lục Trường Sinh trợ giúp, tứ phẩm chân đan đã tăng lên tới nhị phẩm Kim Đan.

Có thể nàng đối trùng kích Nguyên Anh, bây giờ không có lượng quá lớn nắm.

Nhiều nhất hai ba thành xác suất.

Đây là có Ngũ Độc giáo chuẩn bị Nguyên Anh linh vật.

"Ngươi tiếp xuống thời gian liền an tâm tu luyện Kết Anh bí pháp, mặt khác giao cho vi phu."

Lục Trường Sinh trong tay còn có một viên có sẵn Hóa Anh đan  có thể cho Nam Cung Mê Ly.

Sau đó Nguyên Anh linh vật hắn không thiếu, thậm chí có thể vì Nam Cung Mê Ly sưu tập đến phù hợp tự thân thượng thừa linh vật. Lại dựa vào Đào Hoa Đạo Vận, tâm ma bí thuật, đem Kim Đan tăng lên tới nhất phẩm, hắn Kết Anh xác suất trực tiếp kéo căng.

Duy nhất vấn đề chính là. . . Hắn thời gian không đủ dùng.

"Ừm. . ." Nam Cung Mê Ly đối với Lục Trường Sinh cực là tín nhiệm, nghe hắn nói đến đây ngữ, chỉ cảm thấy trong lòng rã rời, tràn ngập cảm giác an toàn.

Chợt cùng Nam Cung Mê Ly vuốt ve an ủi một lát, cùng nhau đến xem này Song Nhi nữ cùng Mạnh Tiểu Thiền.

"Lục Lang."

Thấy Lục Trường Sinh đến đây, Mạnh Tiểu Thiền tưởng niệm lập tức giống như nước thủy triều tuôn ra, không để ý chút nào cùng nữ nhi ở bên, hướng hắn phóng đi, quăng vào trong ngực.

"Cha." Lục Mộng Thiền nhìn thấy phụ thân, nhu thuận hô.

"Tiểu Thiền, Mộng Mộng."

Lục Trường Sinh ôm trong ngực thê tử, lại sắc mặt ôn hòa nhìn về phía nữ nhi.

Nữ nhi này có được Ách Nan Độc Thể, tu đi thần tốc, sớm liền Trúc Cơ đỉnh phong.

Tại thu đến Kim Sí Thiên Bằng đưa tới Độc đan về sau, một năm rưỡi trước, liền đột phá Kết Đan.

Đợi Mạnh Tiểu Thiền hơi chậm tưởng niệm về sau, Lục Trường Sinh quan tâm thê nữ tình huống.

Trước mắt Mạnh Tiểu Thiền tình huống hết thảy như thường, ổn trát ổn đả tu hành.

Liền là nữ nhi Lục Mộng Thiền Ách Nan Độc Thể, nàng có chút không nắm chặt được.

Nhất là Thần Thông 【  Độc Linh chân thân 】 quá trình tu luyện, sẽ có nguy hiểm tương đối, khả năng xuất hiện độc tố bùng nổ mất khống chế.

"Không có việc gì, này chút giao cho ta."

Việc quan hệ nữ nhi tu hành, Lục Trường Sinh tự nhiên rất là để bụng.

"Cha, ta nghĩ Tiểu Hòa tỷ tỷ."

Lúc này, Lục Mộng Thiền sợ hãi nói ra.

Cảm thấy tại Âm Minh quỷ tông sinh hoạt quá mức buồn tẻ, kém xa tại Bích Hồ sơn, Đại Mộng tiên thành vui vẻ."Tốt, chậm chút cha mang ngươi trở về."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng nói, cho rằng Âm Minh quỷ tông bên này có Nam Cung Mê Ly liền đầy đủ  có thể Mạnh Tiểu Thiền mẹ con trở về.

Ngay tại mấy ngày chuyện phiếm lúc, nhi tử Lục Minh Hoàng đến đây, khom người chắp tay nói: "Gặp qua phụ thân, mẫu thân, Mạnh di, tỷ tỷ."

"Minh Hoàng." Lục Trường Sinh nhìn về phía đứa con trai này, biết được đối phương những năm này, tại Nam Cung Mê Ly an bài xuống, đã năm cái thê tử, sáu cái thiếp thất, mười hai cái hài tử.

Chẳng qua là những hài tử này đều thiên phú thường thường, không có một cái nào linh thể dòng dõi.

Bất quá Lục Minh Hoàng tu vi cũng không hạ xuống quá nhiều, Trúc Cơ tầng bốn đỉnh phong.

Đoán chừng không bao lâu, liền có thể đột phá Trúc Cơ năm tầng.

"Những năm này còn thói quen?" Lục Trường Sinh quan tâm hỏi thăm hắn tình huống.

Lục Minh Hoàng mặc dù không giống Lục Mộng Thiền như vậy, mong muốn hồi trở lại Bích Hồ sơn.

Nhưng đối Âm Minh quỷ tông hoàn cảnh, thủy chung có chút không thích.

"Đem Vạn Thú sơn mạch san bằng, Khương tấn sát nhập sự tình, muốn nhanh chóng đưa vào danh sách quan trọng."

Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình nhi nữ càng lúc càng nhiều, Khương quốc linh mạch sắp không đủ.

Mà Thú Thần sơn Phương Thanh U, Cửu Linh chân quân, đều cần tứ giai linh địa tu hành.

Chờ Nam Cung Mê Ly đột phá Nguyên Anh, cũng có thể tự lập nhất mạch, không cần tại Ngũ Độc giáo.

"Chỉ cần bồi dưỡng được thổ mộc Đạo Binh, quét ngang Vạn Thú sơn mạch sự tình  có thể giao cho Quy Tà, Kim Bằng, Cửu Linh, U Nguyệt đám người, không cần ta tự thân xuất mã."

Bây giờ Lục lão tổ dưới trướng, đã có đầy đủ có thể dùng Nguyên Anh chiến lực, không cần tự làm tất cả mọi việc.

Lục Trường Sinh trực tiếp nói thẳng, ngày sau cho hắn đổi một tòa linh địa.

"Hoặc là chờ mẫu thân ngươi đột phá Nguyên Anh, vi phụ cho các ngươi xây dựng một đạo tứ giai linh địa."

Lời này vừa nói ra, không chỉ Lục Minh Hoàng, Mạnh Tiểu Thiền mấy người chấn kinh, Nam Cung Mê Ly cũng sắc mặt kinh ngạc, đôi mắt đẹp sóng ánh sáng lưu chuyển, tràn đầy vui sướng. Nàng mặc dù hàng năm tại Âm Minh quỷ tông, nhưng chung quy là Ngũ Độc giáo Thiên Chu sứ, thuộc về A Ấu Đóa phía dưới.

Lục Trường Sinh lời này, tương đương với nàng triệt để thoát ly Ngũ Độc giáo. Người một nhà chuyện phiếm ôn chuyện rất lâu, Lục Trường Sinh cũng đến xem Lục Minh Hoàng mấy cái thê thiếp nhi nữ.

"Bái kiến chân quân!"

"Hoả, đây là ngươi tổ phụ Dương Minh chân quân!"

Lục Minh Hoàng năm cái chính thê, đều là Ngũ Độc giáo, Âm Minh quỷ tông, Thiên Thi tông, cùng với Tấn quốc đại gia tộc dòng chính, biết được Lục Trường Sinh uy danh.

Thấy hắn đến đây, lập tức từng cái cung kính hành lễ, đồngthời mang theo hài tử tới bái kiến.

Mặc dù có mấy cái thê thiếp, hài tử, Lục Trường Sinh trước kia gặp qua.

Nhưng đã cách nhiều năm, vẫn là hốt hoảng cảm khái.

Lục lão tổ đối xử như nhau, đơn giản quan tâm về sau, mỗi người đưa lên một phần lễ vật.

"Đa tạ chân quân! Đa tạ tổ phụ!"

Lục Minh Hoàng này chút thê thiếp cùng hậu đại đối Lục Trường Sinh cung kính vô cùng, kính như thần linh.

Lục Trường Sinh hiện tại đối bực này hậu đại hào hứng mệt mệt, thấy xong cùng nhau dùng bữa về sau, liền cùng Nam Cung Mê Ly, Mạnh Tiểu Thiền cùng nhau thổ lộ hết tưởng niệm.

Mấy ngày về sau, hắn không có quên bên này thiếp thất, Ân Ngọc Nga.

Cùng nàng cày cấy gieo hạt xong, nhường hắn truyền tin cho Thiên Thi tông chủ, tới một chuyến.

"Đúng, chân quân." Ân Ngọc Nga sắc mặt Phi Hồng, uể oải nói ra.

Làm xong thê thiếp nhi nữ tình huống, Lục Trường Sinh đi vào Âm Minh quỷ tông chỗ sâu, U Minh quỷ thụ bên cạnh, nhìn về phía nằm ngáy o o Đề Hồn thú.

Thấy Lục Trường Sinh đến đây, Đề Hồn vuốt vuốt mắt to, theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, bộ dáng ngây thơ chân thành.

"Ngươi còn bao lâu mới có thể đột phá tứ giai trung kỳ?"

Từ Phong Ma Chi Địa sau khi trở về, Đề Hồn thú trưởng thành có thể nói thần tốc, bảy năm trước, liền đã đi đến tứ giai sơ kỳ đỉnh phong.

"Chi chi chít..." Đề Hồn thú gãi đầu một cái, biểu thị nếu như lại đi Phong Ma Chi Địa, chính mình không bao lâu liền có thể tấn thăng.

Nói xong, vuốt vuốt chính mình bụng, rất là dư vị Hồn Tinh mùi vị."Đã như vậy, trước đi một chuyến Vạn Ma uyên đi."

Phong Ma Chi Địa thời gian ngắn vào không được, Lục Trường Sinh chuẩn bị dẫn nó đi Vạn Ma uyên ăn no nê, nhìn một chút có thể hay không tấn thăng đột phá.

Thuận tiện hoàn thành trước kia hứa hẹn cho Thiên Thi tông chủ bánh nướng.

Giúp hắn tìm kiếm Thiên Thi tông đã từng di thất tại Vạn Ma uyên truyền thừa bảo vật.

Đi săn vài đầu ma hóa Hung thú, Thi Vương, làm tông môn nội tình..