Chương 1013: Ma Uyên đi  (1)

Chương 1013: Ma Uyên đi  (1)

Âm Minh quỷ tông.

"Có thể chuẩn bị đầy đủ hết?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía sắc mặt xám xanh, một bộ màu đen áo bào rộng, cõng một ngụm đen kịt quan tài Thiên Thi tông chủ Ngôn Vô Cương.

"Chủ thượng yên tâm, này khẩu 【  táng thi quan tài 】 chính là ta Thiên Thi tông truyền thừa chi bảo, bên trong tích càn khôn, đủ để dung nạp nhiều cỗ khổng lồ thi thể."

Thiên Thi tông chủ liền vội vàng đem phía sau mình đen kịt quan tài buông xuống, lên tiếng giới thiệu nói.

Sau đó lại vỗ nhẹ bên hông hai cái căng phồng, thêu lên dữ tợn phù văn màu xám áo da.

"Ngoài ra, hai cái này 【  Huyền Âm Dưỡng Thi đại 】 đều đứng hàng tứ giai, không gian rộng lớn, đủ để dung nạp một đầu khổng lồ thi thể."

Biết được Lục Trường Sinh muốn dẫn chính mình đi tới Vạn Ma uyên, tìm kiếm tông môn di bảo, săn giết ma hóa Hung thú luyện chế Thi Khôi, Ngôn Vô Cương đem toàn thân gia sản đều mang lên.

Để tránh Hung thú thi thể quá khổng lồ, vô pháp toàn diện mang về tông môn.

"Đã như vậy, đi thôi."

Lục Trường Sinh thấy hắn chuẩn bị đầy đủ, nhẹ nhàng gật đầu, gọi Ân Ngọc Nga cùng nhau đi tới.

Sở dĩ mang lên Ân Ngọc Nga, một là vắng vẻ lâu ngày, chuyến này làm sơ trấn an, lung lạc lòng người.

Thứ hai, nàng làm Thiên Thi tông Kết Đan tu sĩ, tinh thông luyện thi chi thuật, có thể ở bên trong thu hoạch được không ít cơ duyên.

Như may mắn tìm tới Thiên Thi tông di bảo, Lục Trường Sinh cũng có thể chia lãi nàng một chút, làm ngợi khen.

Làm Lục Trường Sinh đi vào Kim Sí Thiên Bằng trên thân, ra hiệu hai người đi lên lúc, Ngôn Vô Cương cùng Ân Ngọc Nga đều là kinh hồn táng đảm, sắc mặt e ngại, không dám lên trước.

Dù sao, Dương Minh chân quân tọa hạ linh sủng, Kim Bằng chân quân hiển hách hung danh, bọn hắn có thể là như sấm bên tai.

Năm đó trên là tam giai đỉnh cấp lúc, liền dám cùng Thiên Thi tông chủ tứ giai Thi Vương chém giết, nuốt ăn Thanh Thương chân quân Nguyên Anh linh thể. Tấn thăng tứ giai về sau, càng là cùng Dương Minh chân quân bốn phía chinh chiến, tại dưới con mắt mọi người, nuốt ăn Minh Sát chân quân cùng Giao Long Thánh Tử Nguyên Anh linh thể; mổ Cửu Linh chân quân linh sủng 【  Kim Nghê Sư Vương 】 máu thịt.

Bực này hung danh hiển hách, hung lệ tàn bạo tứ giai Yêu Vương, bọn hắn nào dám lấy thay đi bộ.

Dù cho Lục Trường Sinh cái chủ nhân này lên tiếng, bọn hắn cũng không dám tiến lên.

"Chớ có trì hoãn."

Lục Trường Sinh thấy hai người sợ hãi rụt rè, thanh âm hơi trầm xuống, ra hiệu Kim Bằng thu lại một chút sát khí.

Nghe vậy, Ngôn Vô Cương cùng Ân Ngọc Nga mới nơm nớp lo sợ đạp vào Bằng lưng, chỉ cảm thấy túc hạ xán kim lông vũ cứng rắn như thần thiết, chảy xuôi theo làm người sợ hãi phong mang sát khí

Hai người như giẫm trên băng mỏng, chân cẳng như nhũn ra.

"Đi thôi."

Lục Trường Sinh thấy hai người tình như vậy hình, âm thầm lắc đầu.

Thầm nghĩ Ân Ngọc Nga coi như xong.

Ngôn Vô Cương tốt xấu Nguyên Anh chân quân, nhất tông chi chủ, vậy mà như vậy nhút nhát.

Khó trách chỉ là một cái bao cỏ Nguyên Anh.

Li

Kim Sí Thiên Bằng hai cánh đột nhiên chấn động, hóa thành một đạo kim sắc Thần Hồng, xé rách tầng tầng sương khói cùng cương phong, hướng phía Vạn Ma uyên phá không mà đi.

"Tốt tốc độ kinh người. . ."

Ngôn Vô Cương đen như mực con ngươi ngưng lại, nhìn ra Kim Sí Thiên Bằng tốc độ bay vượt xa chính mình.

Trừ phi Nguyên Anh Xuất Khiếu, vượt qua Thái Hư, bằng không hắn tại Kim Sí Thiên Bằng trước mặt, tuyệt không chạy trốn cơ hội!

Ân Ngọc Nga dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, sắc mặt trắng bệch, nhếch môi đỏ, thật sâu cảm nhận được tự thân cùng tứ giai Yêu Vương, Nguyên Anh chân quân chi ở giữa chênh lệch.

Nếu không phải trước mắt đồ sộ thân ảnh vì nàng ngăn cách bốn bề cương phong khí lưu.

Vẻn vẹn Kim Sí Thiên Bằng phá không cực tốc mang tới cương phong, liền không phải nàng có thể tuỳ tiện tiếp nhận.

... Mười ngày sau, Vạn Ma uyên bên ngoài. Đưa mắt mà trông, giữa thiên địa phảng phất che lại một tầng ô trọc xám mạn, ma khí, quỷ khí, sát khí, trọc khí, uế khí xen lẫn cuồn cuộn, như là yêu ma quỷ quái gào thét gào thét, khí thế thảm liệt đáng sợ  khiến cho người không thở nổi.

"Đây cũng là Vạn Ma uyên sao?"

Ân Ngọc Nga mặc dù nghe kỳ danh, lại tương lai qua nơi này.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Vạn Ma uyên chính là Tấn quốc tiếng tăm lừng lẫy tuyệt địa cấm khu  bình thường tu sĩ căn bản sẽ không bước chân, tới nơi đây thăm dò lịch luyện.

Nhưng mà đối mặt bực này tuyệt địa cấm khu, Kim Sí Thiên Bằng không có chút nào dừng lại, bay thẳng đến chỗ sâu bay vút đi.

"Ô ô ô

"Hống hống hống

Tiến Vạn Ma uyên, Ân Ngọc Nga liền cảm giác giữa thiên địa bao phủ một tầng làm người hít thở không thông ảm đạm.

Khói đen cuồn cuộn như nước thủy triều, Minh Vân buông xuống tĩnh lặng, tựa như toàn bộ thương khung ép lên đỉnh đầu, khó mà thở dốc.

Cùng lúc đó, bốn phương tám hướng, âm phong gào thét.

Từng đạo mơ hồ đáng sợ bóng mờ, mặt quỷ xuất hiện, ô ô yết nuốt, như là quỷ khóc sói gào, nương theo lấy chợt xa chợt gần Hung thú gào thét.

"Thật là khủng khiếp Vạn Ma uyên!"

Giờ này khắc này, Ân Ngọc Nga khắc sâu cảm nhận được Vạn Ma uyên khủng bố.

Chỉ cảm thấy không hổ là tuyệt địa cấm khu, Kết Đan tu sĩ tiến vào bên trong, liền là cửu tử nhất sinh, thậm chí thập tử vô sinh!

Thiên Thi tông chủ Nguyên Anh pháp lực phun trào, sau lưng đen kịt quan tài "Ong ong ong" rung động, vô ý thức muốn động thủ, vì Lục Trường Sinh thanh lý cuồn cuộn như biển ô uế sát khí cùng âm hồn quỷ vật.

Nhưng mà, đúng lúc này, Lục Trường Sinh trong ống tay Đề Hồn thú tỉnh lại.

" "Chi chi chít..."

Nó nhô ra lông xù đầu, hai cái sáng ngời có thần đen nhánh mắt to nhanh như chớp chuyển động, nhìn về phía khói xám bốc lên bên trong "Mỹ vị" .

Sau đó ngây thơ chân thành nhảy đi vào Lục Trường Sinh trên bờ vai, to lớn Đại Tị Khổng mấp máy, giống như nhẹ hừ một tiếng.

"Hô!" Một đạo màu vàng nhạt hào quang theo nó to lớn Đại Tị Khổng bắn ra.

Chỉ có hơn một xích hào quang đón gió mà tờ, hóa thành cao vài trượng hào quang tấm lụa, như gió cuốn mây tan, đem âm phong quỷ vụ bên trong âm hồn Quỷ phách toàn diện bao phủ bao phủ.

Ngay sau đó, hào quang cuốn ngược, giống như cá voi hút nước, bị Đề Hồn nuốt vào trong miệng mũi.

Nó một mặt lười biếng thoải mái chẹp chẹp miệng, bộ dáng ngây thơ chân thành, để cho người ta khó có thể tưởng tượng nó vừa rồi đi cách làm.

"Đây cũng là lúc trước tiến đánh Âm Minh quỷ tông tứ giai Hung thú?"

Thiên Thi tông chủ biết được Đề Hồn thú tồn tại, nhưng cũng không thấy tận mắt hắn thủ đoạn.

Lúc này mắt thấy, ý thức được đầu này đám khỉ thú nhỏ thủ đoạn gian trá bá đạo, cực kỳ khắc chế âm hồn quỷ vật.

Kim Sí Thiên Bằng chậm dần tốc độ, phóng thích sục sôi tinh khí, hướng Vạn Ma uyên chỗ sâu tiến lên.

Ven đường bên trong, cuồn cuộn ô uế sát khí càng lúc càng nồng nặc, xuất hiện quỷ vật cùng ma hóa Hung thú cũng càng ngày càng đáng sợ, tam giai thành đoàn.

Nhưng mà, tại Đề Hồn thú trước mặt, lại nhiều tam giai quỷ vật cũng vô dụng.

Vừa đối mặt thời gian, liền như gió cuốn mây tan thôn tính hầu như không còn.

Ngôn Vô Cương nhìn xem bực này tình cảnh, trong lòng kinh ngạc tán thán.

Mặc dù hắn thân là Nguyên Anh chân quân, không sợ tam giai quỷ vật, Hung thú.

Có thể đối mặt kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên âm hồn quỷ vật, ô uế sát khí, ma hóa Hung thú, cũng phải tiêu hao pháp lực đến giải quyết.

Có thể Đề Hồn thú gần như thôn phệ cướp đoạt bộ dáng, tựa như không có chút nào tiêu hao, thậm chí đại bổ.

Giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy chính mình sớm chuẩn bị thủ đoạn, tại Đề Hồn thú trước mặt, toàn diện uổng phí, như là trò đùa.

"Khặc khặc khặc..."

Theo Kim Sí Thiên Bằng không ngừng đi sâu, Lục Trường Sinh đám người gặp được con thứ nhất tứ giai Quỷ Vương.

Ngôn Vô Cương cùng Ân Ngọc Nga vô ý thức nhìn về phía Lục Trường Sinh đầu vai Đề Hồn thú.

Nghĩ biết được nó đối mặt tứ giai Quỷ Vương, sẽ ứng đối ra sao?

Chỉ thấy Đề Hồn thú không nữa uể oải, mà là một mặt hưng phấn nhìn về phía tứ giai Quỷ Vương, lỗ mũi dùng sức hừ một cái."Hô hô hô..."

Một đạo như là thực chất màu vàng nhạt hào quang tiến vào phát ra, hướng tứ giai Quỷ Vương bao phủ mà đi.

Cỗ này màu vàng nhạt nhìn như bình thường, lại có vô cùng sức mạnh to lớn, trực tiếp áp chế Quỷ Vương u mịch khí thế.

Sau đó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đem hắn giam cầm, bao trùm.

Ba năm cái hô hấp về sau, tứ giai Quỷ Vương liền bị hào quang bao phủ, cuốn ngược mà quay về, chui vào Đề Hồn thú trong miệng mũi.

Nấc

Đề Hồn thú thoải mái đánh một cái nấc, lại hóa thành một bộ ngây thơ chân thành uể oải bộ dáng.

Thiên Thi tông chủ cùng Ân Ngọc Nga thấy cảnh này, sắc mặt kinh ngạc.

Một đầu tứ giai Quỷ Vương, cứ như vậy. . . Giải quyết?

Hai người nhìn về phía Đề Hồn thú, một mặt mộng bức, tràn đầy khó có thể tin..