Chương 1013: Ma Uyên đi  (2)

Chương 1013: Ma Uyên đi  (2)

Nhất là Ngôn Vô Cương.

Bực này tứ giai Quỷ Vương, đủ để cho hắn trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Đem hết toàn lực, mới có hi vọng diệt sát.

Có thể hiện tại, vậy mà mấy cái thời gian hô hấp, liền bị Đề Hồn thú giải quyết.

Đơn giản phảng phất trò đùa.

"Cái này. ."

Mặc dù hắn sớm đã đoán được, Đề Hồn có thể giải quyết tứ giai Quỷ Vương.

Nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, như thế dễ dàng, như là trò đùa.

Đầu này đám khỉ thú nhỏ, chẳng lẽ là tứ giai hậu kỳ linh thú?

Đúng lúc này, lại một đầu ma hóa Hung thú gào thét tới.

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh động.

Keng

Trong tay Cửu Kiếp kiếm xuất hiện, xuất phát ra một đạo phong mang vô cùng tuyệt thế kiếm quang, trực tiếp đem đầu này tứ giai Hung thú chém giết. Thậm chí vì để tránh cho quá nhiều phá hư thi thể, Lục Trường Sinh một kiếm này tinh chuẩn xỏ xuyên qua Hung thú đầu, đem hắn sinh cơ phai mờ.

"Liền chết?"

Thấy đầu này tứ giai ma hóa Hung thú khí thế giống như thủy triều biến mất, theo xuất hiện đến mất mạng, không qua điện quang hỏa thạch, Ngôn Vô Cương cùng Ân Ngọc Nga mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Đây chính là một đầu tứ giai ma hóa Hung thú a!

Phải biết, ma hóa Hung thú, chịu ma khí, sát khí xâm nhiễm, da dày thịt béo, sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, rất khó chém giết.

Hiện tại. . Lại bị Lục Trường Sinh nhất kiếm mất mạng.

Giờ khắc này, Ngôn Vô Cương đối Lục Trường Sinh kính sợ đơn giản đạt tới cực điểm, tột đỉnh.

Ân Ngọc Nga mặc dù biết Lục Trường Sinh chiến tích, san bằng Âm Minh quỷ tông, bình định Lương Càng chiến tranh, tại Đại Mộng tiên thành đánh lui ngũ đại Nguyên Anh tu sĩ.

Có thể bực này Nguyên Anh cấp bậc chiến đấu, đối với nàng mà nói, vẫn là quá cao quá xa.

Giờ này khắc này, nàng đối Lục Trường Sinh vị này phu quân, chủ thượng thực lực, khủng bố, mới có rõ ràng nhận biết.

Hiểu rõ tông chủ vì sao tại hắn trước mặt, như thế nhỏ bé, lựa chọn thần phục.

Bực này Nguyên Anh chi ở giữa chênh lệch, đơn giản vượt xa chính mình tưởng tượng!

"Con thú này thi thể, có thể chịu được luyện thi?"

Lục Trường Sinh cầm trong tay Cửu Kiếp kiếm, từ tốn nói, phảng phất chém giết một đầu tứ giai ma hóa Hung thú, với hắn mà nói, chẳng qua là không đáng để ý việc nhỏ.

Nhưng mà sự thật liền là như thế.

Tứ giai sơ kỳ ma hóa Hung thú, dù cho mạnh hơn, ở trước mặt hắn, cũng là hai ba kiếm sự tình.

"Tự nhiên có khả năng! Chủ thượng thần uy!"

Ngôn Vô Cương vội vàng hoàn hồn, cung kính thanh âm, ngữ khí mang theo khó mà ức chế xúc động: "Bực này ma hóa Hung thú chịu ma khí, sát khí xâm nhiễm, máu thịt giá trị giảm bớt đi nhiều."

"Có thể thân thể lân giáp lại thắng qua đồng dạng cùng giai yêu thú. Quả thật luyện thi thượng đẳng bảo tài!"

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng gật đầu, dò hỏi: "Như luyện thành Thi Khôi, chiến lực như thế nào?"

"Cái này muốn nhìn tình huống cụ thể, luyện thi phẩm chất. . ."

Thiên Thi tông chủ giải thích cặn kẽ: "Luyện thi có thể chia làm đủ loại khác biệt, nếu chỉ là luyện thành hạ đẳng nhất bình thường Thi Khôi, nhiều nhất phát huy hắn khi còn sống bốn, năm phần mười chiến lực, chiến lực có hạn."

"Nhưng nếu thông ta tông truyền thừa, Dưỡng Thi, Luyện Thi bí thuật, quăng dùng đầy đủ thiên tài địa bảo, tỉ mỉ bồi dưỡng, luyện thành trung đẳng, thượng đẳng Thi Khôi, chiến lực năng lượng cao nhất so sánh khi còn sống."

"Nếu là đem hắn luyện chế thành ta tông trong truyền thừa đỉnh cấp Ma Thi, hắn chiến lực đem vượt xa lúc trước!"

Ngôn Vô Cương trong mắt hiển hiện mấy phần nóng bỏng chi sắc, cảm thấy có Lục Trường Sinh giúp cầm, chính mình chưa hẳn không thể luyện ra đỉnh cấp Ma Thi.

"Chẳng qua là bực này đỉnh cấp Ma Thi, không chỉ tốn hao to lớn, điều kiện hà khắc, lại khó mà luyện chế, thất bại nguy hiểm cực cao."

"Một khi luyện thành, còn có thể Ma Thi phệ chủ, khó để làm truyền thừa nội tình."

Ngôn Vô Cương thở dài nói ra.

Tứ giai ma hóa Hung thú thi thể, đã có làm đỉnh cấp Ma Thi luyện chế cơ sở.

Chẳng qua là hắn không có nắm chắc, cũng không dám đi luyện chế.

Lục Trường Sinh khẽ vuốt cằm, biết ngự thú, khôi lỗi, luyện thi những thủ đoạn này, đều có lợi và hại, không có thập toàn thập mỹ.

Giống hắn trước kia rút thưởng lấy được 【  vô gian quỷ đầu 】 liền thuộc về đỉnh cấp thi Mị.

Không chỉ luyện chế điều kiện hà khắc, cũng khó mà chưởng khống.

Ra hiệu Ngôn Vô Cương đem đầu này ma hóa Hung thú thu nhập 【  táng thi quan tài 】 mấy người tiếp tục thâm nhập sâu.

Đi tới Thiên Thi tông truyền thừa điển tịch ghi lại mấy cái địa điểm, cùng với quỷ khí, thi khí nồng đậm địa phương.

Này tòa Tấn quốc tuyệt địa cấm khu, tại Lục Trường Sinh cùng Đề Hồn thú trước mặt, phảng phất một mảnh cơ duyên cõi yên vui.

Trên đường hết thảy âm hồn quỷ vật, chỉ cần gặp được Đề Hồn thú, liền hóa thành "Mỹ vị" .

Bất quá gặp được tứ giai trung kỳ Quỷ Vương, vẫn là cần Lục Trường Sinh cùng Kim Sí Thiên Bằng hỗ trợ, Đề Hồn thú mới có thể đem hắn nuốt ăn.

Mà trên đường tứ giai trở lên ma hóa Hung thú, thì toàn diện do Lục Trường Sinh ra tay giải quyết.

Quá trình này, Ân Ngọc Nga liền trở thành một tên "Người nhặt rác" . Hỗ trợ thanh lý bị chém giết quỷ vật, ma vật, cùng với bốn phía tản mát bảo vật, hoặc là hắn sào huyệt kỳ dị tinh quáng.

Lục Trường Sinh đối với tứ giai trở xuống "Phế liệu" không nhìn trúng, liền mười điểm hào phóng ban cho nàng.

Đồng thời đem một chút tam giai ma hóa Hung thú thi thể giao cho nàng, để mà luyện thi.

"Đây cũng là lưng tựa đại thụ che trời cảm giác sao?"

Ân Ngọc Nga tiếp nhận một khối tam giai đỉnh cấp 【  Sát Âm Thạch 】 trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Nàng mặc dù thiên phú không tồi, bị Ngôn Vô Cương thu làm đệ tử, đãi ngộ tăng lên rất nhiều.

Nhưng đối phương thu nàng làm đệ tử, chủ yếu là vì lung lạc quan hệ, đưa cho Dương Minh chân quân làm thiếp.

Chưa từng nhận thức qua như vậy "Nằm thắng" đãi ngộ?

Trước kia cần liều mạng tranh đoạt, hao phí vô số tinh lực mới có thể thu được đến tài nguyên, bây giờ bất quá đi theo hành tẩu, liền dễ như trở bàn tay.

Giờ này khắc này, nàng khắc sâu hiểu rõ, như thế nào đại thụ dưới đáy tốt hóng mát.

Vì sao những Nguyên Anh đó đích truyền thực lực, bỏ xa cùng cảnh những người khác.

Nắm giữ một cái Nguyên Anh tiền bối trông nom, hỗ trợ che gió che mưa, tình cờ mang ra lịch luyện, đầu ngón tay rò rỉ ra một chút tài nguyên, liền chống đỡ qua tu sĩ khác mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm cố gắng.

Trải qua mấy tháng săn giết, Lục Trường Sinh đám người đã đi vào Vạn Ma uyên chỗ sâu nhất.

Nơi này thiên địa u ám, trăng sao tận che đậy, chỉ có vô biên khói đen cuồn cuộn chìm nổi, giống như tuyên cổ không tiêu tan U Minh, thôn phệ hết thảy quang minh cùng sinh cơ.

"Khặc khặc khặc..."

Bén nhọn chói tai tiếng hét lớn tràn ngập thiên địa. Đề Hồn tiến vào hình thái chiến đấu, hóa thành mặt đen răng nanh, đầu sinh uốn lượn sừng thú hình thú bộ dáng, cùng một tấm phô thiên cái địa khủng bố mặt quỷ tại chiến đấu. Mặt quỷ vặn vẹo mơ hồ, giống như không thể diễn tả, u hắc đôi mắt miệng phảng phất ba miệng Thâm Uyên hắc động, muốn đem hết thảy thôn phệ bao phủ. Ngôn Vô Cương cùng Ân Ngọc Nga tại hắn rét lạnh quỷ khí dưới, chỉ cảm thấy toàn thân băng lãnh, thần hồn đều muốn đông kết.

"Đi!" Lục Trường Sinh nhìn ra đầu này Quỷ Vương đã tới gần tứ giai hậu kỳ, ở đây đợi Quỷ Vực chỗ, thực lực có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

Chính mình đi qua lâu như vậy săn giết, đã tiêu hao khá lớn, không nên cùng hắn chém giết.

Mà lại đây là Vạn Ma uyên chỗ sâu nhất, cực kỳ nguy hiểm.

Nếu là lại đến một đầu tứ giai trung kỳ, hoặc là hậu kỳ Quỷ Vương, Hung thú, chính mình liền gặp nguy hiểm.

Đồng thời, tiếp tục chiến đấu xuống, Ngôn Vô Cương cùng Ân Ngọc Nga căn bản không tiếp tục kiên trì được.

Hắn pháp lực bao phủ, mang theo hai người cùng Đề Hồn, Kim Sí Thiên Bằng rút lui trốn.

Mặt quỷ mặc dù khủng bố, lại không làm gì được Lục Trường Sinh cùng Đề Hồn thú, chỉ có thể không cam lòng kêu to, cuối cùng từ bỏ.

Đợi thoát ly chiến đấu về sau, Ân Ngọc Nga đã là vẻ mặt ảm đạm.

Ngôn Vô Cương vị này Nguyên Anh tu sĩ, cũng là ngụm lớn thở dốc, lòng còn sợ hãi, chỉ cảm thấy Vạn Ma uyên không hổ là tuyệt địa cấm khu.

Nếu không phải có Lục Trường Sinh cùng Đề Hồn thú, hắn gặp được bực này Quỷ Vương, chỉ có một con đường chết.

"Còn chưa đủ à?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía một bên Đề Hồn thú, đãi hỏi nó còn kém bao nhiêu có thể đột phá.

"Chi chi chít..." Đề Hồn thú biểu thị chính mình miễn cưỡng ăn no rồi.

Nhưng nếu như lại ăn vài đầu tứ giai Quỷ Vương, liền có thể tại thời gian nhanh nhất tấn thăng tứ giai trung kỳ.

"Nơi này Quỷ Vương cơ hồ bị ngươi đã ăn xong, chỗ sâu nhất, đều là tới gần tứ giai hậu kỳ Quỷ Vương, thậm chí khả năng gặp được tứ giaihậu kỳ Quỷ Vương, Hung thú."

Lục Trường Sinh rất là bất đắc dĩ, cảm thấy chỉ có Phong Ma Chi Địa mới có thể triệt để cho ăn no Đề Hồn thú.

Đề Hồn nghe vậy, gãi đầu một cái, biểu thị chờ mình thật tốt tiêu hóa, hẳn là có thể đột phá.

"Đã như vậy, đi về trước đi."

Lục Trường Sinh hơi suy tư, quyết định trước mang Thiên Thi tông chủ cùng Ân Ngọc Nga rời đi trước Vạn Ma uyên.

Nơi này hoàn cảnh ác liệt, pháp lực khôi phục chỉ có thể thông qua linh thạch cùng đan dược.

Dù cho hắn có được Hỗn Độn thể, không sợ ma khí, sát khí ăn mòn, cũng tiêu hao khá lớn, hoàn toàn dựa vào lấy đan dược cùng 【  Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên 】 cái này đệ nhị đan điền chống đỡ. Giống Ngôn Vô Cương cùng Ân Ngọc Nga.

Mặc dù không thế nào động thủ, vẻn vẹn dùng pháp lực ngăn cách Vạn Ma uyên ma khí, sát khí xâm nhập ô nhiễm, liền đã tiêu hao rất lớn, không đáng kể.

"Được." Ngôn Vô Cương mừng rỡ đáp, đã sớm muốn đi trở về.

Lần này Vạn Ma uyên chuyến đi, với hắn mà nói, thu hoạch chi phong, đã vượt xa tưởng tượng.

Không chỉ tìm tới tông môn di bảo, còn đem 【  táng thi quan tài 】 cùng hai cái 【  Huyền Âm Dưỡng Thi đại 】 đổ đầy.

Thậm chí bản thân hắn còn cùng bản mệnh Thi Vương kéo lấy hai cỗ tứ giai thú thi, chuẩn bị mang về Thiên Thi tông.

Dù sao, bực này tứ giai ma hóa Hung thú thi thể, giá trị trân quý, hắn có thể không nỡ bỏ ném ở Vạn Ma uyên.

Nghĩ đến sau khi trở về, đem này chút tứ giai thú thi toàn diện luyện chế thành Thi Khôi, Thiên Thi tông chủ liền nhịn không được xúc động, mừng như điên, run rẩy.

Có được này chút thú thi, Thiên Thi tông đem trong tay hắn, đi đến một cái trước nay chưa có đỉnh phong!.