Chương 1014: Tinh Hải liên minh, độc chiếm thiên hạ! (1)

Chương 1014: Tinh Hải liên minh, độc chiếm thiên hạ! (1)

Tinh Túc hải.

Từ Lục Đạo Ma Quân đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, đem người tiến đánh Bồng Lai đảo, trọng thương Thần Nữ cung Đại cung chủ Thẩm Kiêm Gia, bắt đi Nhị cung chủ Thẩm Bạch Sương tin tức triệt để truyền ra, này mảnh như vậy đại hải vực liền lâm vào bấp bênh hỗn loạn cùng khủng hoảng.

Nhất là Lục Đạo Ma Quân trở về sau đó không lâu, hắn dưới trướng thế lực cùng phụ thuộc, tựa như châu chấu qua quá cảnh, bốn phía đốt sát kiếp cướp, công chiếm hòn đảo.

Chỗ đến, thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết, có thể nói tàn khốc bá đạo vô cùng.

Thần hồn nát thần tính phía dưới, tán tu cùng tiểu môn tiểu phái tu sĩ, như là chim sợ cành cong, e sợ cho chiến hỏa lan tràn, tai họa tự thân.

Dồn dập mang nhà mang người, hốt hoảng đào vong, đi tới đại tiên thành, to lớn hòn đảo tị nạn cầu sinh.

Mà các đại thế lực, gia tộc hòn đảo, cũng là lòng người bàng hoàng, như lâm đại địch, hoặc đóng chặt sơn môn, trận địa sẵn sàng đón quân địch, hoặc âm thầm tướng tộc bên trong dị bẩm thiên phú huyết mạch hạt giống mang đến bí cảnh, đất liền tị nạn.

Để tránh tao ngộ tai hoạ ngập đầu, giữ lại nhất tuyến tân hỏa.

Như vậy người người cảm thấy bất an tình cảnh dưới, rất nhiều tu sĩ trong lòng tội ác dẫn đến, kéo xuống ngày thường ngụy trang, hóa thân kiếp tu, thừa cơ cướp bóc, đánh giết đào vong tị nạn người.

Trong lúc nhất thời, sát lục, kêu khóc, kêu rên cùng huyết sắc, tràn ngập vùng biển mỗi một cái góc.

Vốn là bấp bênh Tinh Túc hải, ở đây tình huống dưới, có thể nói loạn tượng mọc thành bụi, hỗn loạn đến cực hạn.

Giá trị này tình thế nguy hiểm, dùng Bồng Lai đảo cầm đầu, do nhiều cái Nguyên Anh cấp thế lực chung nhau xây dựng 【  Tinh Hải liên minh 】 theo thời thế mà sinh, chỉ tại cùng chống chọi với Lục Đạo cung.

Không đợi cái khác thế lực quan sát hưởng ứng, cùng là Tinh Túc hải thế lực cao cấp Trấn Hải thất tông, trước tiên hưởng ứng tỏ thái độ, tuyên bố gia nhập 【  Tinh Hải liên minh 】.

Trấn Hải tông Chấn Hải chân quân thân phó Bồng Lai đảo, đại biểu Trấn Hải thất tông, đảm nhiệm Tinh Hải liên minh Phó minh chủ, biểu thị toàn lực chống lại Lục Đạo cung.

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng!

Tin tức này một khi truyền ra, toàn bộ Tinh Túc hải vì đó xôn xao chấn động.

Phải biết, Trấn Hải thất tông có thể là Tinh Túc hải dài lâu nhất uy tín lâu năm đỉnh cấp thế lực, nội tình thâm bất khả trắc.

Ngoại trừ cùng Thẩm Kiêm Gia, Tinh Vương Nguyệt Tôn, Lục Đạo Ma Quân đám người cũng vai nổi danh Trấn Hải lão tổ.

Bảy tông mấy ngàn năm qua, Nguyên Anh chân quân truyền thừa không dứt, đời đời lần lượt, chưa bao giờ xuất hiện qua đứt gãy.

Không chỉ thuần dưỡng nhiều mặt tứ giai động vật biển Yêu Vương, còn chấp chưởng mấy chi Thủy hành Đạo Binh, lũng đoạn nắm khống lấy rất nhiều hải lục thương đạo.

Kỳ thế quá lớn, đủ để khiến chư thế lực ghé mắt.

Có thể nói, to như vậy Tinh Túc hải, dám tuỳ tiện trêu chọc Trấn Hải thất tông thế lực, lác đác không có mấy.

Như thế một tôn thâm căn cố đế quái vật khổng lồ, đỉnh cấp thế lực, lại cam nguyện phụ theo Bồng Lai đảo chủ đạo Tinh Hải liên minh.

Lại thái độ rõ ràng quả quyết, không có chút nào nửa phần lưỡng lự, thật là khiến người kinh ngạc.

Trong lúc nhất thời, Tinh Túc hải thế lực khắp nơi kinh ngạc, hoảng hốt cùng suy nghĩ sâu xa xen lẫn lan tràn.

"Trấn Hải thất tông trước tiên hưởng ứng, chẳng lẽ là nhìn ra Lục Đạo Ma Quân nhất thống Tinh Túc hải uy thế không thể ngăn cản?"

"Nếu là như vậy, chúng ta nhất định phải nhanh chuẩn bị sẵn sàng, cách đối phó."

"Nghe nói Trấn Hải thất tông nhất mạch tương thừa, bảy đại Nguyên Anh ngưng kết mà thành 【  Thương Minh Ngự Hải đại trận 】 có thể chống lại Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, không biết thực hư?"

"Vị kia Đông Hoàng Dương Minh đâu? Bồng Lai đảo có thể đánh lui Lục Đạo Ma Quân, cái này người không thể bỏ qua công lao, làm sao không thấy tung tích Ảnh? Chẳng lẽ tại Bồng Lai đảo một trận chiến trọng thương?"

"Nghe nói cái này người có thể chống lại Lục Đạo Ma Quân, hoàn toàn cậy vào chí bảo oai, bây giờ sợ là tại tĩnh dưỡng, cho nên không dám ra mặt.

"Căn cứ nhiều mặt tình báo, cái này người lớn xác suất là Nam Hoang Bắc Vực tân tấn cự đầu 【  Dương Minh chân quân 】 hắn thực lực mặc dù không địch lại Lục Đạo Ma Quân, cũng không đến mức tuỳ tiện trọng thương."

Tinh Túc hải thế lực thấy Trấn Hải thất tông trước tiên hưởng ứng Tinh Hải liên minh, dồn dập bỏ đi trong lòng lo lắng, đưa lên bái thiếp, biểu thị nguyện ý gia nhập Tinh Hải liên minh, cùng chống chọi với Lục Đạo Ma Quân.

Mượn cỗ này uy thế, Thẩm Kiêm Gia quyết định thật nhanh, đi sứ hướng Lục Đạo cung tạo áp lực.

Yêu cầu Lục Đạo Ma Quân thả lại muội muội Thẩm Bạch Sương. Nhưng mà, đối mặt Bồng Lai đảo cùng Tinh Hải liên minh thương lượng tạo áp lực, Lục Đạo Ma Quân thái độ mười điểm cường ngạnh.

"Ngươi nếu chịu gả vào Lục Đạo cung, làm bổn quân Ma Hậu, Thẩm Bạch Sương tự nhiên lông tóc không tổn hao gì!" "Trừ cái đó ra, hoặc là nhường Lâm Uyên Đình dùng 【  Lôi Vân chiến hạm 】 tới trao đổi, hoặc là Đông Hoàng Dương Minh 【  Đông Hoàng kính 】 tới trao đổi, mặt khác, đừng muốn nhắc lại!"

Lục Đạo Ma Quân hồi phục băng lãnh mà cường ngạnh, không có chút nào khoan nhượng.

Thẩm Kiêm Gia xem lấy ngọc giản trong tay, tuyệt mỹ ung dung gương mặt lạnh Nhược Hàn Sương, chỗ nào nhìn không ra Lục Đạo Ma Quân tính toán?

Đối phương rõ ràng là muốn lấy Thẩm Bạch Sương làm vật thế chấp, làm thẻ đánh bạc, cản tay Bồng Lai đảo, Chú Kiếm sơn trang, để cho nàng sợ ném chuột vỡ bình, không dám tùy tiện khởi xướng phản công.

"Lục đạo, bản cung là thành tâm cùng ngươi thương lượng. Ta có thể cáo tri ngươi Ti Quỹ Họa hạ lạc, từ đó trao đổi Tiểu Sương."

Cứ việc Thẩm Kiêm Gia trong lòng sóng dữ cuồn cuộn.

Nhưng vì bào muội an nguy, không thể không đè xuống tính tình, cùng hắn chu toàn.

Nàng đem ngọc giản đưa cho người mang tin tức, nhường hắn mang đến Lục Đạo cung, tiếp tục cùng Lục Đạo Ma Quân thương lượng.

Đợi người mang tin tức lĩnh mệnh lui ra về sau, Thẩm Kiêm Gia hơi suy tư, lại hướng Bồng Lai đảo đệ nhất trận pháp sư truyền tin, hỏi thăm truyền tống trận tiến độ, nghiên cứu như thế nào?

Thật lâu, vị này trận đạo Tông Sư mới hồi âm: "Đại cung chủ, này trận cấu tạo cực kỳ tinh thâm huyền diệu, hàm ẩn thượng cổ trận văn cơ chế, cùng bình thường truyền tống trận hoàn toàn khác biệt, lão phu cần trục văn phá giải nghiên cứu."

"Thỉnh Đại cung chủ chớ có lại thúc giục, bực này truyền tống trận không cho phép nửa phần sai lầm, hơi không cẩn thận, liền mất đi chút xíu, kém chi ngàn dặm, khả năng tạo thành khó mà vãn hồi hậu quả."

Nghe vậy, Thẩm Kiêm Gia trong lòng thầm than.

Biết mình quá gấp, không tiếp tục thúc giục, lặng chờ tin tức.

Chưa qua bao lâu, nàng lại thu đến đồ đệ Tần Vũ Ninh đưa tin... Linh không đảo chủ tại dẫn người đến đây Bồng Lai đảo trên đường, gặp được Tinh Hải đạo tặc tập kích, tình huống nguy hiểm.

Thẩm Kiêm Gia hít sâu một hơi, ngữ khí mang theo không thể nghi ngờ quyết đoán: "Ngươi lập tức thông tri Thiên Hà chân quân, tiến đến trợ giúp xử lý, cần phải quét sạch Tinh Hải đạo tặc."

"Như Thiên Hà chân quân không tiện, liền truyền tin Yến Hải Chân Quân."

Đem sự tình xử lý xong về sau, Thẩm Kiêm Gia vuốt vuốt mi tâm, chỉ cảm thấy thần tâm mỏi mệt, tâm lực lao lực quá độ.

Những ngày qua, Tinh Hải liên minh phức tạp công việc vặt cùng bào muội an nguy tình huống, như hai tòa trầm trọng Đại Sơn ép ở trong lòng, để cho nàng căn bản không có thời gian tĩnh dưỡng. Làm sao Tinh Hải liên minh mới lập, rất nhiều chuyện nghi đều cần nàng tự thân đi làm, cẩn thận hỏi đến, căn bản không người phân ưu giải nạn.

Trong thoáng chốc, trong đầu của nàng hiện ra Lục Trường Sinh thân ảnh.

Thầm nghĩ, hắn như nguyện ra mặt đảm nhậm minh chủ vị trí, dùng hắn thực lực thủ đoạn, chính mình có thể dỡ xuống gánh nặng, dễ dàng rất nhiều.

Trong khi đang suy nghĩ, tiểu muội Thẩm Y Nhân đến đây, biểu thị Nguyệt Tôn cầu kiến.

"Tốt, ta này liền đến."

Thẩm Kiêm Gia than nhẹ một tiếng, biết Nguyệt Tôn này đến, tất nhiên lại là hỏi thăm Lục Trường Sinh tình huống, có hay không xuất quan.

Mặc dù nàng đối nguyệt tôn tới chơi, cố chấp như thế, cấp bách muốn gặp Lục Trường Sinh, trong lòng kinh ngạc vô cùng.

Nhưng biết được, Lục Trường Sinh lần này trở về, chính là làm công đánh Lục Đạo cung làm chuẩn bị, không dễ chịu nhiều thúc giục.

Nhưng nàng lại không tựa như thực cáo tri Nguyệt Tôn, người sau đã rời đảo, chỉ có thể dùng "Bế quan" làm lý do qua loa tắc trách.

Bất quá đối vị này Tinh Nguyệt điện chủ, Tinh Túc hải đỉnh cấp Quẻ đạo Tông Sư, nàng không dám sơ suất, tự mình trước đi tiếp đãi.

"Không biết Nguyệt Tôn tìm bản cung chuyện gì?"

Thẩm Kiêm Gia đi vào Nghênh Khách điện, nhìn về phía một bộ màu xanh da trời váy dài trường bào dắt, lụa mỏng che mắt, khí chất phiếu miểu cao quý Nguyệt Tôn.

"Thẩm cung chủ, không biết Đông Hoàng Dương Minh các hạ khi nào xuất quan?"

Nguyệt Tôn đi thẳng vào vấn đề, không vui không buồn, giếng cổ không gợn sóng thanh âm lộ ra mấy phần vội vàng.

Nàng tại thu đến Nguyệt thị hồi âm về sau, chạy tới đầu tiên Bồng Lai đảo, mong muốn gặp mặt "Đông Hoàng Dương Minh" vị này "Đông Hoàng truyền nhân" .

Ai ngờ vừa đến, liền ăn một cái bế môn tạ khách, biết được đối phương đang lúc bế quan.

Bởi vì Lục Trường Sinh Thiên Cơ Hỗn Độn, quẻ tượng khó dò, Nguyệt Tôn nhất thời khó phân biệt đây là cho mình ra oai phủ đầu, vẫn là thật tại bế quan.

Nhớ tới Tinh Vương tình huống, ngày xưa quẻ tượng, nàng chỉ có thể kiên trì chờ đợi.

Có thể những ngày qua, Tinh Túc hải phong vân khuấy động, một mảnh hỗn loạn cùng rung chuyển.

Lục Đạo Ma Quân lúc nào cũng có thể đối các đại thế lực động thủ, trong nội tâm nàng tuôn ra mấy phần dự cảm bất tường..