Chương 1014: Tinh Hải liên minh, độc chiếm thiên hạ! (2)

Chương 1014: Tinh Hải liên minh, độc chiếm thiên hạ! (2)

Hoài nghi Lục Đạo cung khả năng gây bất lợi cho Tinh Nguyệt điện, không dám tại bên ngoài quá lâu, muốn mau sớm nhìn thấy Lục Trường Sinh, nghiệm chứng Đông Hoàng truyền nhân sự tình.

"Ta đã truyền tin Dương Minh đạo hữu. Còn không về tin, nghĩ đến đang ở tu hành thời khắc mấu chốt."

Thẩm Kiêm Gia nhìn ra Nguyệt Tôn mấy phần vội vàng, trầm ngâm nói ra: "Nguyệt Tôn như có việc gấp  chờ Dương Minh đạo hữu xuất quan, ta trước tiên hướng ngươi truyền tin?"

"Cũng tốt."

Nguyệt Tôn suy nghĩ một lát, quyết định về trước Tinh Nguyệt điện, sau đó lại xem tình thế tới.

"Nguyệt Tôn đối bây giờ Lục Đạo cung sự tình như thế nào đối đãi?"

Thẩm Kiêm Gia suy đoán Nguyệt Tôn phải chạy về Tinh Nguyệt điện, rất có thể là thu đến cái gì tình báo tin tức, hoặc là suy tính đến một ít tin tức trọng đại.

"Lục Đạo Ma Quân đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, uy thế hạo đãng, không phải ta Tinh Nguyệt điện có thể thấy rõ."

Nguyệt Tôn thanh âm thanh tịch xa cách, nói thẳng, sẽ không dễ dàng đi suy tính bực này Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ.

Cũng không nghĩ tham gia này nhóm thế lực tranh chấp, chỉ muốn tiếp tục bảo trì Tinh Nguyệt điện bàng quan.

Nhưng mà càng là như thế, Thẩm Kiêm Gia trong lòng càng là tò mò.

Vị này Tinh Nguyệt điện chủ, tại sao lại cố chấp như thế, cấp bách mong muốn thấy Lục Trường Sinh?

Thậm chí không tiếc tự mình đến đây Bồng Lai đảo.

Thấy Nguyệt Tôn liền muốn ly khai, Thẩm Kiêm Gia trong lòng một chầu, bỗng nhiên dò hỏi: "Nguyệt Tôn, quý điện truyền thừa lâu đời, điển tịch cuồn cuộn, kiến thức quảng bá, không biết nhưng có biết 【  Long Hoàng Đạo Thể 】?"

Những ngày qua, nàng sai người lật khắp Bồng Lai đảo chỗ có quan hệ với linh thể, Đạo Thể điển tịch, từ đầu đến cuối không có tìm tới liên quan tới Long Hoàng Đạo Thể ghi chép cùng tin tức.

Không khỏi đối Lục Trường Sinh trước đây lời nói, sinh ra mấy phần lo nghĩ.

Nghĩ đến Tinh Nguyệt điện truyền thừa lâu đời, có lẽ có chỗ ghi chép.

"Long Hoàng Đạo Thể?" Nguyệt Tôn có chút không hiểu, không biết Thẩm Kiêm Gia vì sao hỏi con đường này thể.

Nghĩ đến đối phương cùng Đông Hoàng truyền nhân quan hệ không ít, nàng ngưng thần suy tư một lát, lên tiếng nói: "Quan đến đạo này thể, ta cũng không hiểu, chẳng qua là trước kia tại một bản bản chép tay trong điển tịch, gặp qua tương quan ghi lại."

"Còn mời Nguyệt Tôn các hạ vui lòng chỉ giáo."

Thẩm Kiêm Gia nghe vậy, vội vàng trịnh trọng chắp tay. Nguyệt Tôn sắc mặt bình tĩnh, giếng cổ không gợn sóng nói: "Bản chép tay bên trong ghi chép, thời đại thượng cổ, Trung Châu Tu Tiên giới từng có một vị Thánh Vương. Cái này người Đạo Đồ khác hẳn với thường. Quảng nạp phi tần, hậu cung giai lệ ba ngàn, dòng dõi kéo dài phồn thịnh, lòng dạ 'Độc chiếm thiên hạ' kế hoạch, mưu lược vĩ đại dã vọng, muốn rèn đúc một nhà một họ Tiên Triều. . ."

"Mà bản chép tay ghi chép, vị này Thánh Vương thể chất liền tên là 【  Long Hoàng Đạo Thể 】 này thể bá đạo vô cùng, có thể thông qua nam nữ song tu, huyết mạch dòng dõi tăng thêm tu hành. ."

Nói xong, Nguyệt Tôn nhìn về phía Thẩm Kiêm Gia, từ tốn nói: "Không biết Thẩm cung chủ từ chỗ nào nghe nói Long Hoàng Đạo Thể? Vì sao hỏi đến?"

Nàng dáng người thon dài thướt tha, đôi mắt đẹp bị lụa mỏng che lấp, lại lộ ra một cỗ kham phá thế sự nhân quả khí thế.

Thẩm Kiêm Gia vẻ mặt bất động, thong dong đáp: "Bản cung ngẫu nhiên đạt được một quyển sách cổ bí pháp, ghi chú rõ cần 【  Long Hoàng Đạo Thể 】 mới có thể tu luyện."

"Nhưng mà tra khắp tất cả Bồng Lai điển tịch, lại không thấy này thể, nghĩ đến Nguyệt Tôn các hạ hiểu biết trác tuyệt, vì vậy mạo muội hỏi một chút."

Lời tuy như thế, Thẩm Kiêm Gia nhưng trong lòng thì dời sông lấp biển, nhấc lên vạn trượng sóng lớn.

Thầm nghĩ Lục Trường Sinh tu hành đạo đồ, chẳng lẽ cùng Nguyệt Tôn nói tới bên trên Cổ thánh vương nhất mạch tương thừa?

Trước đây, Lục Trường Sinh biểu thị, hắn có được 【  Long Hoàng Đạo Thể 】 huyết mạch dòng dõi cùng hắn Đạo Đồ cùng một nhịp thở.

"Thẩm cung chủ cơ duyên không tầm thường."

Nguyệt Tôn khẽ vuốt cằm, mơ hồ nhìn rõ đến Thẩm Kiêm Gia cũng không nói thật.

Nhưng nàng không có vạch trần, quá nhiều truy vấn.

Đến cảnh giới này, người nào không có có cơ duyên bí mật?

Nàng mục đích chuyến đi này, cũng là vì Đông Hoàng truyền nhân tới.

"Thẩm cung chủ, Đông Hoàng các hạ xuất quan, cần phải trước tiên đưa tin tại ta."

Nguyệt Tôn lại làm nhắc nhở, sau đó đi ra Nghênh Khách điện, quanh thân quầng trăng lưu quang lưu chuyển, biến mất không thấy gì nữa.

"Bên trên Cổ thánh vương, Long Hoàng Đạo Thể, độc chiếm thiên hạ. . . ."

Thẩm Kiêm Gia nhìn Nguyệt Tôn tan biến thân ảnh, trong lòng thì thào, như có điều suy nghĩ.

Tấn quốc. Lục Trường Sinh cùng kéo lấy Hung thú thi thể Kim Sí Thiên Bằng, Ngôn Vô Cương, Ân Ngọc Nga đi ra Vạn Ma uyên.

"Các ngươi trước cùng Kim Bằng trở về."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra, nhường Kim Sí Thiên Bằng hỗ trợ, đem Hung thú thi thể chở về Thiên Thi tông, luyện chế Thi Khôi, chính mình thì đi tới Ngũ Độc giáo.

Hắn tại đây bên trong còn có một nữ một thiếp.

Nếu tới, tự nhiên muốn đi thăm viếng một phiên.

"Đúng, chủ thượng!"

Ngôn Vô Cương cùng Ân Ngọc Nga nghe vậy, cung kính đáp, nhìn về phía toàn thân lập lòe, hiện ra hung lệ khí thế Kim Sí Thiên Bằng, có chút e ngại.

Thầm nghĩ Lục Trường Sinh không ở bên một bên, hai người mình không có nguy hiểm a?

"Phiền toái Kim Bằng chân quân."

Ngôn Vô Cương hướng Kim Sí Thiên Bằng chắp tay chắp tay, rất là khách khí.

Kim Sí Thiên Bằng lợi trảo kéo lấy hai con hung thú thi thể, lệ minh một tiếng, mang theo bọn hắn hướng Thiên Thi tông phương hướng bay vút đi.

Bất quá 【  Táng Thi Quan 】 cùng 【  Huyền Âm Dưỡng Thi Đại 】 cùng với trên thân hai người túi trữ vật, nhẫn trữ vật trọng lượng, cơ bản cõng ở Kim Sí Thiên Bằng trên thân.

Quá trình này, Thiên Thi tông chủ vận chuyển pháp lực, tận lực giúp một tay giảm bớt trọng lượng.

Cùng lúc đó, Lục Trường Sinh cầm trong tay 【  Di Trần phiên 】 mang theo nằm ngáy o o Đề Hồn thú, đi vào Ngũ Độc giáo.

"Chủ thượng."

Thấy Lục Trường Sinh đến đây, Y Na chạy tới đầu tiên nghênh đón.

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng gật đầu, quan tâm hỏi thăm nàng Ngũ Độc giáo tình hình gần đây.

"Ừm, ngươi dạy chủ tại bên ngoài tin tức đã truyền ra, ngươi cần cẩn thận một chút, có bất kỳ tình huống gì hướng ta truyền tin, hoặc là truyền tin Ngôn Vô Cương."

Lục Trường Sinh lên tiếng dặn dò.

A Ấu Đóa cùng Thanh Loan chân quân tại bên ngoài săn giết La Phù Tử tin tức, đã bị rất nhiều thế lực lớn biết được.

Khó đảm bảo không có Nguyên Anh tu sĩ đến nghe tin tức, thừa dịp Ngũ Độc giáo đỉnh tiêm chiến lực trống rỗng thời khắc, đến đây cướp bóc.

Hắn đem chỗ săn thi thể đều giao cho Ngôn Vô Cương, một mặt là chính mình mang theo không tiện.

Mặt khác phương diện, cũng là cân nhắc đến Tấn quốc thực lực, thực sự quá yếu.

Nếu là chiến hỏa ảnh hưởng đến lan tràn, chỉ dựa vào Ngôn Vô Cương cùng A Ấu Đóa thực lực, khó mà chống đỡ được không ở.

Lúc này, đem này chút thú thi cho Ngôn Vô Cương luyện thành Thi Khôi  có thể tăng lên cực lớn Thiên Thi tông, toàn bộ Tấn quốc chiến lực..