Chương 1015: Thường ngày, trên đường gặp! (1)

Chương 1015: Thường ngày, trên đường gặp! (1)

"Giáo chủ tin tức?"

Y Na hơi hơi ngạc nhiên, cũng không rõ ràng chính mình giáo chủ tình huống, đi hướng.

"A Ấu Đóa theo Thanh Loan chân quân tiến đến săn giết La Phù Tử, việc này đã không phải che giấu. Như người hữu tâm biết được, hoặc là La Phù Tử bằng hữu cũ biết được, khó đảm bảo sẽ không thừa dịp hư xâm phạm."

Lục Trường Sinh nhẹ giọng nói rõ lí do.

Trước mắt không có Nguyên Anh tu sĩ xâm phạm, có lẽ là tin tức còn chưa triệt để truyền ra.

Cũng hoặc là Ngũ Độc giáo nội tình đồng dạng, không đáng một chút Nguyên Anh tu sĩ đặt mình vào nguy hiểm.

Nhưng bây giờ Ma đạo đại kiếp bùng nổ, khói lửa nổi lên bốn phía, một khi triệt để bao phủ lan tràn, khó tránh khỏi sẽ có một ít chiến bại lưu vong, hoặc là chạy nạn tu sĩ động tâm, thừa cơ cướp bóc.

"Cái gì? Giáo chủ cùng Thanh Loan chân quân đi săn giết La Phù sơn chủ?"

Y Na sắc mặt kinh ngạc, cho là mình nghe lầm.

Nàng đối La Phù Tử hiểu rõ có hạn.

Chỉ biết hắn uy danh, chính là Bắc Vực đỉnh cấp cự đầu, thực lực thâm bất khả trắc.

Lúc trước, chủ thượng đem hắn đánh lui, liền chấn động Bắc Vực chư quốc, thanh danh đại chấn.

Chính mình giáo chủ, thế nào có tư cách tham dự săn giết bực này Bắc Vực cự đầu?

Cũng không phải là nàng đối A Ấu Đóa không đủ tín nhiệm, thiếu khuyết trung thành.

Chính là trung thành tuyệt đối, là tâm phúc thân tín, nàng mới biết rõ chính mình giáo chủ thực lực tình huống.

Dù cho chuyển tu chủ thượng ban thưởng công pháp thần thông, tìm về trong giáo di bảo 【  Cổ Thần bát 】 cũng không phải La Phù Tử bực này Nguyên Anh cự đầu địch a?

"Ừm." Lục Trường Sinh đáp nhẹ một tiếng, không có ở phương diện này nhiều lời, hỏi thăm nữ nhi Lục Giáng Đường tình huống.

"Lệ Nhã vừa Trúc Cơ không lâu, đang lúc bế quan tĩnh tu, ta này liền gọi nàng ra tới."

Y Na lúc này nói ra, biết được Lục Trường Sinh tâm đối nữ nhi tình cảm lo lắng, hơn xa chính mình.

"Không vội."

Lục lão tổ tung hoành bụi hoa nhiều năm, sao lại nhìn không ra Y Na một chút nỗi lòng. Mặc dù hai người quan hệ như là chủ tớ, không cần bận tâm hắn cảm xúc, hắn cũng nguyện ý làm sơ an ủi.

Ngay sau đó nắm chặt nàng nhỏ nhắn mềm mại tay, đi vào động phủ, quan tâm nàng những năm này tình hình gần đây, tu hành tình huống.

Y Na tu vi mặc dù đã Kết Đan đỉnh phong, có thể kiểm tra lo Kết Anh công việc.

Nhưng thiếu khuyết Lục Trường Sinh đổ vào, Âm Dương bản nguyên tẩm bổ, mặc dù nàng trước kia tu vi, nội tình thắng qua Nam Cung Mê Ly, có thể Kết Anh xác suất lại phải kém hơn một chút, nhiều nhất một hai thành nắm bắt.

Mà lại Lục Trường Sinh trong tay không có cái thứ hai Hóa Anh đan, nhiều nhất tài trợ nàng mấy phần Nguyên Anh linh vật, mượn dùng độ kiếp chi bảo.

Dự định nàng Nguyên Anh công việc  chờ A Ấu Đóa trở về thương thảo tiếp quyết định.

Nhưng mà theo Y Na, Lục Trường Sinh nguyện ý giúp đỡ Nguyên Anh linh vật, mượn dùng độ kiếp chi bảo, đã mười điểm hào phóng.

Đủ để đưa nàng chỉ có một hai thành Nguyên Anh xác suất, tăng lên tới ba bốn thành, thậm chí càng cao.

Không cần lại lo lắng Thiên Lôi kiếp!

Mấy ngày sau.

Hai người đi ra động phủ, đi vào nữ nhi Lục Giáng Đường động phủ.

Chưa qua bao lâu, một chuỗi thanh thúy chuông bạc tiếng truyền đến.

Nữ nhi Lục Giáng Đường một mặt mừng rỡ kích động chạy đến.

Nàng thân mang một bộ tràn đầy vụn vặt sức dây xích cùng Ngũ Độc giáo thêu thùa điện tím đâm nhiễm váy, đầu đội ngân quan búi tóc trâm, khuôn mặt đẹp đẽ đáng yêu.

Đen nhánh tú lệ sợi tóc tập kết từng đầu rủ xuống vai dài biện, điểm đầy đẹp đẽ Tiểu Xảo khắc hoa chuông bạc, mi tâm một điểm đỏ thẫm đỏ cổ văn, khí chất thần bí bên trong lộ ra dã tính cùng quỷ dị.

"Cha!" Thiếu nữ khi còn bé phục liền dùng qua Định Nhan đan, dung mạo vẫn như mười bốn mười lăm tuổi thiếu nữ, đáng yêu rực rỡ.

Thấy Lục Trường Sinh, lập tức mừng rỡ hô, sau đó không hề cố kỵ nhào vào hắn trong ngực, trong mắt tràn đầy quấn quýt cùng sùng bái.

"Tiểu Đường." Cứ việc Lục Trường Sinh cùng nữ nhi này ở chung thời gian không nhiều, thấy rải rác.

Nhưng đối với như vậy nhu thuận hiểu chuyện, chủ động lấy mình thích nữ nhi, Lục lão tổ luôn luôn mang theo mấy phần yêu chuộng.

Nhìn Lục Giáng Đường trong mắt tràn đầy quấn quýt, sùng bái cùng tưởng niệm, Lục Trường Sinh trong lòng một mảnh mềm mại.

Chỉ cảm thấy chính mình cái này phụ thân bây giờ không có cố hết trách nhiệm, thua thiệt rất nhiều.

Đã thiếu khuyết làm bạn, cũng chỉ có thể tại vật chất bên trên tận lực bồi thường.

"Tiểu Đường, chúc mừng ngươi Trúc Cơ thành công. Cha lần này tới vội vàng, không có cho ngươi chuẩn bị cẩn thận lễ vật. Ngươi xem một chút này chút, có thể có yêu mến?"

Lục lão tổ hiện tại tùy thân vật phẩm, cơ bản tại tam giai trở lên, phần lớn vì tam giai thượng phẩm, đỉnh cấp.

Cho nên đối bực này Trúc Cơ nhi nữ, cũng không có bao nhiêu dùng được pháp bảo, thiên tài địa bảo.

Cũng may nữ nhi này cùng Lục Mộng Thiền một dạng, tu luyện 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》.

Hắn lúc trước tại Vạn Ma uyên, thu hoạch một chút tương quan thiên địa linh tài, ma hóa tinh hạch.

"Cha có thể tới xem Lệ Nhã, liền là lễ vật tốt nhất!"

Lục Giáng Đường mặc dù xuất thân Ma giáo, qua tuổi hai mươi, lại đã Trúc Cơ.

Nhưng giữa lông mày, lại thấu một cỗ không rành thế sự, không nhiễm bụi trần ngây thơ cùng Vô Tà.

Đây chính là A Ấu Đóa cố ý dặn dò dạy bảo cùng bồi dưỡng.

Đem Lục Giáng Đường hoàn toàn hướng "Xích Tử Chi Tâm" phương hướng tới bồi dưỡng, rời xa Ngũ Độc giáo tàn khốc cùng phân tranh.

Tiếp xúc giáo dục, lý niệm, ngoại trừ chuyên cần khổ luyện, quang đại tông môn bên ngoài, tất cả đều là "Cha chính là lúc ấy đỉnh cấp đại tu sĩ, đại anh hùng, thiên hạ đệ nhất" .

Sở dĩ không thể thăm hỏi Lệ Nhã, thực sự có quá nhiều chuyện phải bận rộn.

Lệ Nhã cần muốn lý giải cha, quan tâm nhiều hơn cha, đồng thời đem Lục Trường Sinh tại bên ngoài từng cọc từng cọc sự tích nói cho nàng.

Giống bình định Lương Càng chiến tranh, uy chấn Bắc Vực, đánh lui La Phù Tử, trấn áp ngũ đại Nguyên Anh các loại sự tình, Lục Giáng Đường đều trước tiên biết được. Chẳng qua là truyền đến trong tai nàng, cùng bên ngoài có một chút sai lầm, nhường Lục Trường Sinh hình ảnh càng cao to hơn, vĩ ngạn."Cha, ta nghe mẫu thân nói, cha trước đó vội vàng bình định Lương Càng chiến sự, còn có một cái gọi là La Phù Tử người xấu tìm đến cha phiền toái. . . ." Nhiều năm như vậy không có gặp, thiếu nữ trong lòng sớm đã góp nhặt vô số lời nói, lên tiếng nói không ngừng, hỏi thăm sự tình.

Nữ nhi luôn là sùng bái phụ thân.

Trên thân phụ thân một chút hào quang, lại ở trong lòng các nàng thả lớn mấy lần, thậm chí mấy chục lần.

Mà tại Lục Giáng Đường trong lòng, Lục Trường Sinh có thể nói không gì làm không được, như Cửu Thiên núi cao đồng dạng.

Đối mặt nữ nhi như tiểu mê muội thuần nhiên sùng bái, đầy mắt quấn quýt, Lục Trường Sinh mặc dù vui mừng, vui vẻ, nhưng cũng rất cảm thấy áp lực.

Thầm nghĩ ngày nào đó biểu hiện không tốt, liền sẽ dẫn đến nữ nhi trong lòng cao lớn hình ảnh, phá toái một chỗ.

Cũng may Y Na trong ngày thường quán thâu dạy bảo, phần lớn là vô địch tư thái, đỉnh cấp đại tu sĩ.

Chỉ cần mình không bị người giết hoảng hốt chật vật, huyên náo xôn xao, nghĩ đến hình ảnh sẽ không phá diệt.

. . . . ."Vạn Ma uyên! ? Cha, có thể là cái kia được xưng là tuyệt địa cấm khu Vạn Ma uyên."

Lục Trường Sinh nghiêng người dựa vào trên ghế ngồi, khóe miệng hiện ra nhu hòa ý cười, cùng nữ nhi chuyện phiếm tự thoại.

Biết được cha mới từ trong truyền thuyết Vạn Ma uyên trở về, thiếu nữ lập tức kéo ống tay áo của hắn, lớn tiếng kinh hô.

Sau đó ngữ khí tràn đầy quấn quýt cùng nhảy nhót hỏi thăm Vạn Ma uyên tình huống.

Nghe nữ nhi líu ríu, đầy là thuần túy thân mật kinh hô cùng cảm thán, Lục Trường Sinh chỉ cảm thấy cảm xúc giá trị kéo căng.

Trong lòng mỏi mệt đều bị an ủi, gột rửa.

Trong thoáng chốc, Lục Trường Sinh nhớ lại trước kia tại Thanh Trúc sơn tuế nguyệt.

Lúc trước hắn tu vi còn thấp.

Nhưng chỉ cần đột phá, hoặc là phù đạo có chút tinh tiến, trong nhà thê thiếp liền sẽ mang theo nhi nữ xúm lại tới, chúc mừng chúc mừng.

Sau đó nâng nhà chúc mừng, nhi nữ líu ríu hỏi không ngừng, tràn đầy tiếng cười cười nói nói.

Bây giờ, hắn tu chí nguyên anh, danh chấn Nam Hoang Bắc Vực, lại không trước kia hồng trần khói lửa.

Đa số nhi nữ không biết tên chấn Bắc Vực Dương Minh chân quân, chính là bọn hắn phụ thân.

Thậm chí Trường Sinh chân nhân cái thân phận này vô hình uy nghiêm, liền nhường rất nhiều Lục gia tử đệ, đối thần sắc hắn kính sợ, cách cư xử lộ ra kính cẩn cùng xa cách, lại không trước kia tự nhiên cùng thân mật.

Lục Trường Sinh trong lòng tuôn ra mấy phần phiền muộn, đưa tay dụi dụi mắt trước nữ nhi sợi tóc.

Phát hơi khắc hoa chuông bạc lập tức thanh thúy rung động, mười điểm êm tai.

"Hì hì." Thiếu nữ rất là hưởng thụ, lắc lư đầu đầy roi nhỏ, vui vẻ quấn quýt trong đôi mắt, tỏa ra Lục Trường Sinh thân ảnh.

"Đáng tiếc Y Na cùng mê ly không hòa thuận, Tiểu Đường cùng Mộng Mộng khó được thân cận.".