Chương 1015: Thường ngày, trên đường gặp! (2)

Chương 1015: Thường ngày, trên đường gặp! (2)

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt hiểu chuyện nữ nhi, trong lòng thầm than.

Hai cái này nữ nhi đều tu 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》.

Một cái chủ tu độc ách chi đạo, một cái tinh nghiên độc cổ chi thuật, Đạo Đồ bản có thể ấn chứng với nhau.

Làm sao hai người mẫu thân quan hệ vi diệu, một cái tại Ngũ Độc giáo, một cái tại Bích Hồ sơn, Âm Minh quỷ tông, dẫn đến không có lui tới tiếp xúc.

Hắn tuy có tâm thúc đẩy, nhưng hai người đã không nhỏ.

Đồng thời mọi việc quấn thân, phân thân không có phương pháp, không có cách nào hao phí quá nhiều tâm lực ở phương diện này.

Đây cũng là Lục gia một mực tồn tại vấn đề.

Huynh đệ tỷ muội ở giữa, thiếu khuyết hòa thuận yêu nhau.

Thậm chí rất nhiều cũng không biết chính mình, huynh đệ tỷ muội tình huống.

Lục Trường Sinh mặc dù suy nghĩ nhiều nhiều làm bạn nhi nữ, làm sao mọi việc quấn thân, Tinh Túc hải sự tình vẫn chờ hắn đi giải quyết.

Cho nên đang bồi bạn Y Na mẹ con hai người nửa tháng sau, trở lại Âm Minh quỷ tông, đem Vạn Ma uyên thu hoạch một chút tài nguyên lưu cho Nam Cung Mê Ly.

Sau đó mang theo Mạnh Tiểu Thiền cùng nữ nhi Lục Mộng Thiền, trở về Khương quốc.

Cùng lúc đó, Vô Tẫn hoang mạc.

"Cự Hạt Hoang Thành? Quả nhiên là đi vào Vô Tẫn hoang mạc đến sao." Lục Bình An thông qua hỏi đường, biết được chính mình sở tại, ý thức được chính mình nơi này đi nhầm phương hướng, đi vào Càn quốc phía tây Vô Tẫn hoang mạc. Cũng may chệch hướng không tính nghiêm trọng.

Dùng tốc độ của hắn, nhiều nhất mười ngày nửa tháng, liền có thể đến Càn quốc.

"Đa tạ."

Lục Bình An theo ném ra ngoài một viên tinh hạch, làm hỏi đường báo thù, sau đó thân hình bắn mạnh mà ra, kéo ra một tầng màu trắng mãnh liệt sóng khí, hướng Càn quốc hướng đi chạy như điên.

"Đây là cái gì quái nhân. . . ."

Bị hỏi đường tu sĩ thấy Lục Bình An như vậy đi đường phương thức, một mặt mộng bức.

Đối phương hẳn là một tên Kết Đan chân nhân.

Có thể Kết Đan chân nhân, không đều là Phùng Hư Ngự gió, Hóa Hồng mà đi sao?

Nào có như vậy dùng bước chân đi đường.

"Tam giai thể tu sao? Vừa tu không phải cũng có thể ngự không mà đi sao?"

Tên tu sĩ này nghĩ đến lúc trước Lục Bình An ra hiện trước mặt mình lúc, còn tưởng rằng gặp được cái gì Hung thú, Yêu Vương.

Ngay tại Lục Bình An hướng phía Càn quốc hướng đi một đường chạy như điên lúc, bỗng nhiên cảm ứng được phía trước truyền đến kịch liệt đấu pháp gợn sóng, lúc này ngừng lại bước chân.

Chỉ thấy vài dặm bên ngoài, một già một trẻ hai tên nữ tu, đang bị một tên Kết Đan Đại chân nhân cùng mấy tên Kết Đan tu sĩ hợp lại truy sát.

Tuổi già người là một tên tóc hoa râm, có được Kết Đan hậu kỳ tu vi lão ẩu.

Nàng mặc dù cao tuổi, sắc mặt ảm đạm, vừa vặn sau mấy người cũng không dám ép sát quá gần, để tránh nàng ngọc thạch câu phần.

Nhưng mà Lục Bình An tầm mắt, lại trước tiên nhìn về phía lão ẩu sau lưng cô gái trẻ tuổi.

Nữ tử này hai mươi tuổi bộ dáng, Kết Đan sơ kỳ tu sĩ, dung mạo rất đẹp, một đầu trắng muốt sợi tóc, đỉnh đầu vậy mà mọc ra một đôi lông xù tuyết trắng cáo tai.

Thấy tên này như là nửa yêu cáo tai nữ tử, Lục Bình An không biết vì sao, lại có loại cảm giác đã từng quen biết, rất là nhìn quen mắt.

"Nàng là ai?"

Lục Bình An trong lòng kinh nghi, không nhớ rõ mình đã từng thấy đối phương.

Hắn tin tưởng trực giác của mình, vận chuyển thuật quyết, đôi mắt Long Hổ hư ảnh lưu chuyển, cẩn thận nhìn chăm chú nửa yêu nữ tử.

"Cửu Nhi?"

Lục Bình An chấn động, rốt cuộc biết chính mình vì sao đối tên này nửa yêu nữ tử có chút quen mắt.

Cô gái này chính là trăm năm trước, hắn thân trúng kịch độc lúc, xuất thủ cứu qua hắn thiếu nữ Tô Cửu Nhi.

Thiếu nữ không biết nguyên nhân nào, một mực cùng bà bà ẩn cư ở thế tục trong sơn cốc, lẻ loi hiu quạnh.

Hắn lúc ấy tại sơn cốc dưỡng thương, quen thuộc 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》 cùng thiếu nữ ở chung rất lâu, dần dần như là huynh muội đồng dạng.

Chẳng qua là sau này hắn bận rộn gia tộc sự vụ, rất lâu không có đến xem Tô Cửu Nhi, lại đi sơn cốc lúc, đối phương sớm đã rời đi, chỉ để lại một phần ly biệt tin.

Không nghĩ tới, từ biệt mấy chục năm, vậy mà tại nơi này kinh ngộ.

Mà lại đối phương bộ dáng khí chất đại biến, như là nửa yêu, cùng trong trí nhớ thiếu nữ tưởng như hai người.

"Thật chính là Cửu Nhi sao?"

Lục Bình An có chút không xác định nữ tử thân phận, có hay không vì Tô Cửu Nhi.

Dù sao Tu Tiên giới lớn như vậy, phân biệt về sau, mong muốn gặp lại thực sự quá khó khăn, nhất là Khương quốc cùng Vô Tẫn hoang mạc, cách nhau rất xa.

Ngay tại hắn suy nghĩ thời khắc, chiến trường thế cục đột nhiên chuyển biến xấu.

Chỉ thấy lão ẩu bị đuổi giết người bản mệnh pháp bảo oanh mở hộ thể pháp che đậy, kêu lên một tiếng đau đớn, miệng phun máu tươi, khí tức trong nháy mắt uể oải hơn phân nửa.

Theo lẽ thường mà nói, Kết Đan hậu kỳ tu sĩ mặc dù không địch lại Kết Đan Đại chân nhân, cũng có thể chính diện chống lại, hoặc là bình yên trốn chạy.

Nhưng Lục Bình An nhìn ra, tên này lão ẩu vốn là có trạng thái không tốt.

Giờ phút này lại muốn bảo vệ bên cạnh nửa yêu nữ tử, cho nên căn bản không có cơ hội trốn chạy.

Thấy thế, thân hình hắn bắn ra.

"Cửu cửu, ngươi mau trốn, ta ngăn chặn bọn hắn!"

Lão ẩu biết được cứ tiếp như thế, hai người mình đều phải chết ở chỗ này.

Quyết định lấy cuối cùng sinh mệnh, tự bạo chân đan, vì nữ tử tranh thủ một chút hi vọng sống. Tiếng nói vừa ra, trong tay bản mệnh pháp bảo 【  Khô Đằng Trượng 】 trụ, bùng cháy cuối cùng tuổi thọ, pháp lực sôi trào, uể oải khí thế tăng lên phun trào.

"Phí di!"

Tô Cửu Nhi hốc mắt ửng hồng, đỉnh đầu hai cái cáo tai đều cúi mấy phần, tràn đầy lo lắng cùng bất lực.

"Phí lão bà tử, ngươi chỉ cần đem cô gái này giao cho chúng ta, có thể tự bình yên rời đi."

Cầm đầu Kết Đan Đại chân nhân nhìn ra lão ẩu trong mắt dứt khoát chi sắc, vô ý thức lui lại mấy bước, đáy mắt tràn đầy kiêng kị.

Mặc dù lão ẩu thọ nguyên không nhiều, nhưng nếu là tự bạo chân đan, hắn mặc dù bất tử, cũng muốn nửa tàn, thương thế thảm trọng.

Chẳng qua là phụng mệnh làm việc, không cần thiết đem tính mạng mình Đạo Đồ đánh cược.

"Lão bà tử có thể không làm được người bán cầu sống sự tình."

Lão ẩu mặc dù sắc mặt ảm đạm, tuổi thọ không nhiều, có thể nhưng không có nửa phần lọm khọm vẻ già nua, đem gầy gò thân hình thẳng tắp.

"Hừ, ngu xuẩn mất khôn! Ta nhìn ngươi còn có thể chống bao lâu!"

Cầm đầu Kết Đan chân nhân sắc mặt chìm xuống, lạnh lùng nói ra, không cùng nàng chính diện giao phong.

Ngược lại hướng phụ tá truyền âm: "Các ngươi xem trọng cô gái này, tuyệt đối không thể để cho nàng thừa cơ trốn chạy. . ."

Nhưng mà lời nói còn chưa nói xong.

Hoang mạc phần cuối, bỗng nhiên truyền đến núi đá nổ tung bàng bạc động tĩnh.

Giống như thiên quân vạn mã đạp cát lao nhanh, đại địa kịch liệt rung động, cát vàng cuồn cuộn cuồn cuộn.

Nhưng gặp, một đạo Long Hổ hư ảnh bọc lấy đầy trời cát sỏi gào thét tới.

Hô hấp ở giữa, Long Hổ hư ảnh liền xuất hiện tại Tô Cửu Nhi bên cạnh.

Hư ảnh tiêu tán, hóa thành một tên thân thể cường tráng, cao lớn thẳng tắp nam tử.

Cầm đầu Kết Đan Đại chân nhân thấy Lục Bình An, đôi mắt ngưng lại, trong lòng thất kinh, trầm giọng quát: "Các hạ người nào?" "Đây là ta Mạc Bắc Minh cùng Nguyễn gia ân oán, như các hạ chẳng qua là đi ngang qua, còn xin đi vòng mà đi, chớ có xen vào việc của người khác!".