Chương 1016: Hiểu nguy! Vân Hồ Tô gia! (1)

Chương 1016: Hiểu nguy! Vân Hồ Tô gia! (1)

"Mạc Bắc Minh?"

Lục Bình An nghe nói danh hiệu, biết được đây là Vô Tẫn hoang mạc đỉnh cấp thế lực, có được nhiều tên Nguyên Anh chân quân.

Hắn không muốn cùng hắn kết thù kết oán.

Nhưng trước mắt tình huống, lại không cách nào khoanh tay đứng nhìn.

Lúc này ôm quyền thi lễ, trầm giọng nói ra: "Chư vị dùng chúng Lăng quả, thật không phải lỗi lạc cử chỉ."

"Hai người này cùng ta có chút sâu xa  có thể hay không xem ở hạ chút tình mọn, giơ cao đánh khẽ, như vậy thối lui?"

Phí bà bà thấy Lục Bình An trợ giúp chính mình hai người, trong lòng kinh nghi, thầm nghĩ đối phương là chủ thượng mời tới giúp đỡ hay sao?

Nhưng trong mắt vẫn như cũ có mang cảnh giác, để tránh giả ý hỗ trợ mồi nhử.

Tô Cửu Nhi nhìn xem Lục Bình An bóng lưng, cáo tai rung động nhè nhẹ, chỉ cảm thấy có chút không hiểu quen thuộc.

Nhưng mà cầm đầu Kết Đan Đại chân nhân nhìn ra Lục Bình An chỉ có Kết Đan trung kỳ tu vi, lập tức cười lạnh một tiếng: "A, khẩu khí thật lớn!"

"Ngươi một cái Kết Đan trung kỳ tu sĩ, cũng xứng tại bản chân nhân trước mặt vọng đàm chút tình mọn?"

"Ngươi bây giờ lập tức thối lui, còn kịp, như khăng khăng nhúng tay, liền đừng trách ta không khách khí, liền ngươi cùng nhau bắt lại!"

Trước mắt Lục Bình An mặc dù khí huyết bàng bạc như rồng, uy thế vượt xa hắn Kết Đan trung kỳ tu vi.

Nhưng còn không bị hắn không để trong mắt!

Thấy Lục Bình An không có chút nào động tác, Hàn Khô sắc mặt lạnh lẽo, lên tiếng quát: "Động thủ!"

Trong chốc lát, đỉnh đầu cổ chung pháp bảo đón gió mà tờ, hình thành bàng bạc khí thế, hướng Lục Bình An trấn áp tới.

Lục Bình An biết, không tranh đấu một trận, đối phương không có khả năng tuỳ tiện thối lui.

Lúc này hướng cổ chung đấm ra một quyền.

Đông

Quyền Chung tướng đụng.

gg 9% đinh tai nhức óc Chung Minh vang vọng đất trời.

Sóng âm cùng mãnh liệt pháp lực như sóng lớn, hướng bốn phương bao phủ dập dờn.

Này

Giữa sân tu sĩ thấy cảnh này, đều sắc mặt ngạc nhiên nghi ngờ, kinh hãi.

Cái gì Quỷ?

Tay không cứng rắn chống đỡ pháp bảo?

Cổ chung pháp bảo tại Lục Bình An quyền kình dưới, điên cuồng vù vù, mặt ngoài bỗng nhiên xuất hiện một đạo rất nhỏ vết rách.

"Cái này sao có thể!"

Hàn Khô sắc mặt kinh biến, tràn đầy không thể tin.

Hắn này khẩu cổ chung, tuy không phải bản mệnh pháp bảo, nhưng cũng là một kiện pháp bảo thượng phẩm, không thể phá vỡ.

Hiện tại, lại bị người tay không tấc sắt, oanh ra vết nứt

Này

Này người là người hình yêu thú, hoá hình Yêu Vương hay sao?

Giết

Hắn sắc mặt trầm ngưng, toàn lực thôi động cát chuông pháp bảo, hình thành lập lòe thần quang, trong tay lại một ngọn phi đao tế ra, hướng Lục Bình An đánh tới.

Lục Bình An thấy thế, khí huyết pháp lực gào thét như rồng, cơ thể Kim Xích hai màu hào quang xuất phát lưu chuyển, giống như long ngâm gào thét, lại đấm ra một quyền.

Chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng, trước mắt cổ chung pháp bảo trực tiếp bị Lục Bình An xỏ xuyên qua, tại trong hư không vỡ vụn.

Phốc

Pháp bảo phá toái, Hàn Khô lập tức sắc mặt tái đi, miệng phun máu tươi.

"Này! Đây chính là một kiện pháp bảo thượng phẩm, lại bị như vậy tuỳ tiện tay không đánh nát?"

"Trước giải quyết hắn!" Cùng Hàn Khô cùng nhau bốn tên Kết Đan tu sĩ thấy thế, vội vàng hướng Lục Bình An động thủ, toàn lực thôi động pháp bảo

Thi triển Thần Thông.

999%" "Thương thương thương..."

Lục Bình An khí huyết ngút trời, sôi trào mãnh liệt, quanh thân một long một hổ hư ảnh ngưng hiện quay quanh, xuất phát kim quang vàng rực, đem hết thảy Thần Thông sát cơ hóa giải, cả người đồ sộ bất động, bá khí vô cùng, nói: "Chư vị hiện tại có thể thối lui?"

"Bất Diệt Kim Thân? Long Hổ đại thần thông, ngươi là Long Hổ chân quân truyền nhân!"

Hàn Khô thấy Lục Bình An thần thông pháp lực, bỗng nhiên kinh hô, nhận ra hắn Thần Thông lai lịch.

Long Hổ chân quân Dư Thiên Thánh mặc dù không giống La Phù Tử như vậy uy danh hiển hách, nhưng cũng là một phương cự đầu, Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

Hắn chiêu bài Thần Thông, bị không ít thế lực, tu sĩ biết được.

Chỉ bất quá ngày xưa Ngu quốc chiến bại, Long Hổ Tiên thành hủy diệt, Long Hổ chân quân Dư Thiên Thánh không rõ sống chết, bị Ngu quốc, Triệu quốc bao gồm thế lực truy nã.

"Không tốt!"

Lục Bình An nghe vậy trong lòng một chầu.

Không nghĩ tới, chính mình vừa động thủ, liền bị người nhận ra công pháp lai lịch.

Hắn nhưng là biết, chính mình tu luyện 《 Long Hổ Bác Uyên Công 》 《 Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kính 》 đến từ Long Hổ chân quân Dư Thiên Thánh, cùng đỉnh cấp thế lực lớn La Sơn có quan hệ.

Vị kia Long Hổ chân quân sở dĩ rơi vào thân tử đạo tiêu xuống tràng, chính là công pháp nguyên nhân, bị Đại La sơn mai phục đánh giết.

Như chính mình lấy được hắn công pháp truyền thừa tin tức truyền đến Đại La sơn, rất có thể rước lấy phiền toái.

Lục Bình An sợ nhất chính mình cho gia tộc rước lấy phiền toái.

"Đã như vậy. . ."

Ban đầu Lục Bình An không muốn lạm sát, cùng Mạc Bắc Minh kết thù kết oán.

Nhưng tình huống bây giờ, nhất định phải trảm thảo trừ căn!

Đại Hoang long tích như Thương Long gào thét, kim quang bắn ra bốn phía.

Chuẩn tứ giai thể phách không giữ lại chút nào bạo phát đi ra, đánh vỡ tầng tầng hư không, giết tới Hàn Khô vị này Kết Đan Đại chân nhân trước mặt.

Lục Bình An nắm quyền. Phảng phất kim thiết đổ bê tông cơ bắp gân cốt, như là Đại Long chập trùng kéo căng, đem toàn thân hết thảy kình lực ngưng tụ.

Thần Thông... Hàng Long Phục Hổ!

"Hống hống hống..."

Long ngâm gào thét.

Bất Diệt Kim Thân kình cùng Long Hổ lực lượng, Long Hổ sát ý đều ngưng tụ nắm tay phải, bộc phát ra nóng bỏng bá liệt thần lực, đem hư không áp sập.

"Keng keng keng ----

Hàn Khô chỉ cảm thấy mình bị tử vong mây đen bao phủ, tâm hồ cảnh báo cuồng minh.

"Cái này người lai lịch ra sao! Long Hổ chân quân đoạt xá hay sao?"

Làm một tên Kết Đan Đại chân nhân, Hàn Khô hiểu biết bao rộng, từng gặp Nguyên Anh giao phong đại chiến.

Trước mắt Lục Bình An mặc dù không phải Nguyên Anh chân quân, có thể uy thế cỡ này khí thế, đã vượt qua Kết Đan cấp độ, nhường hắn nghĩ tới Nguyên Anh đoạt xá.

Không kịp nghĩ nhiều, la lớn: "Tiền bối chậm đã. . . ."

Nhưng mà Lục Bình An nắm đấm đã oanh ra.

Long Hổ lóng lánh vệt sáng màu vàng thiên địa, đưa hắn đôi mắt con ngươi lấp đầy.

"Phanh phanh phanh ---- "

Hộ thể pháp che đậy trong nháy mắt phá toái.

Trên người tam giai pháp bào điên cuồng phun trào, hình thành một tầng tam giai vòng bảo hộ.

Nhưng tại Lục Bình An toàn lực bùng nổ Thần Thông dưới, căn bản không hề có tác dụng, như là đồ sứ, thình thịch phá toái.

Phốc

Hàn Khô thân thể tốc độ cao rạn nứt, sau đó nổ tung ra, máu tươi tung tóe vẩy.

Một vị Kết Đan Đại chân nhân, cứ thế mất mạng!

Còn lại bốn tên Kết Đan tu sĩ thấy cảnh này, đều dọa đến sắc mặt trắng bệch, xoay người bỏ chạy.

Này còn là người sao?

Hai quyền đánh nát pháp bảo thượng phẩm! Một quyền oanh sát Kết Đan Đại chân nhân!

Thân thể không nhìn thẳng bọn hắn Thần Thông pháp bảo.

Này làm sao đánh?

Bực này đấu pháp chém giết, đơn giản dạy người tuyệt vọng!

Lục Bình An sao lại để cho bọn họ chạy trốn?

Quanh thân quay quanh Long Hổ hư ảnh gào thét mà ra, như là thực chất khí kình thẳng hướng hai người.

Đỉnh đầu một ngụm Tứ Phương đỉnh xuất hiện, bị hắn dùng sức ném mạnh mà ra.

Tự thân thì thi triển 《 Kim Bằng Biến 》 như cùng một đầu màu vàng kim chim bằng bay lượn mà ra, xé rách ven đường hết thảy vật chất, trong nháy mắt giết một người.

"Phốc phốc phốc..."

Tại Long Hổ chân hình cùng Tứ Phương đỉnh quấy nhiễu dưới, còn lại ba người không thể trước tiên bỏ chạy, trong nháy mắt bị thi triển 《 Kim Bằng Biến 》 Lục Bình An đánh chết, oanh thành mảnh vỡ, máu nhuộm hoang mạc.

"Cái này. . ."

"Hảo cường!"

Cách đó không xa Phí bà bà cùng Tô Cửu Nhi nhìn trước mắt tình huống, trong lòng kinh ngạc.

Trong điện quang hỏa thạch, liền đánh chết một tên Kết Đan Đại chân nhân cùng một tên Kết Đan trung kỳ, ba tên Kết Đan sơ kỳ.

Này như truyền đi, đơn giản kinh thế hãi tục!

Nhất là một quyền oanh sát Kết Đan Đại chân nhân!

Ngoại trừ tứ giai thể tu, Nguyên Anh chân quân, này căn bản không phải Kết Đan tu sĩ có thể làm được.

"Cái này người là Long Hổ chân quân đích truyền?"

Phí bà bà thầm nghĩ trong lòng, cho rằng chỉ có đỉnh cấp thế lực, Nguyên Anh cự đầu, mới có thể nuôi dưỡng được bực này yêu nghiệt.

Có thể Nguyễn gia cùng Long Hổ Tiên thành, cũng không quan hệ cùng sâu xa.

Nàng không dám suy nghĩ nhiều, lập tức tiến lên khom người chắp tay: "Đa tạ tiền bối ân cứu mạng."

Mặc dù lấy nàng Kết Đan hậu kỳ tu vi, hẳn là xưng hô Lục Bình An là đạo hữu.

A nhưng đối phương uy thế quá mức.

Một quyền đánh nát pháp bảo, đánh chết Kết Đan Đại chân nhân, thực sự không dám cùng thế hệ đạo hữu tương xứng.

Lục Bình An nhẹ nhàng gật đầu, khí huyết dần dần bình phục, tầm mắt vượt qua Phí bà bà, rơi xuống Tô Cửu Nhi trên thân, muốn lên trước nhận nhau.

Nhưng nghĩ lại, thân phận của mình quá mức mẫn cảm, không biết ngày xưa "Tình huynh muội" có hay không nhà tù dựa vào,  không từ tiêu suy nghĩ.

Tô Cửu Nhi cũng liền vội vàng tiến lên, lau đi khóe mắt nước mắt, đối Lục Bình An chắp tay nói lời cảm tạ, thanh âm mềm nhu nói: "Đa tạ tiền bối cứu giúp.".