Chương 1016: Hiểu nguy! Vân Hồ Tô gia! (2)

Chương 1016: Hiểu nguy! Vân Hồ Tô gia! (2)

"Gặp chuyện bất bình, đủ khả năng, không cần cám ơn."

Lục Bình An nhẹ nhàng gật đầu, không nói thêm gì, chuẩn bị rời đi.

Rõ ràng lão ẩu thương thế thảm trọng, khí thế uể oải, cuối cùng không yên lòng, dò hỏi: "Các ngươi tại sao lại bị Mạc Bắc Minh truy sát?"

Tô Cửu Nhi đôi mắt đẹp ảm đạm, cáo tai hơi đạp, biểu thị chính mình Nguyên Anh lão tổ tọa hóa tin tức bị Mạc Bắc Minh biết được, cho nên đối mặt Mạc Bắc Minh quy mô tiến công.

Cha mẹ mình đều là tộc bên trong trưởng lão, cho nên là trọng điểm quan tâm đối tượng.

"Thì ra là thế."

Lục Bình An đại khái hiểu rõ đầu đuôi câu chuyện.

"Tiền bối có thể là đến từ Vân Hồ Tô gia?"

Phí bà bà hỏi thăm, hoài nghi Lục Bình An là chủ mẫu mời tới viện trợ.

Dù sao theo chủ thượng nói, Tô gia chính là Chân Linh thế gia, sẽ bồi dưỡng một chút thân có yêu tộc huyết mạch tu sĩ.

Trước mắt Lục Bình An tuy bị Hàn Khô xưng là "Long Hổ chân quân truyền nhân" có thể chính mình cùng Long Hổ Tiên thành không có chút nào sâu xa.

"Vân Hồ Tô gia?" Lục Bình An nghi hoặc, cũng không biết cái gì Vân Hồ Tô gia.

"Tiền bối, chúng ta là không phải gặp qua?"

Lúc này, Tô Cửu Nhi ngước mắt, cáo tai dựng thẳng lên, tầm mắt sáng rực nhìn xem Lục Bình An.

Chỉ cảm thấy đối phương vô cùng quen thuộc, nhất là tay không chiến đấu tư thái.

Chẳng qua là cách xa nhau mấy chục năm, nàng khó mà tin được trước mắt tuỳ tiện đánh chết bốn tên Kết Đan tu sĩ cao nhân tiền bối

Liền là đã từng "Ca ca" .

Nhưng nếu không phải Bình An ca ca, há sẽ có người hảo tâm như thế, gặp chuyện bất bình, dốc sức cứu giúp.

Lục Bình An nhìn xem nàng tràn đầy chờ mong cùng thấp thỏm tầm mắt, trong lòng một chầu, biết được tu sĩ linh giác nhạy cảm.

Chính mình mặc dù hơi che lấp, có thể khó tránh khỏi bị nhìn ra mánh khóe.

Hắn gãi đầu một cái, bất động thanh sắc nói ra: "Không có chứ?"

Nhưng mà thấy thói quen của hắn động tác, hồ nữ lập tức mừng rỡ lại chắc chắn hô: "Ngươi là Bình An ca ca!"

"A?" Lục Bình An khẽ giật mình, thầm nghĩ chính mình chỗ nào lộ ra chân tướng tới.

Nhưng này tiếng "Bình An ca ca "" khiến cho hắn không tốt lại giấu diếm đi, chỉ có thể nhẹ nói ra: "Ngươi là Cửu Nhi?"

"Là ta, Bình An ca ca, ta là Cửu Nhi."

Tô Cửu Nhi lập tức mừng rỡ hô, đỉnh đầu hai cái trắng muốt cáo tai dựng đứng lên, tràn đầy nhảy nhót cùng kinh hỉ.

Không nghĩ tới trước mắt nam tử, đúng là trước kia tại bề ngoài biết "Ca ca" .

Đã từng cùng bà bà không chào mà đi, rời đi Khương quốc, nàng còn đau lòng rất lâu, cảm thấy đời này khó mà gặp lại.

Không nghĩ tới, lại ở đây đợi hoang mạc, tuyệt cảnh gặp lại, còn bị đối phương cứu.

Tô Cửu Nhi nhìn thanh niên, gương mặt ửng hồng, giọng nói mang vẻ mấy phần giống như nũng nịu mềm nhu: "Bình An ca ca, ngươi có phải hay không đã sớm nhận ra Cửu Nhi!"

"Cảm thấy nhìn xem quen thuộc, nhưng có chút không dám xác nhận."

Lục Bình An ăn ngay nói thật, chỉ Tô Cửu Nhi đỉnh đầu cáo tai, nói: "Cửu Nhi, ngươi làm sao trưởng thành bộ dáng như vậy rồi?"

Tô Cửu Nhi bên tai ửng đỏ, có chút ngượng ngùng nói nói: "Đây là ta đột phá Kết Đan lúc, đã thức tỉnh Vân Hồ huyết mạch. . ."

Dứt lời, nàng lặng lẽ giương mắt, vẻ mặt sợ hãi quan sát Lục Bình An vẻ mặt, lo lắng hắn sẽ ghét bỏ chính mình nửa yêu thân phận.

"Yêu tộc huyết mạch sao?" Lục Bình An giật mình, sắc mặt như thường, hỏi thăm nàng tiếp xuống có tính toán gì không?

"Ta chuẩn bị đi tới Vân Hồ Khâu cầu viện." Tô Cửu Nhi tròng mắt đáp. Bên cạnh Phí bà bà nhìn xem hai người đối thoại, sắc mặt ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc.

Không nghĩ tới, vị này thực lực siêu tuyệt, tay không tấc sắt oanh sát Kết Đan Đại chân nhân tiền bối, đúng là tiểu thư nhà mình quen biết cũ.

Chẳng qua là. . . . Tiểu thư hàng năm ở nhà tu hành, khi nào kết bạn nhân vật như vậy?

"Vân Hồ Khâu?" Lục Bình An nhíu mày, cũng không từng nghe nói nơi này.

"Vân Hồ Khâu liền là Vân Hồ Tô gia tộc địa, cách nơi này mười điểm xa xôi."

"Căn cứ mẫu thân nói, xuyên qua Viêm Dương quốc, mới tới gần Vân Hồ Khâu."

Tô Cửu Nhi nói rõ lí do nói ra, chính mình mẫu thân chính là Vân Hồ Tô gia tử đệ.

Đã từng đi ra ngoài lịch luyện, kết bạn phụ thân, cho nên tới đến Vô Tẫn hoang mạc bên này.

Mà nàng bản danh gọi là Nguyễn Cửu Cửu, Tô Cửu Nhi là nàng trước kia dùng dùng tên giả.

Lúc này, Phí bà bà bỗng nhiên tiến lên một bước, đối Lục Bình An thật sâu vái chào, tư thái khẩn thiết, thậm chí mang theo vài phần cầu khẩn.

"Tiền bối, lão thân vốn là thọ nguyên không nhiều, mới vừa bùng cháy chân đan bản nguyên, đã là dầu hết đèn tắt, sợ là khó mà đưa tiểu thư đi tới Vân Hồ Khâu."

"Có thể hay không xin ngài bảo hộ tiểu thư đoạn đường? Việc này ta Nguyễn gia tất có hậu báo, không quên tiền bối đại ân!"

Nói xong, nàng lại bổ sung: "Mà lại tiểu thư thức tỉnh Thiên Hồ huyết mạch, một khi đi tới Vân Hồ Khâu, tất nhiên sẽ bị Tô gia coi trọng, tiến hành trọng điểm bồi dưỡng."

Nàng biết mình thỉnh cầu, đúng là ép buộc.

Có thể nàng hiện tại trạng thái tình huống, căn bản vô lực hộ tống Tô Cửu Nhi, chỉ có thể gửi hi vọng ở Lục Bình An.

"Phí di!"

Tô Cửu Nhi vội vàng lên tiếng, mặt lộ vẻ quẫn bách chi sắc, cảm thấy phí di sao có thể đưa ra như vậy vô lý thỉnh cầu.

Có thể ở sâu trong nội tâm, vẫn không khỏi sinh ra mấy phần chờ mong, thận trọng nhìn về phía Lục Bình An.

"Viêm Dương quốc. . ."

Lục Bình An biết Viêm Dương quốc đại khái chỗ.

Cần đi ngang qua Nguyên quốc các vùng mang, lộ trình cực kỳ xa xôi.

Nếu là một thân cô độc, hắn không ngại hộ tống Tô Cửu Nhi đoạn đường, coi như ra ngoài du lịch. Nhưng hắn có gia tộc, vợ con.

Lần này ra ngoài đã ba năm có thừa, sớm nên trở về đi xem một chút, đem Vạn Thú sơn mạch thu hoạch đưa về nhà bên trong.

Chẳng qua là nhìn trước mắt chờ mong bất an Tô Cửu Nhi, cùng sắc mặt ảm đạm, khí thế uể oải Phí bà bà, hắn cuối cùng không yên lòng hai người, trầm ngâm nói: "Cửu Nhi, ngươi vội vã đi tới Vân Hồ Khâu sao?"

"Nếu như không phải rất gấp lời, ta trước xử lý một chút sự tình, nhìn một chút là có rãnh hay không tiễn ngươi một đoạn đường."

Lục Bình An cảm thấy trước tiên có thể về nhà một chuyến, hoặc là cùng thê tử Tần Y thương lượng, cùng nhau đi tới.

Coi như vợ chồng ra ngoài du lịch, hiểu biết hạ Viêm Dương quốc bực này đỉnh cấp tu tiên quốc.

"A?" Tô Cửu Nhi khẽ giật mình, trong mắt tràn đầy chấn kinh cùng kinh hỉ.

Không nghĩ tới, Bình An ca ca lại đáp ứng hộ tống chính mình.

Phải biết, theo Vô Tẫn hoang mạc đi tới cáo đồi núi, lộ trình xa xôi, nguy hiểm tầng tầng.

Mặc dù Kết Đan tu sĩ, cũng muốn hao phí một năm nửa năm.

Càng đừng đề cập trên đường nguy hiểm.

"Bình An ca ca vẫn là tốt như vậy tâm, một điểm cũng không có thay đổi. . ."

Tô Cửu Nhi nhìn trước mắt thanh niên, trong lòng ấm áp cuồn cuộn ở giữa, một vệt tình cảm hiển hiện.

Chỉ cảm thấy đối phương cùng khi trẻ sơn cốc làm bạn chính mình, chiếu cố đại ca của mình ca dần dần trùng hợp.

"Lão thân đa tạ tiền bối!"

Phí bà bà thấy Lục Bình An đáp ứng, mừng rỡ, liên tục đối hắn khom người nói tạ, "Tiền bối đại ân, ta Nguyễn thị suốt đời khó quên!"

Nói xong, nàng lại nhắc nhở: "Tiền bối, Mạc Bắc Minh người biết Hàn Khô bọn hắn bỏ mình, tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, sẽ phái người trước đến điều tra, cho nên nơi này không thể ở lâu, chúng ta cần mau sớm rời đi."

"Ừm." Lục Bình An nghe vậy gật đầu, đem bốn người thi hài vết máu xử lý sạch sẽ.

Sau đó đem túi trữ vật, nhẫn trữ vật, mảnh vỡ pháp bảo các loại cất kỹ, đối Tô Cửu Nhi cùng Phí bà bà nói ra: "Đi thôi."

Phí bà bà cúi người hành lễ nói: "Tiền bối, lão thân liền không cùng các ngươi cùng nhau."

Tô Cửu Nhi sững sờ: "Phí di, ngươi muốn đi đâu?"

"Lão thân đi tìm hiểu chủ thượng cùng chủ mẫu tình huống." Phí bà bà thấp giọng nói ra: "Bây giờ Nguyễn gia đại loạn, chủ thượng cùng chủ mẫu sinh tử chưa biết, lão thân thực sự không yên lòng, chuẩn bị đi trở về nhìn một chút, nhìn một chút có thể hay không giúp hơn mấy phần."

Lục Bình An nhìn xem Phí bà bà trạng thái, nhíu mày nói ra: "Ta nhớ được Mạc Bắc Minh vì Nguyên Anh thế lực, ngươi hiện tại đi tới, sợ là dữ nhiều lành ít."

"Lão bà tử ta bây giờ tuổi thọ không nhiều, có sợ gì chi?"

Phí bà bà đạm cười nói, đôi mắt lại hiển hiện mấy phần lạnh lẽo chi sắc.

Nàng mặc dù trạng thái cực kém, thọ nguyên không nhiều.

Có thể đúng là như thế, không có mấy cái Kết Đan tu sĩ sẽ cùng nàng liều mạng.

"Tiểu thư liền làm phiền tiền bối."

Phí bà bà nói xong, trực tiếp hóa thành một đạo hồng quang rời đi.

"Phí di!" Tô Cửu Nhi nhìn xem lãoẩu rời đi thân ảnh, đôi mắt ửng hồng, cáo tai cúi.

Biết vị này trong ngày thường chiếu cố trưởng bối của mình, đại khái suất một đi không trở lại, lại khó gặp nhau.

Lục Bình An than nhẹ một tiếng, vỗ vỗ Tô Cửu Nhi đầu, hết sức lý giải tâm tình của nàng.

Hắn mặc dù theo một người không có linh căn phàm nhân, trở thành đến một bước này, trở thành vô số người hâm mộ Kết Đan tu sĩ, có thể xưng Nguyên Anh phía dưới vô địch.

Có thể tuổi nhỏ trải qua, nhìn xem mẫu thân, từng cái đệ đệ muội muội già nua, qua đời, trong lòng hết sức cảm giác khó chịu.

Thậm chí hắn nỗ lực tu hành động lực, chính là hi vọng một ngày kia, có thể vãn hồi tiếc nuối.

Tô Cửu Nhi tại đây thân mật động tác dưới, thân thể mềm mại hơi hơi cứng đờ, chỉ cảm thấy cáo tai tê dại, gương mặt nổi lên mấy phần đỏ ửng.

"Bình An ca ca."

Nàng nhìn về phía cao lớn thanh niên, sắc mặt kinh ngạc, đột nhiên cảm giác được đối phương thành chính mình duy nhất dựa vào.

"Đi thôi."

Lục Bình An nhẹ nói ra, mang theo Tô Cửu Nhi hướng Càn quốc hướng đi tập kích bất ngờ mà đi.

"Ừm." Tô Cửu Nhi thanh âm mềm nhu, nhìn xem hắn cao lớn thẳng tắp ngang tàng thân thể, chỉ cảm thấy trong lòng tràn đầy cảm giác an toàn..