Chương 1017: Thiên Diên Kết Anh! Bình an ưa thích cái này? (1)

Chương 1017: Thiên Diên Kết Anh! Bình an ưa thích cái này? (1)

Càn quốc, Hỗn Nguyên tông.

Tứ giai linh mạch, Hỗn Nguyên trên đỉnh không, giống như đen kịt Thâm Uyên vòng xoáy kiếp vân gào thét, tràn ngập ảm đạm điềm xấu gió sương mù.

Hỗn Nguyên chân quân, Nguyên Khí chân quân đều nhìn Tâm Ma Kiếp Vân, nghĩ biết được Thiên Diên chân nhân có hay không có thể vượt qua ° cửa ải cuối cùng này.

Đúng lúc này, bầu trời Tâm Ma Kiếp Vân bỗng nhiên tán loạn, giống như thủy triều biến mất, Ngũ Sắc Hà Quang tuôn ra.

Ngay sau đó, một cỗ phảng phất giang hà lao nhanh phun trào Nguyên Anh linh cơ gợn sóng, từ Hỗn Nguyên phong động phủ chỗ sâu uyển chuyển dập dờn mà ra.

"Đột phá!"

"Bực này khí thế, sợ là bước vào chân chính Nguyên Anh cánh cửa!"

Hỗn Nguyên chân quân cùng Nguyên Khí chân quân khuôn mặt rất là phức tạp.

Đã đầy hứa hẹn Thiên Diên chân nhân đột phá vui vẻ cảm khái, cũng mấy phần ghen ghét hâm mộ.

Dù sao, bực này Nguyên Anh đột phá, lại không phải bọn hắn Hỗn Nguyên tông tu sĩ.

Mà lại Nguyên Anh khí thế gợn sóng, đi đến mà nói, thắng qua rất nhiều Nguyên Anh, tỷ như vô vọng lại tiến vào Nguyên Khí chân quân.

"Kết Anh thành công!"

"Đây là vị nào sư thúc tổ đột phá!"

"Cung Hạ sư tổ Kết Anh đại thành, Đạo Đồ vô lượng, đạo dữ thiên tề!"

"Chúng ta Hỗn Nguyên tông, cuối cùng nghênh đón vị thứ ba Nguyên Anh chân quân!"

Hỗn Nguyên tông đệ tử cũng không hiểu biết Kết Anh người vì Thiên Diên chân nhân, tưởng rằng chính mình trưởng lão, từng cái vẻ mặt phấn chấn, lớn tiếng chúc mừng, reo hò lẫn nhau chập trùng.

Chỉ có số ít mấy tên hạch tâm cao tầng, mới biết được Kết Anh người không phải Hỗn Nguyên tông tu sĩ, nhìn về phía Nguyên Anh hào quang, sắc mặt tràn đầy hướng tới, chiêm ngưỡng, cùng với mấy phần không dám biểu lộ tâm tình rất phức tạp.

Theo kiếp vân triệt để tiêu tán, Ngũ Sắc Hà Quang đầy trời, Thiên Diên chân quân Nhan Diên, từ động phủ Đạp Hư mà ra.

Nàng chưa buộc tóc quan, như thác nước tóc xanh chịu Thiên Lôi kiếp ảnh hưởng, có chút xốc xếch rủ xuống rối tung. Một bộ mới tinh đại hồng bào váy phần phật tung bay, đường cong nở nang thướt tha, không có chút nào ngày xưa lười biếng diễm tục, tự có một cỗ Nguyên Anh chân quân cao quý nghiêm nghị cùng ung dung.

Mang theo làm bạn nàng mấy trăm năm hồ lô rượu, ngửa đầu nâng ly  mặc cho tửu dịch theo khóe môi trượt xuống, sau đó niềm nở cười to:

"Kiếm cốt giấu đi mũi nhọn bạn rượu cuồng, đan quan khốn Tịch trăm Thu Sương."

"Chợt gặp mây bên ngoài Hóa Anh pháp, say xương còn đốt kiếp sau hương."

Giờ phút này, Nhan Diên đôi mắt không nữa như dĩ vãng, hàng năm hơi say rượu, giống như mông lung hơi nước, lười biếng mệt mỏi.

Trước nay chưa có trong veo, lộ ra một cỗ bễ nghễ mà hời hợt mà cuồng.

Ngước mắt nhìn lại, Hỗn Nguyên tông, trước mắt thiên địa, tận ôm trong mắt.

Khi trẻ thiên phú dị bẩm, triển lộ phong mang, trăm tuổi Kết Đan, có thể nói tiền đồ vô lượng.

Nhưng mà tâm cao khí ngạo, vì Chú Nguyên anh đạo cơ, tu luyện 《 Vô Tướng Kiếm Thể 》 suýt nữa đạo cơ tàn phế.

Bằng vào đại nghị lực, luyện thành Vô Tướng kiếm cốt, hàng năm chịu kiếm khí thấu xương thống khổ, chỉ có dùng rượu đổ vào, tê liệt bản thân, để cầu trùng kích Nguyên Anh!

Bây giờ, thọ gần bốn trăm, Phương Thành Nguyên Anh!

Bất quá Nguyên Anh một thành, trước đây hết thảy dày vò cùng kiên thủ, đều hóa thành thông thấu cùng niềm nở.

Chỉ cảm thấy thiên địa vì nàng rộng mở, hết thảy nỗ lực đều đáng giá!

"Chúc mừng Nhan đạo hữu, đột phá Nguyên Anh!"

"Chúc mừng Thiên Diên chân quân!"

Hỗn Nguyên chân quân cùng Nguyên Khí chân quân tiến lên phía trước nói chúc.

"Trộn lẫn Nguyên tiền bối khách khí."

Nhan Diên vội vàng chắp tay đáp lễ, nhẹ nói ra: "Nếu không phải tiền bối mượn Quý Tông bảo địa tại ta đột phá, đâu có Thiên Diên hôm nay."

"Quý Tông ân tình, Thiên Diên nhất định không dám quên, sau này còn cần tiền bối chiếu cố nhiều hơn."

Lần này Kết Anh, tuy không thể rời bỏ chính mình mấy trăm năm tích lũy, đồ đệ Lục Thanh Sơn cầu tới Hóa Anh đan cùng Ngũ Phương Thiên Thạch. Nhưng nếu không Hỗn Nguyên tông cho mượn linh mạch, cho nàng trùng kích chân chính Nguyên Anh cơ hội, nàng mặc dù đột phá, cũng nhiều nhất thượng đẳng nhân Đạo Nguyên anh. Tuyệt đối không thể bước vào mà đạo môn hạm.

Mặc dù chỉ là hạ đẳng nhất địa đạo Nguyên Anh, có thể đối với nàng mà nói, đã vượt xa mong đợi!

Hỗn Nguyên chân quân thấy hắn khiêm tốn tư thái, sắc mặt nhu hòa mấy phần, lại cười nói: "Nhan đạo hữu không cần khách khí nói bạn thiên phú trác tuyệt, nghị lực kinh người, có thể thành tựu Nguyên Anh, đều là nhiều năm tích lũy cùng cơ duyên."

"Ngày sau như có Nguyên Anh trên việc tu luyện không hiểu, đều có thể hướng lão phu thỉnh giáo, lão phu định biết gì nói nấy."

Thiên Diên chân quân chắp tay nói tạ, sau đó nhìn về phía Hỗn Nguyên tông bên ngoài, một đạo cuồn cuộn sóng âm truyền ra.

"Kim Dương Thiên Diên, hôm nay chứng được Nguyên Anh, tấn thăng chân quân! Tại một năm sau, Kim Dương tông tổ chức đại điển, các vị đạo hữu, đều có thể đến đây xem lễ!"

Nguyên Anh đại điển, không chỉ có thể biểu lộ ra uy danh, mở rộng nhân mạch, còn có thể thừa cơ vơ vét của cải.

Nàng tu luyện 《 Vô Tướng kiếm cốt 》 vốn là hao phí to lớn, tài sản nghèo khó.

Trùng kích Nguyên Anh trước, càng là được ăn cả ngã về không, đem hết thảy tài nguyên, tiền tài dùng tới trù bị Kết Anh.

Bây giờ đột phá Nguyên Anh, có thể nói một nghèo hai trắng, nhu cầu cấp bách đại điển "Hồi máu" làm hậu tục tu luyện góp nhặt tài nguyên.

"Cái gì, Kim Dương Thiên Diên?"

"Đây là Thiên Diên chân nhân Kết Anh? Không phải ta Tông chân nhân?"

Mới vừa còn trong lòng phấn chấn, vẻ mặt nhảy nhót Hỗn Nguyên tông đệ tử sắc mặt kinh ngạc, trong nháy mắt cứng đờ.

Mà tại ngoài sơn môn chờ đợi Kim Dương tông tu sĩ nghe vậy, lại trong lòng mừng như điên, kích động đến toàn thân run rẩy, liền vội vàng đem tin tức này hồi báo cho chưởng môn, thông tri tông môn.

Chưa qua bao lâu, Kim Dương tông, Thiên Diên chân nhân đột phá Nguyên Anh, tấn vị chân quân tin tức, truyền khắp Càn quốc.

Tử Quang sơn, Thanh Vân tông địa chỉ mới.

Vân Uyển Thường đã sớm biết Hỗn Nguyên tông có người đang trùng kích Nguyên Anh.

Có thể được biết, Kết Anh người cũng không phải là Hỗn Nguyên tông Kết Đan Đại chân nhân, mà là Kim Dương tông Thiên Diên chân nhân lúc, sắc mặt nàng ngạc nhiên.

Đối với Thiên Diên chân nhân, nàng có hiểu biết. Mặc dù thiên phú thượng giai, trở thành Kết Đan Đại chân nhân, có thể tuổi tác đã đạt ba trăm năm mươi tuổi Kết Anh đại nạn, cơ hồ vô vọng Nguyên Anh.

Này các loại tình huống dưới, làm sao đột phá Nguyên Anh rồi? Nghĩ đến vị này Thiên Diên chân quân tình huống, Vân Uyển Thường trong lòng đột nhiên đình trệ, nhịn không được suy đoán nói: "Nàng đột phá Nguyên Anh, không sẽ cùng tiểu tặc kia có quan hệ a?"

Không trách nàng như thế suy đoán.

Thật sự là Thiên Diên chân nhân đột phá Nguyên Anh xác suất, thật quá thấp, nhiều nhất một thành.

Nhất định phải có người giúp cầm mới được.

Mà nàng nhớ kỹ, vị kia Thiên Diên chân quân dung mạo tướng mạo thượng giai, nhất là tư thái, phong thái yểu điệu vẫn là Lục Trường Sinh con trai, Lục Thanh Sơn sư tôn.

Tiểu tặc này, tựa hồ hết sức là ưa thích ăn cỏ gần hang. . .

Thê thiếp bên trong, không chỉ có nhiều đối tỷ muội, còn cả ngày nhớ thương mình cùng Hi Nguyệt, Thanh Nghi

Ý nghĩ này vừa ra, Vân Uyển Thường càng nghĩ càng thấy đến khả năng, trong lòng không hiểu tuôn ra mấy phần ghen tuông khó chịu.

w N 9

Một bên đang luyện kiếm Lục Vân Tiêu, trong lòng một chầu.

Hắn mặc dù tuổi nhỏ, lại thiên sinh Kiếm Tâm Thông Minh, linh giác vượt xa người thường, bén nhạy cảm ứng được mẫu thân pháp lực khí thế, tâm tình chập chờn.

Thầm nghĩ mẫu thân đây là thế nào? Chính mình biểu hiện không đủ nghiêm túc?

Hắn không dám hỏi nhiều, thu hồi tạp niệm, nghiêm túc luyện kiếm.

Khương quốc.

Cửu Thiên cương phong tầng, một đạo kim sắc thần quang xẹt qua chân trời.

Lục Trường Sinh mang theo thê tử Mạnh Tiểu Thiền cùng nữ nhi Lục Mộng Thiền trở lại Bích Hồ sơn.

Lục Mộng Thiền nhìn thấy Lục Lăng Hòa, rất là vui vẻ, hỏi thăm Lục Bạch Khê ở đâu?

Nàng cho các nàng mang theo lễ vật.

Mặc dù Lục Bạch Khê thường xuyên ghét bỏ nàng, không thích cùng nàng chơi.

Nhưng Lục Mộng Thiền đối cái này thuở nhỏ cùng một chỗ tỷ tỷ vẫn có chút thân cận.

"Tiểu Khê ra cửa tu hành." Lục Lăng Hòa nói ra, biểu thị chính mình bồi dưỡng xong Đạo Binh, cũng muốn đi Dương Minh Sơn tu hành, giúp cha quản lý linh mạch."Ta cũng đi!" Lục Mộng Thiền so sánh thân cận Lục gia tử đệ liền Lục Lăng Hòa, Lục Bạch Khê, cùng với Lục Minh Hoàng.

Chẳng qua là Lục Minh Hoàng có thê thiếp nhi nữ, lại muốn tu luyện, luyện khí, căn bản không có thời gian theo nàng cùng một chỗ.

"Tốt." Lục Lăng Hòa xưa nay không cự tuyệt tiểu tỷ muội thỉnh cầu.

Nhìn trước mắt Lục Mộng Thiền, nàng bỗng nhiên kinh ngạc nói: "Mộng Mộng, ngươi đột phá Kết Đan rồi?"

"Ừm ân."Lục Mộng Thiền có được 【  Ách Nan Độc Thể 】 tu luyện 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 toàn thân khí thế ngưng tụ tại thể, thai nghén Độc đan, cùng cảnh tu sĩ căn bản nhìn không ra nàng tu vi..