Chương 1017: Thiên Diên Kết Anh! Bình an ưa thích cái này? (2)

Chương 1017: Thiên Diên Kết Anh! Bình an ưa thích cái này? (2)

Lục Lăng Hòa có được 【  Thất Khiếu Linh Lung 】 pháp chủng, tu luyện phật đạo công pháp, mới cảm giác ra nàng tức giận cơ cùng trước kia khác biệt.

"Mộng Mộng, ngươi thật lợi hại!" Lục Lăng Hòa nghiêm túc tán dương.

Phải biết, Lục Mộng Thiền có thể là nhỏ hơn nàng gần bốn mươi tuổi, vậy mà nhanh như vậy liền đột phá Kết Đan.

Lục Mộng Thiền nghe vậy thập phần vui vẻ.

Tại Âm Minh quỷ tông, Nam Cung di nương một mực ghét bỏ nàng không đủ nỗ lực, tu luyện quá chậm, lãng phí thiên phú tốt như vậy cùng điều kiện.

Cho nên nàng hết sức không thích Âm Minh quỷ tông, muốn về Bích Hồ sơn.

Tỷ muội xa cách từ lâu trùng phùng, thập phần vui vẻ, Lục Lăng Hòa nói cho nàng, Thanh Trúc tỷ, Vọng Thư tỷ đều ở nhà, mang nàng đi tìm các nàng, còn thông tri bế quan tu luyện Lục Thanh Y.

Nhưng mà Lục Thanh Y vừa xuất quan, nghe nói Lục Mộng Thiền đã Kết Đan, cảm giác Thiên Đô nổ.

Không sánh bằng Vọng Thư tỷ, Tiểu Hòa tỷ coi như xong.

Đệ đệ Lục Thanh Huyên thiên phú tốt hơn chính mình, còn so với chính mình nỗ lực.

Tiểu Bạch Khê nàng không phải người, chính mình không cùng nàng so.

Làm sao cái này trong ngày thường khiếp khiếp nhược nhược muội muội, cũng so chính mình tu luyện nhanh, liền đột phá Kết Đan rồi?

Nàng mới bao nhiêu lớn a?

Cái này tốc độ tu luyện, so với chính mình Thân Ca Lục Thanh Sơn nhanh hơn đi?

Thiên lý ở đâu, thiên lý ở đâu a!

Nàng hỏi thăm Lục Mộng Thiền tu luyện thế nào nhanh như vậy?"Liền là uống nhiều dược nha." Lục Mộng Thiền ăn ngay nói thật, đối với mình gia tỷ muội xưa nay không giấu diếm.

Biểu thị chính mình tu luyện, chỉ cần mỗi ngày uống mẫu thân chuẩn bị độc dược liền tốt.

"Vẫn là độc dược nha?" Lục Thanh Y trước kia uống qua Lục Mộng Thiền độc dược, đau oa oa khóc lớn, trí nhớ khắc sâu.

"Ừm." Lục Mộng Thiền mặc dù vui lòng chia sẻ, nhưng biết mình dược, những người khác không thể nếm, nghiêm túc nói: "Đây là kịch độc, Tiểu Khinh tỷ các ngươi không thể uống."

Nói xong lại bổ sung: "Tiểu Khinh tỷ ngươi muốn uống, muốn hô cha ở bên cạnh."

Cha không chỉ có thể theo nàng cùng nhau uống độc dược, còn có thể giải độc.

"Ta không uống."

Lục Thanh Y cũng không phải trẻ con miệng còn hôi sữa, biết Lục Mộng Thiền trước kia uống độc dược liền có thể độc đảo chính mình.

Hiện tại đột phá Kết Đan, uống độc dược đoán chừng đáng sợ hơn, không phải mình có thể nhấm nháp.

Chẳng qua là trong lòng tò mò, hỏi thăm nàng uống độc dược bộ dáng gì? Nghĩ muốn gặp.

Lục Mộng Thiền lúc này đem túi độc túi bình bình lọ lọ, như là đường đậu độc viên, đủ mọi màu sắc nọc độc cho Lục Thanh Y xem.

Nhưng mà Lục Thanh Y vừa ngửi được khí tức, liền sắc mặt biến thành màu đen, chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, pháp lực trì trệ.

"Không tốt!" Lục Thanh Trúc trong nháy mắt ý thức được, cái bình nọc độc cùng này chút bánh kẹo độc viên đều có kịch độc.

Vẻn vẹn khí thế, liền có thể ảnh hưởng đến Kết Đan tu sĩ, vội vàng phong bế ngũ khiếu lỗ chân lông, sau đó vì Lục Thanh Y giải độc.

Cũng may chẳng qua là một chút khí tức, nàng cùng Lục Lăng Hòa bực này Kết Đan tu sĩ không nhận quá lớn ảnh hưởng, liền Lục Thanh Y cái này Trúc Cơ tu sĩ khó có thể chịu đựng.

Lục Mộng Thiền cũng không nghĩ tới, chính mình trong ngày thường ăn bánh kẹo cùng nọc độc, vẻn vẹn cho Lục Thanh Y nhìn một chút giống như này.

Vội vàng đắp lên bình sứ, thu hồi túi độc, đem trong không khí khí độc hút vào thân thể, giúp Lục Thanh Y giải độc.

Nàng mặc dù không hiểu giải độc chi pháp, nhưng có Ách Nan Độc Thể  có thể hấp thu Lục Thanh Y trên người độc tố.

Một lát sau, Lục Thanh Y trên người độc tố bị loại trừ, chỉ là có chút sắc mặt trắng bệch, đầu váng mắt hoa.

Nàng lòng vẫn còn sợ hãi nhìn về phía Lục Mộng Thiền, nói: "Mộng Mộng, cái này là ngươi bình thường ăn dược sao?"

"Tiểu Khinh tỷ, ta không phải cố ý."

Lục Mộng Thiền sợ hãi nói ra, hướng nàng nói xin lỗi.

"Không có việc gì." Lục Thanh Y biết mình quá cùi bắp, không có trách nàng, đem Lục Mộng Thiền đánh vào không phải người hệ liệt, cảm giác mình không cần thiết cùng nàng so sánh.

Chính mình cùng Thanh Trúc sơn, Bích Hồ sơn xung quanh một vùng gia tộc tử đệ so sánh, vẫn là hết sức ưu tú, thậm chí siêu quần bạt tụy.

Bất quá đối với Lục Mộng Thiền tu luyện, nàng rất là hâm mộ.

Chỉ cần mỗi ngày uống độc dược liền có thể tiến bộ thần tốc.

Lục Thanh Trúc nhìn xem cái này mặt mày sợ hãi muội muội, trong lòng có loại quái dị không nói ra được.

Rõ ràng tướng mạo đẹp đẽ đáng yêu  bất kỳ người nào thấy ấn tượng đầu tiên đều là sở sở động lòng người, còn thấy tội nghiệp.

Nhưng lại mỗi ngày dùng bực này kịch độc tu hành!

Vẻn vẹn khí tức, liền có thể hơi ảnh hưởng Kết Đan tu sĩ, loại kịch độc này sợ là đã đến tam giai trung phẩm!

Nàng thực sự không dám tưởng tượng, Lục Mộng Thiền cùng người động thủ, thi triển độc thuật sẽ đáng sợ cỡ nào.

Lục Vọng Thư sau khi xuất quan thấy mấy người tình huống, Lục Thanh Y sắc mặt trắng bệch, hơi kinh ngạc, hỏi thăm chuyện gì xảy ra.

Khi biết được nguyên do, nàng trong nháy mắt nhìn về phía Lục Mộng Thiền, đôi mắt đẹp óng ánh, nói: "Mộng Mộng, ngươi Thần Thông tu luyện thế nào? Có thể biết cái gì độc thuật Thần Thông?"

Lục Mộng Thiền biểu thị chính mình chỉ tu luyện tam giai thuật pháp, Thần Thông 《 Độc Linh chân thân 》 cần cha hỗ trợ.

"Dạng này a  chờ ngươi Thần Thông xây xong, nhớ kỹ cùng tỷ tỷ nói một tiếng."

Lục Vọng Thư thông qua Lục Mộng Thiền tình huống, đoán ra cô muội muội này lớn xác suất là 【  Ách Nan Độc Thể 】 tu luyện

Đỉnh cấp độc đạo công pháp. Muốn mượn thần thông của nàng, kịch độc, ngưng tụ, vẽ mấy đạo pháp phù, làm át chủ bài chuẩn bị ở sau.

Nói xong, Lục Vọng Thư rất là hào phóng đưa ra tam giai phù lục cho Lục Mộng Thiền, làm nàng Kết Đan hạ lễ.

"Tạ ơn Vọng Thư tỷ." Lục Mộng Thiền vui vẻ nhận lấy, cảm thấy tại Bích Hồ sơn bên này liền là tốt.

Cha xưa nay sẽ không ghét bỏ chính mình vô dụng, trong nhà ca ca tỷ tỷ đều hết sức chiếu cố chính mình.

Cùng lúc đó. Lục Trường Sinh cùng thê tử Lục Diệu Vân nói chuyện phiếm.

Biết được nhi tử Lục Thanh Sơn sư tôn, Thiên Diên chân nhân thành công Kết Anh, đem tại mấy tháng sau, tổ chức Nguyên Anh khánh điển.

"Tiểu Trúc Nhi hẳn là muốn đi qua một chuyến a?"

Thiên Diên chân quân đại điển, nữ nhi của mình làm đệ tử, về tình về lý muốn đi qua chúc mừng.

"Diệu Ca tỷ chuẩn bị qua chút thời gian cùng Thanh Trúc tiến đến hạ lễ." Lục Diệu Vân nói ra.

Lục Trường Sinh gật đầu, cảm giác mình không đi, thê tử Lục Diệu Ca đại biểu Lục gia đi qua không có gì thích hợp bằng.

Chưa qua bao lâu, Lục Diệu Ca đến đây.

Nàng một bộ trắng thuần váy, khí chất dịu dàng Nhược Thủy, nói: "Trường sinh, Hoan Hoan ở nhà nhàm chán, cũng chuẩn bị một cùng với quá khứ."

"Được." Lục Trường Sinh đối với cái này không có ý kiến, hỏi thăm thê tử dự định chuẩn bị cái gì hạ lễ, có hay không muốn chính mình tới chuẩn bị?

"Ta nhường Vọng Thư chuẩn bị mười đạo tam giai đỉnh cấp Linh phù, sau đó lại chọn lựa hai phần tam giai thượng đẳng linh tài."

Lục Diệu Ca ôn nhu nói.

Lục gia dùng "Thiên Phù" vì danh, cho nên đối ngoại tặng lễ, nhiều dùng phù lục làm chủ.

Chẳng qua là theo Lục Trường Sinh bận rộn bôn ba, cơ bản không nữa vẽ phù lục, đối ngoại mua bán đỉnh cấp phù lục, phần lớn xuất từ Lục Vọng Thư tay.

Lục Diệu Ca tuy là tam giai Phù sư, tu vi cao hơn Lục Vọng Thư, nhưng chỉ có thể vẽ nhiều loại tam giai trung phẩm phù lục, kém xa Lục Vọng Thư.

Ngày thường đỉnh cấp phù lục đều muốn tìm Lục Vọng Thư vẽ.

Ừm

Lục Trường Sinh gật đầu.

Chính mình ở bề ngoài chẳng qua là Kết Đan thế gia, không cần thiết đưa quá mức lễ vật quý trọng.

Mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh đi vào Tu Di động thiên, nhìn về phía Thời Gian Kết Giới bên trong tu hành nhi nữ.

Suy tư một lát, trong tay xuất hiện một viên hình thoi thủy tinh cùng một quả ngọc phù.

Hắn pháp lực rót vào thủy tinh, sau đó đem ngọc phù bóp nát. Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, hình thoi thủy tinh bên trong truyền đến Trấn Hải lão tổ thanh âm: "Chủ thượng."

"Trấn Hải, bây giờ Tinh Túc hải tình huống như thế nào? Có thể có việc gấp?"

Này miếng hình thoi thủy tinh vì Trấn Hải thất tông đưa tin thủ đoạn.

Mặc dù Khương quốc cùng Trấn Hải tông cách nhau rất xa, cũng có thể thông qua Trấn Hải tông trận pháp cấm chế, thời gian thực trò chuyện.

Duy nhất đại giới chính là tiêu hao khá lớn, không thể tấp nập vận dụng.

"Hồi bẩm chủ thượng." Trấn Hải lão tổ đem Tinh Túc hải tình huống, Tinh Hải liên minh, cùng với truyền tống trận tiến độ các loại tình huống nói cho Lục Trường Sinh.

Đồng thời biểu thị, bản tôn truyền đến tin tức, Nguyệt Tôn có tới Bồng Lai đảo bái phỏng.

Hoài nghi Nguyệt Tôn cùng Tinh Vương ở giữa, khả năng xuất hiện mâu thuẫn chia rẽ.

Lục Trường Sinh nghe vậy, như có điều suy nghĩ, hỏi thăm hắn còn có cái nào trọng yếu tin tức.

Biếtđược Tinh Túc hải đại khái tình huống, cũng không tình huống khẩn cấp về sau, Lục Trường Sinh tách ra thủy tinh thông tin, khẽ nhả một ngụm trọc khí.

Biết Phong Ma Chi Địa truyền tống trận, không phải ngắn thời gian có thể bố trí ra tới.

Mặc dù có Trấn Hải thất tông, Bồng Lai đảo Trận Pháp sư hỗ trợ, cũng muốn một hai năm, thậm chí càng lâu.

"Cho nên, chỉ có thể chờ đợi sao. . ."

Lục Trường Sinh trực giác nói cho hắn biết, Lục Đạo Ma Quân hiện tại không có động tĩnh, chắc chắn đang nổi lên động tác lớn.

Chính mình nhất định phải đuổi lúc trước đánh lên Lục Đạo cung, đưa hắn giải quyết.

Có thể căn cứ Trấn Hải lão tổ cùng Hồng Liên phân tích, mình bây giờ tình huống, mặc dù triệu tập thực lực, công phá Lục Đạo cung, cũng khó mà đánh giết Lục Đạo Ma Quân.

Quá trình một khi trọng thương, chắc chắn hậu hoạn vô tận, rất nhiều phiền toái đột kích.

"Trước thu phục Nguyệt Tôn? Hoặc là, lại đi tìm Đại cung chủ, thông qua bí pháp, đột phá Nguyên Anh trung kỳ?"

Phong Ma Chi Địa vào không được, Lục Trường Sinh trước mắt có thể nghĩ đến tăng lên phe mình chiến lực thủ đoạn, cũng chỉ có hai loại.

Một cái tăng lên thực lực tổng hợp;

Một cái tăng lên chính mình chiến lực cá nhân.

Trừ cái đó ra, liền là nỗ lực tu luyện  chờ Đề Hồn đột phá. Hoặc là Thanh Loan chân quân bên kia truyền đến tin tức, Hồng Liên trong bụng hài tử sinh ra.

Đúng lúc này, Lục Diệu Vân hướng Lục Trường Sinh truyền tin, thanh âm mang theo khó nén gấp rút cùng kinh ngạc.

"Phu quân, bình an trở về. . . Còn mang theo một tên cô nương."

Lục Diệu Vân rất là kinh ngạc.

Không nghĩ tới ngay thẳng dày rộng Lục Bình An ra ngoài một chuyến, lại như chính mình phu quân trước kia đồng dạng, bắt đầu hướng trong nhà mang nữ tử.

"Ừm?" Lục Trường Sinh nghe vậy cũng là sững sờ.

Thầm nghĩ đứa con trai này không phải tinh khiết yêu Chiến thần sao?

Làm sao đột nhiên mang về nhà cô nương?

Hắn thần thức nhô ra.

Trong nháy mắt thấy Lục Bình An cùng thông qua pháp bảo ngụy trang, che lấp huyết mạch cùng cáo tai Tô Cửu Nhi.

Bất quá tại Lục Trường Sinh bực này Nguyên Anh thần thức trước mặt, Tô Cửu Nhi ngụy trang không hề có tác dụng, trong nháy mắt bị hắn nhìn ra.

"Khá lắm."

Lục Trường Sinh sách một tiếng, không nghĩ tới nhi tử không chỉ theo ngoài ra cô nương về nhà, vẫn là một tên nửa yêu hồ nữ.

"Cũng không phải là đơn giản yêu tộc huyết mạch. Có điểm giống Chân Linh huyết mạch. . Cho nên bình an ưa thích cái này?"

Lục Trường Sinh nhìn ra Tô Cửu Nhi huyết mạch khí thế cùng bình thường nửa yêu khác biệt, có chút giống dùng 【  Âm Dương Dung Linh Đan 】 thức tỉnh Bạch 矖 huyết mạch Bạch Linh.

Từ đối với nhi tử tín nhiệm, Lục Trường Sinh cảm thấy Lục Bình An hẳn không phải là say mê hồ nữ, sau đó mang về nhà.

Mặc dù hai người hình như có chút thân cận, hồ nữ tại Lục Bình An bên cạnh, mang theo mấy phần ngượng ngùng..