Chương 1018: Thiên Phù uy danh, thú triều manh mối! (1)

Chương 1018: Thiên Phù uy danh, thú triều manh mối! (1)

"Bích Hồ sơn."

Tô Cửu Nhi theo Lục Bình An đi vào Bích Hồ sơn bên ngoài, tầm mắt rơi tại phía trước cao mấy trượng thanh trên tấm bia đá.

Trên tấm bia "Thiên Phù Lục gia" bốn cái chữ triện bút lực mạnh mẽ, màu mực lưu chuyển ở giữa, lộ ra một cỗ hào hùng khí thế.

Nàng tuy lâu cư hoang mạc, ít có ra ngoài, lại cũng từng nghe nói Dương Minh chân quân uy danh hiển hách.

Biết được Khương quốc đệ nhất thế gia, Bích Hồ sơn, Thiên Phù Lục gia!

Lục gia Thiên Phù song lữ, Trường Sinh chân nhân cùng Diệu Ca chân nhân.

Chỉ là không có nghĩ đến, Bình An ca ca, đúng là Thiên Phù Lục gia lão tổ, Trường Sinh chân nhân con trai.

Có thể Trường Sinh chân nhân bất quá Kết Đan trung kỳ, cùng đạo xướng Diệu Ca chân nhân hợp lực, phương đẹp Kết Đan hậu kỳ, Bình An ca ca sao sẽ lợi hại như vậy?

Tô Cửu Nhi ngước mắt, nhìn về phía thân thể ngang tàng thẳng tắp, cao hơn chừng chính mình một cái đầu có thừa, khuôn mặt đoan chính cứng rắn Lục Bình An, trong lòng nổi lên mấy phần hâm mộ: "Bình An ca ca là ngàn năm vừa gặp tuyệt thế thiên kiêu!"

Tu hành một đạo, từ trước tới giờ không luận tuổi tác cùng tư lịch, chỉ xem thiên phú cùng cơ duyên!

Căn cứ nghe đồn, Trường Sinh chân nhân cũng không tính lớn tuổi, vẫn chưa tới hai trăm tuổi.

Bình An ca ca siêu việt hắn cũng thuộc như thường.

"Đại bá, ngài hồi trở lại đến rồi!"

Trú thủ sơn môn Lục gia Trúc Cơ thấy Lục Bình An, liền vội cung kính hành lễ, vẻ mặt vui vẻ, cũng vô câu cẩn.

"Gặp qua bá tổ cha!"

"Gặp qua lão tổ!"

Mặt khác mấy tên Lục gia tử đệ thấy thế, dồn dập cung kính hành lễ, mang theo câu nệ.

"Huyền ngọc."

Lục Bình An nhận biết cái này Lục gia đời thứ ba, gật đầu đáp lại.

Đến mức mặt khác Lục gia bốn đời, năm đời, hắn liền nhớ không được đầy đủ, mỉm cười gật đầu, theo trong bao quần áo ném ra ngoài mấy cái tinh hạch, biểu thị khổ cực.

Mấy tên Luyện Khí kỳ Lục gia tử đệ nhìn trước mắt tinh hạch, sắc mặt kinh ngạc, chân tay luống cuống, có chút không dám đi đón.

Tuy nói tại Bích Hồ sơn, trú thủ sơn môn bên trên một phần chuyện tốt, tới chơi tu sĩ thường sẽ ban thưởng linh thạch, hoặc là đan dược phù lục, làm bái thiếp.

Lục gia nhị đại, đời thứ ba trở về, thấy nhìn quen mắt hậu bối, cũng sẽ ban thưởng chút tiểu lễ vật.

Có thể vị lão tổ này cũng quá hào phóng đi?

Vậy mà một người một viên nhị giai tinh hạch!

"Đa tạ bá phụ!"

Lục Huyền Ngọc biết được vị này bá phụ tính tình dày rộng, xưa nay ưa thích đề điểm trông nom hậu bối.

Trước kia nàng theo Như Ý quận đi vào Bích Hồ sơn, liền nhận qua Lục Bình An không ít trông nom.

"Đều thu đi, cực kỳ tu luyện."

Lục Bình An biết được này chút Lục gia tử đệ thiên phú linh căn đồng dạng, tu hành không dễ, vì vậy nguyện giúp đỡ mấy phần.

"Đa tạ bá tổ cha!"

"Đa tạ lão tổ!"

Mấy tên luyện khí Lục gia tử đệ mừng rỡ quá đỗi, lớn tiếng hành lễ, tràn đầy cảm kích.

Tô Cửu Nhi đứng ở một bên, thấy Bình An ca ca bị nhiều người như vậy xưng là "Lão tổ" rất là cảm khái.

Bất quá nghĩ đến mình tại gia tộc, cũng bị không ít người cung kính xưng là trưởng bối.

"Không biết Bình An ca ca cùng Tần tỷ tỷ thế nào?"

Tô Cửu Nhi trước kia nghe Lục Bình An nói qua hắn cùng Tần Y sự tình, nhưng không biết hai người đã kết làm đạo lữ, còn có nhi tử.

Đợi Lục Bình An cùng Tô Cửu Nhi tiến vào Bích Hồ sơn, mấy tên Lục gia tử đệ hỏi thăm Lục Huyền Ngọc, mới vừa nữ tử, liền là Ngưng Sương chân nhân?

Lục Huyền Ngọc từng gặp Tần Y, nhẹ nhàng lắc đầu, chợt nghiêm nghị nói: "Trưởng bối trong nhà sự tình, không nên hỏi nhiều."

Dừng một chút, lại nói: "Tinh hạch như cần dùng đến, liền làm Trúc Cơ tư lương; như không dùng được, có thể đi gia tộc khố phòng đổi thành điểm cống hiến, hoặc thỉnh khố phòng trưởng bối thay bán."

"Đây cũng là Bình An ca ca nhà, Bích Hồ sơn sao?"

Tiến vào Bích Hồ sơn về sau, Tô Cửu Nhi ngước mắt chung quanh.

Phải phía trước cùng sở hữu năm tòa phong mạch, trung ương Bích Vân phong là hùng vĩ nhất, đỉnh núi mây mù lượn lờ, tại Tu Di Huyễn Thiên Đại Trận chiếu rọi, giống như thiên quang lưu chuyển, đem núi non nhiễm lên một tầng nhàn nhạt ánh vàng, trang nghiêm mà thần thánh.

Hai bên bốn ngọn núi thì giản làm rất nhiều, chỉ có Bách Luyện phong lô hỏa trùng thiên, vì Bích Hồ sơn luyện đan, luyện khí chỗ, cấu kết Địa Tâm hỏa mạch, hàng năm ấm áp bốc hơi, đem nửa bên vách núi nhuộm thành xích hồng.

So với Bích Vân phong, hàng năm sinh hoạt tại Vô Tẫn hoang mạc Tô Cửu Nhi, càng ưa thích Bích Thủy hồ.

Nước hồ tại Bích Vân phong thiên quang, Hồ Tâm đảo xanh ngát, cùng với sơn môn đại trận chiếu rọi, sóng nước lấp loáng, lộng lẫy.

"Không hổ là Khương quốc đệ nhất thế gia!"

Làm Nguyên Anh thế gia đích nữ, Tô Cửu Nhi hiểu biết không tầm thường, nhìn ra chủ phong cùng bên cạnh hai tòa phong mạch đều đi đến tam giai.

Bích Thủy hồ chỗ sâu, cũng tựa như có được tam giai thủy mạch, cùng Bách Luyện phong mơ hồ hình thành thủy hỏa giao hòa chi thế, tẩm bổ cả tòa Bích Hồ sơn.

Một cái Kết Đan gia tộc, có thể giống như này nội tình, đã rất là không tầm thường.

Mà lại thức tỉnh Thiên Hồ huyết mạch, nàng đối nguy hiểm, khí thế linh giác vượt xa bình thường tu sĩ.

Nhìn về phía Hồ Tâm đảo lúc, Bích Thủy hồ lúc, cảm giác chỗ sâu giống như có gì có thể sợ nguy hiểm.

Nàng biết, mỗi cái gia tộc thế lực đều có chính mình che giấu, không có hỏi nhiều.

Lục Bình An thấy Tô Cửu Nhi một mặt tò mò dò xét bốn phía, vì nàng giới thiệu sơ lược tình huống.

Sau đó mang nàng đi tới Bích Vân sơn trang, chuẩn bị trước vì nàng an bài chỗ ở, lại đem ra ngoài thu hoạch tài nguyên giao cho Lục Diệu Vân, thuận tiện hỏi hỏi phụ thân là có phải không ở nhà.

Đem chính mình đến tiếp sau dự định bên ngoài chuyện xảy ra bẩm báo một tiếng.

Nhưng mà hai người vừa tới Bích Vân sơn trang, mới từ Hồ Tâm đảo trở về Lục Diệu Vân nhìn thấy Lục Bình An, hơi kinh ngạc nói.

"Bình an? Ngươi trở về rồi?"

Lời nói ở giữa, nhìn về phía bên cạnh hắn Tô Cửu Nhi, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ."Diệu Vân di nương."

Lục Bình An đối mẫu thân mình đường tỷ, đường muội một mực hết sức tôn kính, nhất là một mực có chút chiếu cố hắn Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân, chắp tay chắp tay.

Sau đó nhìn về phía bên cạnh người Tô Cửu Nhi, chủ động giới thiệu nói: "Di nương, đây là Cửu Nhi, ta trước kia tại bề ngoài biết. . . Muội muội, trong nhà nàng gặp biến cố, ta liền dẫn nàng trở về."

"Muội muội?" Lục Diệu Vân nhìn xem Tô Cửu Nhi, sắc mặt mang theo mấy phần quái dị.

Tô Cửu Nhi tuy hiếm thấy việc đời, lại không phải không rành thế sự tiểu cô nương.

Biết được bé gái mồ côi theo nam tử về nhà, dễ dàng để cho người ta suy nghĩ nhiều.

Trước mắt Diệu Vân di nương sợ là lầm sẽ tự mình và bình an ca ca.

Gò má nàng nổi lên nhàn nhạt đỏ ửng, đôi mắt đẹp cụp xuống, khom người chắp tay nói: "Gặp qua di nương."

Lục Diệu Vân nhìn ra trước mắt Tô Cửu Nhi tu vi không tầm thường, rất có thể là Kết Đan tu sĩ, không có quá nhiều dò xét, mặt mày dịu dàng, cười nhẹ nhàng nói.

"Nguyên lai là Cửu Nhi cô nương. Người tới là khách, bình an, ngươi có thể được thật tốt chiêu đãi người ta, chớ có lãnh đạm. Ta còn có chút việc gấp phải xử lý, liền trước xin lỗi không tiếp được."

Nói xong, Lục Diệu Vân liền vội vàng rời đi, sau đó lấy ra ngọc phù, hướng Lục Trường Sinh truyền tin, ngữ khí gấp rút lại chấn kinh.

Lục Bình An còn muốn đem thu hoạch tài nguyên nộp lên trên gia tộc, hỏi thăm Lục Diệu Vân, chính mình cha có hay không ở nhà.

Nhưng thấy Lục Diệu Vân bận rộn như vậy, chỉ có thể chờ đợi tối nay.

Bên cạnh Tô Cửu Nhi thấy Lục Diệu Vân vội vàng rời đi, sắc mặt ửng hồng, thầm nghĩ vị này Diệu Vân di nương sẽ không hiểu lầm cái gì đi?

Nàng ngước mắt nhìn về phía Lục Bình An, thấy thần sắc hắn thản nhiên tự nhiên, trong lòng lại có chút thất lạc.

Biết Bình An ca ca là thật đem mình làm làm muội muội đối đãi, cũng không tâm tư khác.

Lục Bình An cho nàng an bài một tòa nhị giai phòng khách, vừa tới đến Bích Vân phong, liền trông thấy chạm mặt tới Lục Trường Sinh.

Cha

Thấy cha mình ở nhà, Lục Bình An rất là ngoài ý muốn, tiến lên hành lễ.

Lục Trường Sinh tán gẫu cười nói: "Không tệ a, ra cửa một chuyến, biết mang cô nương về nhà." ". ." Lục Bình An nghe vậy, lập tức đoán được là Diệu Vân di nương đem Cửu Nhi sự tình nói cho phụ thân.

Hắn biết được phụ thân tính cách, xưa nay thích nói giỡn, bất đắc dĩ giải thích nói: "Cha, Cửu Nhi là ta trước kia tại bên ngoài kết bạn muội muội, bây giờ nhà gặp biến cố, ta mới mang nàng trở về, cũng không phải là ngươi nghĩ như vậy."

"Không cần nói rõ lí do, cha hiểu."

Lục Trường Sinh khoát tay áo, quá hiểu nhà gặp biến cố, cơ khổ không nơi nương tựa, anh hùng cứu mỹ nhân, đứng ra nội dung cốt truyện.

Nói xong, lại bổ sung: "Bất quá lời này, ngươi muốn nói Tiểu Tần tin tưởng.".