Chương 1018: Thiên Phù uy danh, thú triều manh mối! (2)

Chương 1018: Thiên Phù uy danh, thú triều manh mối! (2)

Mặc dù cùng là tinh khiết yêu chiến sĩ.

Nhưng Lục lão tổ đối với nhi tử tình cảm không bình luận, đơn giản đầy đủ "Thê Quản Nghiêm" không có chút nào Phu Cương.

". ." Lục Bình An sắc mặt bất đắc dĩ, biểu thị mình cùng Tô Cửu Nhi thật không có quan hệ.

Trước kia mình tại bên ngoài du lịch, tao ngộ nguy hiểm, 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》 đột phá tầng thứ năm, liền là đến Cửu Nhi cứu giúp.

"Cửu Nhi trước kia trong nhà xuất hiện một chút tình huống, cho nên tại Khương quốc tị nạn, sau về đến gia tộc. ."

Lục Bình An đem mình cùng Tô Cửu Nhi đầu đuôi câu chuyện nói ra.

Biểu thị chính mình lần này trở về, liền là nghĩ đến trong nhà không có chuyện gì, liền cùng Y Y ra ngoài du lịch, thuận tiện đưa Cửu Nhi đi tới Vân Hồ Tô gia.

"Vân Hồ Khâu? Vân Hồ Tô gia?"

Lục Trường Sinh chưa từng nghe nói qua cái thế lực này.

Nhưng biết được phải xuyên qua Viêm Dương quốc, ý thức được đã gần kề gần Trung Vực.

Lúc này nhíu mày, nghiêm túc nói ra: "Bây giờ Ma đạo đại kiếp bùng nổ, chiến hỏa bao phủ lan tràn, các quốc gia rung chuyển, ngươi tiếp xuống thời gian tốt nhất đừng đi xa nhà, nhất là tới gần Trung Vực chỗ."

Nếu là ngày trước, Lục Trường Sinh sẽ không can thiệp ngăn cản.

Nhưng bây giờ ma kiếp trước mắt, Bắc Vực đã có không ít địa phương bùng nổ chiến tranh.

Viêm Dương quốc tình huống như thế nào hắn không rõ ràng, nhưng khó đảm bảo sẽ không bùng nổ đại chiến, bị Trung Vực ảnh hưởng đến.

"Ma đạo đại kiếp?"

Lục Bình An nghe vậy, lập tức ý thức được tình huống tính nghiêm trọng. Như Ma đạo đại kiếp bao phủ lan tràn, lộ trình nguy hiểm sợ là muốn so thường ngày hung hiểm mấy lần, thậm chí mấy chục lần, gấp trăm lần."Ngươi lần này đi tới Vạn Thú sơn mạch, còn có phát giác được một chút động tĩnh, không thích hợp?"

Lục Trường Sinh nghĩ đến Minh Di Kiếm Quân nhắc nhở, Ma đạo đại kiếp bùng nổ, cũng có thể có thể có yêu thú triều.

"Không thích hợp?" Lục Bình An lập tức nghĩ đến mình tại Vạn Thú sơn mạch gặp phải tình huống, nói: "Cha, ta trở về trên đường, phát hiện không ít Yêu Vương tan biến, xuất hiện nhiều phần Yêu Vương khí thế hội tụ, cái này tính sao?"

Tính

Lục Trường Sinh lập tức ý thức được, đây là có Đại Yêu vương đang nổi lên thú triều.

"Căn cứ vi phụ hiểu rõ, Ma đạo đại kiếp một khi bùng nổ, Vạn Thú sơn mạch Yêu Vương cũng có động tĩnh, rất có thể sẽ lên thú triều. . .

Lục Trường Sinh cảm giác hiện tại chính là thời buổi rối loạn.

Tinh Túc hải sự tình còn chưa giải quyết, hiện tại lại thấy thú triều manh mối.

Dùng chính mình tình huống, thực lực, tự nhiên không sợ chi mạch bùng nổ thú triều.

Đã có thể sợ chính mình chân trước mang theo chiến lực đi tới Tinh Túc hải, chân sau thú triều bùng nổ.

"Thú triều. . . ." Lục Bình An biết thú triều đáng sợ.

Thấy Ma đạo đại kiếp đem đến, trong nhà cũng có thể bùng nổ thú triều, chỉ có thể bỏ đi đưa Tô Cửu Nhi đi tới Tô gia suy nghĩ.

"Ngươi vì sao nhất định phải đưa nàng đi Vân Hồ Khâu? Nàng hiện tại khẩn yếu nhất, chẳng lẽ không phải cứu cha mẹ sao?"

Lục Trường Sinh nhìn ra nhi tử trong lòng khó xử, lên tiếng nói.

"Mạc Bắc Minh là Nguyên Anh cấp thế lực, có được nhiều tên Nguyên Anh chân quân, chỉ có Cửu Nhi đi tới Vân Hồ Tô gia, mới có thể mời đến viện binh thú."

Lục Bình An nói ra.

"Cha ngươi ta không phải người sao?"

Lục Trường Sinh có chút im lặng.

Cảm thấy nhi tử ngàn dặm xa xôi đưa người đi Vân Hồ Tô gia cầu viện, còn không bằng về nhà cầu viện.

"Mà lại ta nhớ không lầm, Mạc Bắc Minh hiện tại chỉ có hai tên Nguyên Anh a?"

Bởi vì La Vũ chân quân liền là đến từ Mạc Bắc Minh, cho nên Lục Trường Sinh đối cái thế lực này có chút hiểu rõ.

Bất quá nói xong, lại cảm thấy chuyện thế này cũng xử lý không tốt.

Chính mình giúp Nguyễn gia, dùng lý do gì?

Như nhường Mạc Bắc Minh cho chút thể diện, buông tha Nguyễn gia, tương đương với tốn hao ân tình của mình.

Như lên tiếng hạ lệnh, Khương quốc cùng Vô Tẫn hoang mạc cách xa nhau rất xa, Mạc Bắc Minh không nhất định nể tình.

Đến mức phái người trước đi xử lý.

Hồng Liên mang thai, U Nguyệt mang thai, Cửu Linh chân quân tàn phế, chỉ có Nguyên Anh linh thể.

Phần Một chân quân tinh khiết bao cỏ phế vật, chỉ có thể coi là nửa bước Nguyên Anh.

Thiên Thi tông chủ nhất định phải tại Tấn quốc tọa trấn, luyện chế Thi Khôi.

Quy Tiên lão tổ đang ở Tinh Túc hải.

Linh sủng phương diện, Cửu Kiếp kiếm vô pháp ra ngoài.

Đề Hồn đang ngủ cảm giác tiêu hóa, bất thiện cùng người đấu pháp.

Liệt Hải Huyền Long Kình thương thế mới khỏi, mà lại rời đi Đại Hải, chiến lực giảm xuống.

Xuân Thu Thiền hóa thành Thời Gian Kết Giới, trợ giúp nhi nữ tu luyện.

Tính đi tính lại, chỉ có Kim Bằng có thể dùng.

"Không đúng, còn có Tiểu Diễn. . ."

Nhưng mà Thiên Trúc Diễn đang toàn tâm nghiên cứu, chế tạo khôi lỗi.

Trong lúc nhất thời, Lục Trường Sinh chỉ cảm thấy thủ hạ như vậy Đa Nguyên anh, lại không bao nhiêu người có thể dùng.

Nguyên nhân chủ yếu, vẫn là vì săn giết La Phù Tử, đem A Ấu Đóa, Thanh Thương chân quân bọn người phái đi.

"Vẫn là muốn nhiều bồi dưỡng nhi nữ a."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt nhi tử, trong lòng thầm than, khắc sâu cảm nhận được "Không người có thể dùng" quẫn bách.

"Loại chuyện này, tốt như vậy phiền toái cha ngài."

Lục Bình An biết được phụ thân những năm này một mực bốn phía bôn ba bận rộn, không muốn cho hắn thêm phiền toái.

Huống chi vì chính mình việc tư chọc bên trên một cái Nguyên Anh cấp thế lực.

"Việc này ta ngẫm lại." Lục Trường Sinh nói ra, hỏi thăm hắn lần này ra ngoài thu hoạch như thế nào, Thần Thông thể luyện thành?

Lục Bình An biểu thị chính mình lần này ra ngoài thu hoạch rất tốt, tu vi đột phá Kết Đan sáu tầng.

Nói xong, đem chính mình nhẫn trữ vật, cùng bọc hành lý bên trong mấy cái túi trữ vật đưa cho Lục Trường Sinh.

"Những tư nguyên này chính ngươi giữ lại chính là."

Lục Trường Sinh khoát tay nói ra, không cần dùng nhi tử tới phụ cấp gia dụng.

"Cha, những tư nguyên này ta phần lớn không dùng được."

Lục Bình An thành khẩn nói ra, biết được gia tộc hằng năm chi tiêu rất lớn, nhất là tắm thuốc phương diện.

Hắn có Lục Trường Sinh chuẩn bị tài nguyên, tiếp xuống chỉ cần làm từng bước tu luyện là đủ.

Lục Trường Sinh tiếp nhận nhẫn trữ vật, túi trữ vật, quét dò xét liếc mắt, thấy phần lớn là yêu hạch, yêu đan, kỳ hoa dị thảo cùng với tinh mạch khoáng thạch, khẽ gật đầu, không tiếp tục bác nhi tử tâm ý.

Lập tức lòng bàn tay lưu chuyển, hai cái hiện ra mãnh liệt Địa Sát trọc khí tứ giai yêu đan xuất hiện.

Cùng hai cái đựng lấy Hung thú tinh huyết hồ lô, cùng nhau ném Lục Bình An.

"Trước đó ngươi nói tu luyện công pháp Thần Thông, cần Giao Long Hổ yêu làm dẫn, vi phụ lần này ra ngoài, vừa vặn săn giết một Giao Nhất Hổ."

"Này hai cái yêu đan cùng tinh huyết, ngươi cầm lấy đi tu luyện, hẳn là đối ngươi có ích."

Tuy nói ma hóa Hung thú máu thịt, yêu đan nhận xâm nhiễm ô uế, không thích hợp nhân loại tu sĩ, giá trị giảm bớt đi nhiều.

Có thể lại chịu ảnh hưởng, cũng hơn xa yêu thú cấp ba hiệu quả.

Mà lại bực này Long Hổ lực lượng, Địa Sát trọc khí, không thể nói trước có thể làm Lục Bình An rèn luyện thân thể.

"Đây là. . . Tứ giai yêu đan?"

Lục Bình An nhìn trước mắt tràn ngập Địa Sát trọc khí, ma khí tinh phách đại đan, chỉ cảm thấy khí thế hung sát bá liệt vô cùng, vượt xa tam giai!

"Ừm, bất quá bực này yêu đan đến từ ma hóa Hung thú, máu thịt đại đan đều bị ô uế xâm nhiễm, luyện hóa trình, cần phải cẩn thận cẩn thận."

Lục Trường Sinh dặn dò nói ra: "Trước mắt vi phụ có thời gian, có thể hộ pháp cho ngươi, nhìn một chút ngươi có thể hay không luyện hóa, sống ứng."

"Đa tạ phụ thân." Lục Bình An xem trong tay yêu đan, trong lòng trĩu nặng.

Chỉ cảm thấy chính mình ra ngoài đi săn thu được tài nguyên, còn chưa kịp phụ thân như thế một viên yêu đan.

Phụ thân trút xuống nhiều như vậy tài nguyên trên người mình, thực sự nhận lấy thì ngại.

"Cùng vi phụ khách khí cái gì?"

Lục Trường Sinh vỗ vỗ hắn dày rộng bả vai, lên tiếng nói: "Bây giờ đại kiếp đem đến, thú triều sắp đến, ngươi nếu có thể sớm đột phá tứ giai luyện thể, liền là đối vi phụ trợ giúp lớn nhất."

"Mà lại ngươi đột phá tứ giai luyện thể, cũng có thể trực tiếp đi tới Vô Tẫn hoang mạc, giúp tiểu muội muội của ngươi giải cứu phụ mẫu."

Lục Trường Sinh vẫn muốn đem Lục Bình An luyện thể nện vào tứ giai.

Một khi đột phá tứ giai luyện thể, chính mình không chỉ thêm một cái Nguyên Anh cấp chiến lực.

Còn có thể đạt được  một phần siêu việt hiếm hoi cấp rút thưởng phần tử tiền.

"Tứ giai luyện thể. . . ."

Lục Bình An cười khổ, cảm thấy nào có đơn giản như vậy.

Đột phá chuẩn tứ giai luyện thể về sau, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, chuẩn tứ giai cùng tứ giai ở giữa lạch trời.

Giống như một đạo khó mà nhảy vọt hào rộng!

Mà lại chính mình mong muốn đột phá tứ giai luyện thể, chỉ có thân thể tài nguyên còn chưa đủ, còn muốnđem tu vi đột phá Kết Đan hậu kỳ.

"Đi, thử trước một chút này hai cái yêu đan đối ngươi hiệu quả."

Lục Trường Sinh mang Lục Bình An đi vào Tu Di động thiên, giúp hắn mượn nhờ tứ giai ma hóa yêu đan, tu luyện Thần Thông, rèn luyện thân thể.

Chỉ cần Lục Bình An có thể thời gian ngắn đột phá tứ giai luyện thể, dù cho tốn hao lại nhiều tài nguyên, Lục Trường Sinh cũng cảm thấy đáng!.