Chương 1019: Đại ca vậy mà ưa thích hồ nữ? (1)

Chương 1019: Đại ca vậy mà ưa thích hồ nữ? (1)

Tu Di động thiên, Trường Sinh điện bên trong.

Lục Trường Sinh vận chuyển 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 đem hai cái đen như mực tứ giai Hung thú đại đan bản nguyên bức ra, chậm rãi dẫn tới Lục Bình An thân thể, khiến cho hắn ngưng thần huyễn hóa.

"Hống hống hống..."

Bực này tứ giai yêu đan, hung sát bá liệt vô cùng.

Vẻn vẹn một chút khí thế, tinh phách dư uy, liền đủ để chấn nhiếp Kết Đan tu sĩ.

Nếu không phải Lục Bình An có được chuẩn tứ giai thể phách, mặc dù Lục Trường Sinh tự mình hộ pháp, cũng không dám đem bực này tứ giai Hung thú yêu đan cho hắn Thối Thể tu luyện.

"Rầm rầm rầm..."

Theo tứ giai Giao Long, Hổ yêu bản nguyên vào cơ thể, Lục Bình An 《 Long Hổ Bác Uyên Công 》 điên cuồng vận chuyển, giống như long ngâm gào thét, khí huyết pháp lực cuồn cuộn không ngừng, lao nhanh gào thét.

Nếu không phải có râu di Thụ Vương ngăn cách thiên địa, chỉ sợ toàn bộ Trường Sinh điện đều muốn bị hai cái yêu đan cùng hắn núi lửa bùng nổ cuồng bạo khí huyết cho hất bay.

Lục Bình An trái tim "Bành bành bành" nhảy lên, như thần ma nổi trống, cơ thể từng đạo kim quang cùng huyết sắc xen lẫn Long Hổ hoa văn lặng yên ngưng hiện.

Một đầu dài hơn một trượng màu vàng kim Giao Long cùng huyết sắc bá hổ hư ảnh, từ quanh người hắn bốc lên mà ra.

Hướng hai cái Hung thú đại đan tràn lan tinh phách khí thế gào thét, lộ ra một cỗ bách thú cúi đầu uy áp, như muốn đem hắn đều thôn phệ.

Cùng lúc đó, hắn xương sống 【  Đại Hoang long tích 】 toàn diện khôi phục, như Thái Cổ Thiên Long gào thét, ánh vàng lập lòe, gia trì lấy Long Hổ hư ảnh.

Hai cái Hung thú đại đan tinh phách như muốn gào thét mà ra, lại bị Lục Trường Sinh áp chế gắt gao giam cầm, chỉ có thể mặc cho bản nguyên tinh phách bị Lục Bình An luyện hóa.

"Quả nhiên có thể được. Thậm chí hiệu quả so ta dự đoán còn tốt hơn!"

Lục Trường Sinh chú ý nhi tử tình huống. Thấy hắn quanh thân Long Hổ hư ảnh không ngừng ngưng tụ, cơ thể Long Hổ hoa văn lập lòe chói mắt, rèn luyện toàn thân máu thịt, xương cốt, ngũ tạng lục phủ, không khỏi sắc mặt vui vẻ. Nhưng mà, như vậy luyện hóa kéo dài mấy ngày, Lục Trường Sinh liền thấy Lục Bình An khuôn mặt hiển hiện mấy phần dữ tợn vẻ thống khổ, quanh thân Long Hổ hư ảnh dần dần xao động, trong nháy mắt ý thức được không thích hợp, đưa hắn tu luyện dừng lại, thấp giọng quát nói: "Tỉnh lại!"

"Hô hô hô..."

Lục Bình An như ở trong mộng mới tỉnh, mở mắt, ngụm lớn thở hổn hển, đôi mắt con ngươi thậm chí mang theo mấy phần Tinh Hồng sáng bóng.

Chỉ cảm thấy luyện hóa đại đan tinh phách bản nguyên lúc, thức hải bị một cỗ hung sát vô cùng khí thế xâm nhập ảnh hưởng.

Dần dần hóa thành máu me đầy đầu hổ, Ác Giao, không biết suy tư, sẽ chỉ bằng vào bản năng chém giết.

"Cha, ta mới vừa giống như. . ."

Lục Bình An lên tiếng, ý thức được chính mình thần hồn ý chí bị yêu đan ảnh hưởng.

"Đây là thần hồn của ngươi ý chí chịu Hung thú tinh phách ăn mòn ảnh hưởng."

Lục Trường Sinh liếc mắt xem ra vấn đề.

Nhi tử thân thể mặc dù có thể tiếp nhận tứ giai Hung thú đại đan hung sát bản nguyên, tinh phách hung uy.

Nhưng thần hồn của hắn, mới miễn cưỡng Kết Đan hậu kỳ, căn bản không chịu nổi Hung thú tinh phách xâm nhập cùng trùng kích.

Nói xong, theo trong nhẫn chứa đồ lật ra một bình đối thần hồn hữu ích đan dược, lại đem một viên óng ánh Linh Lung Linh Đang pháp bảo vứt cho hắn.

"Đây là An Thần đan, nhất định an tâm hồn, tẩm bổ thần hồn, xua tan hung sát; này miếng Linh Đang có thể giúp ngươi vững chắc thức hải, chống cự tinh phách ý chí xâm nhập."

Lục Bình An vuốt vuốt mi tâm, trầm giọng nói: "Cha, này chút ảnh hưởng, ta có thể tiếp nhận. . ."

Hắn tuy bị xâm nhập ảnh hưởng, lại chưa triệt để mê thất.

Sâu trong thức hải, thủy chung có một vệt mỏng manh hi vọng chi quang.

"Không cần thiết miễn cưỡng."

Lục Trường Sinh lý niệm luôn luôn là không cần thiết chịu khổ, không muốn miễn cưỡng ăn.

Chính mình lại không phải là không có điều kiện, ứng đối chi pháp, hà tất mạnh mẽ chống đỡ.

Lục Bình An ánh mắt kiên định, biểu thị này hai cái Hung thú yêu đan hiệu quả, đối với mình 《 Long Hổ Bác Uyên Công 》 tác dụng rất lớn.

Mới vừa là chính mình toàn lực vận chuyển công pháp, quá mức chuyên chú, có chút sơ sẩy. Nếu như lại đến, có thể ổn định thần tâm, đồng thời thông qua Hi Vọng Cổ, bức ra tiềm lực của mình.

"Hi Vọng Cổ?"

Lục Trường Sinh cơ hồ quên đi cái này trước kia giúp nhi tử sinh ra linh căn cổ trùng.

Biết được Hi Vọng Cổ có khả năng tại nhi tử gặp nạn sinh tử tuyệt cảnh lúc, nở rộ một tia hi vọng chi quang, hóa thành ngọn lửa hi vọng, giúp hắn kích phát tiềm lực.

Chẳng qua là Lục Trường Sinh luôn luôn không thích này loại sinh tử tuyệt cảnh tình huống.

"Ngươi như có nắm bắt  có thể thử lại lần nữa, nhưng không cần thiết miễn cưỡng."

Lục Trường Sinh trầm ngâm nói ra, mặc dù hi vọng nhi tử nhanh chóng đột phá tứ giai luyện thể, nhưng không đến mức như vậy áp bách.

"Ta có nắm bắt!"

Lục Bình An biết được đại kiếp đã bắt đầu bao phủ lan tràn, lại thú triều sắp đến, trong lòng tràn ngập cảm giác cấp bách.

Muốn mau sớm tăng cao thực lực, vì phụ thân, gia tộc phân ưu.

Bây giờ hai cái Hung thú yêu đan cùng hắn 《 Long Hổ Bác Uyên Công 》 cực kỳ phù hợp, trợ giúp cực lớn, hắn không muốn lãng phí.

Được

Thấy nhi tử kiên quyết như thế, Lục Trường Sinh gật đầu, khiến cho hắn trước dùng đan dược, hơi nghỉ ngơi, sau đó lại tiếp tục.

Nghỉ ngơi thời khắc, Lục Bình An nghĩ đến chính mình sau đó phải toàn tâm tu luyện, sợ là không rảnh bận tâm Tô Cửu Nhi.

Chợt tìm tới muội muội Lục Lăng Hòa, để cho nàng đời chính mình bồi bồi Tô Cửu Nhi, mang nàng trong nhà dạo chơi, cùng nàng tâm sự.

"Đại ca, giao cho ta đi!"

Lục Lăng Hòa cùng Lục Bình An quan hệ rất là thân cận, rất tình nguyện hỗ trợ.

Sau khi nghe, lập tức mang theo tiểu tùy tùng Lục Mộng Thiền cùng nhau đi gặp Tô Cửu Nhi.

"Cửu Nhi, đây là muội muội ta Tiểu Hòa cùng Mộng Mộng."

Lục Bình An giới thiệu nói: "Ta tiếp xuống có một số việc, không tiện cùng ngươi, ngươi có chuyện có thể tìm Tiểu Hòa."

"Ừm ân, Bình An ca ca ngươi có chuyện đi trước vội vàng, không cần nhớ thương ta." Tô Cửu Nhi mặc dù nhớ thương đi tới Vân Hồ Tô gia cầu viện sự tình, nhưng biết không vội vàng được, không muốn chậm trễ thúc giục Lục Bình An.

"Tiểu Hòa, làm phiền ngươi!" Lục Bình An lại hướng Lục Lăng Hòa nói ra, gặp nàng liên tục gật đầu, mới chạy về Trường Sinh điện, tiếp tục bế quan tu luyện.

"Cửu Nhi tỷ tỷ, đi, ta mang ngươi tại Bích Hồ sơn dạo chơi!"

Lục Lăng Hòa tính cách hoạt bát, rất là như quen thuộc, kéo lại Tô Cửu Nhi tay, ngữ khí nhẹ nhàng, không có chút nào xa lạ.

Tô Cửu Nhi mặc dù tính tình có chút hướng nội.

Có thể đối mặt Lục Lăng Hòa như vậy nhiệt tình sáng sủa, không chút tâm cơ nào bộ dáng, chỉ chốc lát sau liền buông xuống câu nệ, dần dần rộng mở lòng mang, trò chuyện với nhau thật vui.

Liền là chẳng biết tại sao, trước mắt Lục Lăng Hòa cho nàng một loại tựa như thiên địa đại dược cảm giác, thậm chí mơ hồ dẫn ra lấy nàng Thiên Hồ huyết mạch, lộ ra mê người khí thế.

Giống bên cạnh khuôn mặt nhỏ đẹp đẽ đáng yêu, ôm cái hắc bạch Hùng Miêu con rối, yên lặng Lục Mộng Thiền, liền không có loại cảm giác này.

Hai người cười cười nói nói.

Lục Lăng Hòa thấy Tô Cửu Nhi nói đến đại ca lúc, liền ngữ khí nhẹ nhàng, bỗng nhiên chớp chớp mắt to, nói: "Cửu Nhi tỷ tỷ, ngươi có phải hay không ưa thích đại ca nha?"

Tô Cửu Nhi lập tức sắc mặt đỏ bừng, vẻ mặt quẫn bách.

Không nghĩ tới Bình An ca ca muội muội, vậy mà nhanh như vậy liền đã nhìn ra, còn như thế ngay thẳng hỏi thăm.

Nàng hơi há ra miệng thơm, lại không biết nên trả lời như thế nào, trực giác vẻ mặt nóng bỏng.

"Cửu Nhi tỷ tỷ, thích ngươi muốn cùng đại ca nói nha, không phải đại ca không biết."

Lục Lăng Hòa rất có kinh nghiệm nói, biểu thị cha, tỷ tỷ, còn có Tần Y thư thư đều nói đại ca là du mộc phiền phức khó chịu.

Tô Cửu Nhi mong muốn phản bác, Bình An ca anh trai rất tốt, không phải du mộc phiền phức khó chịu.

Có thể nghe được "Tần Y thư thư" bốn chữ, trong lòng bỗng nhiên xiết chặt, dò hỏi: "Tiểu Hòa, Bình An ca ca cùng. . . Tần Y thư thư hiện tại thế nào?"

"Đại ca cùng Tần Y thư thư đã trở thành đạo lữ vợ chồng á."

Lục Lăng Hòa mặt mày cong cong, ngữ khí vui vẻ, đối Tần Y cái này tẩu tử hết sức là ưa thích."Đạo lữ. . . Vợ chồng. . ."

Cứ việc Tô Cửu Nhi sớm có suy đoán, có thể nghe nói vẫn là trong lòng chua xót, ảm đạm, giống như là bị kim đâm, mơ hồ nhói nhói.

"Cửu Nhi tỷ tỷ ngươi không biết sao?"

Tiểu Hòa không có phát giác được nàng thất lạc, tiếp tục chia sẻ chính mình đại ca tình huống: "Cái kia Cửu Nhi tỷ tỷ ngươi hẳn là còn chưa từng gặp qua Tiểu Phàm a?"

"Tiểu Phàm?"

"Liền là đại ca cùng Tần Y thư thư hài tử nha.".