Chương 1019: Đại ca vậy mà ưa thích hồ nữ? (2)

Chương 1019: Đại ca vậy mà ưa thích hồ nữ? (2)

"Bình An ca ca cũng có hài tử đến sao. ."

Tô Cửu Nhi trong lòng chua xót giống như thủy triều lan tràn, chỉ cảm thấy chính mình không có chút nào cơ hội.

"Cửu Nhi tỷ tỷ ngươi đẹp mắt như vậy, cùng đại ca sinh bảo bảo nhất định hết sức đáng yêu."

Lục Lăng Hòa tiếp tục nói, cho rằng Tô Cửu Nhi ưa thích chính mình đại ca, như vậy hai người kết làm phu thê, sinh một đứa bé đương nhiên.

"? ? ? "

Tô Cửu Nhi bối rối, sau đó sắc mặt đỏ bừng, như là máy hơi nước đồng dạng.

Không nghĩ tới trước mắt đáng yêu hồn nhiên thiếu nữ, lại nói ra bực này hổ lang chi từ.

Mình cùng Bình An ca ca sinh bảo bảo?

Này này cái này. . .

Nghĩ đến cái này hình ảnh, trong nội tâm nàng lại vô hình có mấy phần mong đợi.

Nàng lập tức trở về thần. Bình An ca ca đã cùng Tần Y thư thư kết làm đạo lữ, còn có hài tử, chính mình sao có thể có như vậy

Suy nghĩ! Lục Lăng Hòa thấy mặt nàng sắc đỏ bừng, lại bộ dáng kinh ngạc, dùng sức lắc đầu, không khỏi hỏi thăm: "Cửu Nhi tỷ tỷ không thích bảo bảo sao?"

"Không. . . . Không phải." Tô Cửu Nhi hơi có lưỡng lự nói, chưa bao giờ cân nhắc qua sinh dục sự tình. Dù sao, phần lớn tu sĩ đều là dùng tu hành làm chủ, rất ít cân nhắc hậu đại dòng dõi sự tình.

Bất quá cùng Bình An ca ca sinh con, giống như không phải là không thể tiếp nhận, thậm chí có chút chờ mong.

Chờ chút, chính mình đang suy nghĩ gì a!

Tô Cửu Nhi vội vàng nói: "Tiểu Hòa, Bình An ca ca đã cùng Tần Y thư thư kết làm đạo lữ, ta làm sao có thể cùng Bình An ca ca sinh con, ngươi đừng nói nữa!"

"A? Cửu Nhi tỷ tỷ ngươi không là ưa thích đại ca sao?"

Lục Lăng Hòa hơi nghi hoặc một chút, cảm thấy Tu Tiên giới cưới nhiều mấy cái thê tử, đạo lữ mười điểm như thường.

Chính mình cha, cùng với trong nhà không ít ca ca đệ đệ, đều có mấy cái thê tử, đạo lữ.

"Ta không có, ta không phải!" Tô Cửu Nhi sắc mặt đỏ bừng, đơn giản bị nàng nói xấu hổ vô cùng.

Lục Lăng Hòa nháy nháy mắt, một mặt giật mình nói: "Cửu Nhi tỷ tỷ, ngươi có phải hay không lo lắng Tần Y thư thư, không biết nói thế nào?"

Không đợi Tô Cửu Nhi lên tiếng, nàng liền vỗ bộ ngực nhỏ, sắc mặt hớn hở nói: "Ngươi yên tâm! Tần Y thư thư người rất tốt."

"Nếu như ngươi không biết nói thế nào  chờ Tần Y thư thư trở về, ta đi giúp ngươi nói!"

Lục Lăng Hòa tại người Lục gia duyên rất tốt, tại người nào trước mặt đều có thể nói lên lời.

Lúc trước đại ca ưa thích Tần Y thư thư cũng không tiện, vẫn là nàng hỗ trợ đây.

"Tiểu Hòa, ngươi đừng nói nữa, ta không có." Tô Cửu Nhi đối mặt Lục Lăng Hòa hồn nhiên ngây thơ hảo ý, chỉ cảm thấy vô pháp nói rõ lí do, hận không thể tìm may chui vào.

"Tốt bá tốt."

Lục Lăng Hòa thấy Tô Cửu Nhi sắc mặt đỏ bừng, gấp đều muốn khóc, vội vàng nói.

Sau đó mang Tô Cửu Nhi đi tới cát tường thiện đường, nhấm nháp mỹ thực.

Cát tường thiện đường cũng không phải là Lục gia chính thống thiện đường, mà là Khúc Chân Chân tại Bích Hồ sơn mở một gian cửa hàng nhỏ.

Không vì kiếm tiền, đơn thuần đem trong ngày thường nghiên cứu Linh Thiện, món điểm tâm ngọt, mỹ thực chia sẻ cho đại gia.

Nếu như bán không xong, liền sẽ đưa cho Lục Diệu Vân, Lục Lăng Hòa, Lục Thải Chân này một ít Lục gia tử đệ.

Cứ việc không kiếm tiền, cửa hàng sinh ý cũng rất bình thường, không có bao nhiêu Lục gia tử đệ có thể tiêu phí.

"Tiểu Hòa."

Thấy Lục Lăng Hòa đến đây, Khúc Chân Chân lập tức cười chào đón, hỏi thăm nàng muốn ăn cái gì, sau đó nhìn về phía một bên Tô Cửu Nhi.

"Chân Chân mẹ, đây là Cửu Nhi tỷ tỷ, đại ca tân đạo lữ."

Lục Lăng Hòa lên tiếng giới thiệu.

"Bình an tân đạo lữ?"

Khúc Chân Chân rất là kinh ngạc.

Làm Bích Hồ sơn quyền uy người thừa kế, Lục Trường Sinh trưởng tử, Lục Bình An tại Bích Hồ sơn thanh danh danh tiếng cực.

Không chỉ tính cách trầm ổn, yêu thích hậu bối, mà lại cùng Tần Y tình cảm, cũng bị không ít người tán thưởng.

Cho nên nghe nói Lục Bình An tìm một cái tân đạo lữ, Khúc Chân Chân hết sức kinh ngạc.

Bất quá Khúc Chân Chân tư tưởng truyền thống, cảm thấy cưới nhiều mấy cái là chuyện tốt, chỉ cần Tần Y không ngại.

"Không phải, ta không phải, Tiểu Hòa ngươi chớ nói lung tung."

Tô Cửu Nhi sắc mặt đỏ bừng, vội vàng khoát tay nói rõ lí do: "Chân Chân di nương, ta chẳng qua là Bình An ca ca bằng hữu."

Tô Cửu Nhi cảm giác tiếp tục như vậy, nếu là người người cho là mình là Bình An ca ca tân đạo lữ, tối nay nàng làm sao đối mặt Bình An ca ca, chưa từng gặp mặt Tần Y thư thư?

Khúc Chân Chân thấy mặt nàng sắc, chỉ coi đây là cũng giống như mình, da mặt mỏng, dễ dàng thẹn thùng, không tốt thừa nhận.

Rất là thông cảm cười nói: "Không có việc gì, Cửu Nhi cô nương, nhanh ngồi, muốn ăn chút gì không."

Nói xong, lại hướng Tiểu Hòa cùng Lục Mộng Thiền nói ra: "Tiểu Hòa, Mộng Mộng, ta vừa vặn làm Tử Vân Tuyết Lạc Cao, Tuyết Liên Mật Lộ Canh. . Các ngươi nếm thử có hợp hay không khẩu."

"Tạ ơn Chân Chân mẹ."

Lục Lăng Hòa lôi kéo Lục Mộng Thiền ngồi xuống, cầm lấy một khối Tử Vân Tuyết Lạc Cao, thả vào trong miệng, sau đó lớn tiếng tán dương: "Ăn ngon, Chân Chân mẹ, ngươi làm tuyết lạc bánh ngọt càng ngày càng ngon. ."

"Ăn ngon liền ăn nhiều một chút."

Khúc Chân Chân trên mặt hiển hiện cưng chiều nụ cười, sau đó thấy mấy người thưởng thức món điểm tâm ngọt, lặng lẽ cho Lục Diệu Vân đưa tin.

Hỏi thăm nàng biết bình an cùng Tô Cửu Nhi sự tình sao? Chưa qua bao lâu, nàng thu đến Lục Diệu Vân hồi phục, nhìn về phía Tô Cửu Nhi ánh mắt bên trong nhiều một cỗ bát quái chi hỏa.

Muốn biết Lục Bình An làm sao khai khiếu.

Nghĩ đến nơi này, nàng lại nghĩ tới con trai mình Lục Toàn Chân.

Thầm nghĩ người ta bình an như vậy chất phác tính tình, đều biết tìm cái thứ hai người vợ.

Chính mình nhi tử nhưng thủy chung đầu óc chậm chạp.

Hiện tại cùng hắn cữu cữu tại Trung Vực, cũng không biết thế nào, có hay không nhiều cùng mặt khác nữ tu tiếp xúc.

Biết Tô Cửu Nhi da mặt mỏng, thẹn thùng ngại ngùng, Khúc Chân Chân cũng không trực tiếp hỏi nàng cùng Lục Bình An sự tình, chẳng qua là đơn giản chuyện phiếm.

Chờ đến chạng vạng tối, Tô Cửu Nhi đi về nghỉ, Khúc Chân Chân mới dẫn theo một hộp món điểm tâm ngọt đi tìm Lục Lăng Hòa bát quái.

Lục Lăng Hòa vẻ mặt tự nhiên nói: "Cửu Nhi tỷ tỷ rất là ưa thích đại ca, thế nhưng quá thẹn thùng, ngượng ngùng thừa nhận, còn không biết như thế nào cùng Tần Y thư thư nói."

Khúc Chân Chân gật đầu, biết được bực này dễ dàng thẹn thùng tính tình khẳng định nói không nên lời.

"Ta xem Cửu Nhi người rất tốt, nếu như nàng quá thẹn thùng, ngượng ngùng, Tiểu Hòa ngươi có thể giúp hỗ trợ." Khúc Chân Chân nói ra.

"Ừm ân  chờ Tần Y thư thư trở về, ta đi giúp đại ca cùng Cửu Nhi tỷ tỷ nói."

Lục Lăng Hòa rất là vui lòng hỗ trợ.

Theo Lục Lăng Hòa mang theo Tô Cửu Nhi tại Bích Hồ sơn bốn phía du lịch, chưa qua bao lâu, chính mình đại ca tìm người thứ hai đạo lữ tin tức, liền tại Lục gia nhị đại bên trong truyền ra.

Cứ việc Lục gia một mực cổ vũ nhiều sinh nhiều dục, cưới nhiều vợ.

Đồng thời có Lục Trường Sinh lão tổ này làm điển hình.

Có thể Lục gia nhị đại cũng biết, chính mình đại ca cùng phụ thân hoàn toàn khác biệt, đối cảm giác yêu sâu sắc một lòng.

Bây giờ, vậy mà mang một nữ tử về nhà, còn muốn kết làm đạo lữ, quả thực là đại tin tức!

Trong lúc nhất thời, Bích Hồ sơn Lục gia nhị đại dồn dập tò mò.

Vị này nhường chính mình đại ca động tâm nữ tử, lai lịch ra sao, tình huống. Chẳng qua là chuyện thế này, bọn hắn không có khả năng đi tìm Lục Bình An hỏi thăm.

Chỉ có thể mượn ngẫu nhiên gặp Lục Lăng Hòa cơ hội, lặng lẽ dò xét Tô Cửu Nhi.

Nghĩ biết được hắn chỗ hơn người, lại có thể thu được đại ca ưa thích.

Lục Vọng Thư biết được tin tức này, cũng trong lòng ngạc nhiên nghi ngờ.

Muốn biết có thể bị đại ca ưa thích nữ tử cái gì bộ dáng.

Nàng trực tiếp cùng Lục Lăng Hòa cùng nhau đi gặp Tô Cửu Nhi.

Những ngày qua, Tô Cửu Nhi chú ý tới một chút Lục gia tử đệ dò xét chính mình, cho nên không lại ra ngoài, xuất đầu lộ diện.

Nhưng thấy Lục Lăng Hòa đến đây, vẫn là mở ra cửa sân.

"Cửu Nhi tỷ tỷ, đây là nhìn Thư thư thư." Lục Lăng Hòa vì nàng giới thiệu.

Lục Vọng Thư ngưng kết Đại Đạo Kim Đan, có được pháp chủng 【  Đạo Tâm Thông Minh 】 những năm này lại mượn nhờ Thời Gian Kết Giới tu hành, tu vi tiến bộ thần tốc, đã Kết Đan ba tầng đỉnh phong.

Đồng thời, tại Lục Trường Sinh tài nguyên nghiêng dưới, thần hồn đã đột phá Kết Đan hậu kỳ, vượt xa cùng cảnh.

Nàng nhìn thấy Tô Cửu Nhi trong nháy mắt, nhìn ra hắn bộ dáng thông qua pháp bảo ngụy trang chân thực bộ dáng.

Sau đó, nàng cùng Tô Cửu Nhi chuyện phiếm lúc, mi tâm thức hải bản mệnh thần phù chiếu rọi Linh Đài, đôi mắt đẹp con ngươi lặng yên hiển hiệnmột vệt rườm rà phù văn.

"Hồ yêu?"

Lục Vọng Thư xem thấu Tô Cửu Nhi ngụy trang, thấy được nàng hình dáng, đỉnh đầu cáo tai.

Nhìn ra nàng là nửa yêu, hoặc là hồ yêu.

"Đại ca ưa thích hồ yêu?"

Lục Vọng Thư nhìn xem nhẹ giọng thì thầm, mang theo mấy phần ngại ngùng ngượng ngùng Tô Cửu Nhi, nghi ngờ trong lòng, rất là kinh ngạc.

Không nghĩ tới mày rậm mắt to, trong ngày thường giản dị ổn trọng đại ca, lại ưa thích hồ nữ.

Giờ này khắc này, Trường Sinh điện bên trong, làm người trong cuộc Lục Bình An, cũng không biết mình cùng Tô Cửu Nhi sự tình, đã lặng yên truyền khắp Bích Hồ sơn cao tầng. Bị rất nhiều đệ đệ muội muội cảm khái nghị luận.

Hắn khoanh chân ngồi ngay ngắn, quanh thân Long Hổ hư ảnh gào thét, khí huyết lao nhanh cuồn cuộn, tại phụ thân Lục Trường Sinh hộ pháp trợ giúp dưới, hết sức chuyên chú luyện hóa hai cái Hung thú yêu đan bản nguyên.

Có khả năng thấy, quanh người hắn Long Hổ hư ảnh, đem so với trước, cơ hồ ngưng tụ gấp đôi, xuất phát lấy một cỗ Địa Sát hung uy.

Mà hắn Long Hổ huyết văn xen lẫn cơ thể, cũng lộ ra một cỗ hung thần sát khí, như là thiên chuy bách luyện tuyệt thế hung binh.

Lục Trường Sinh lẳng lặng quan tâm Lục Bình An tình huống, để tránh hắn bị đại đan tinh phách xâm nhập ảnh hưởng.

Quá trình bên trong, không ngừng lấy Âm Dương pháp lực, vì hắn gột rửa yêu đan mang tới Địa Sát không khí dơ bẩn.

Cùng lúc đó, Tinh Túc hải.

Vô Tận hải thiên chi ở giữa, hai tên Nguyên Anh tu sĩ đang ở giao phong đại chiến, bộc phát ra hạo động tĩnh lớn cùng sóng pháp lực, sóng biển bao phủ gào thét.

Một tên thân mang màu xanh vũ bào Nguyên Anh tu sĩ, quanh thân Thanh Minh gào thét, kéo ra một đôi trượng dài cánh chim, không ngừng trốn chạy.

Phía sau hắn, Kính Hoa chân quân đỉnh đầu thủy kính, chiết xạ ra từng đạo từng đạo bóng mờ.

Ngay tại hai người ngươi truy ta đuổi lúc, thiên địa hư không bỗng nhiên phá toái, một đạo đen kịt ma vân vòng xoáy ầm ầm xuất hiện, giống như đem này phương thiên địa thôn phệ, bao phủ.

Chỉ một thoáng, vũ bào tu sĩ chỉ cảm thấy quanh thân Giới Vực, hộ thể pháp che đậy khanh khách rung động, bị điên cuồng ăn mòn, sáng tối chập chờn, pháp lực hỗn loạn trì trệ.

Hắn thất thanh hô to: "Lục Đạo Ma Quân!"

"Ma Quân, ta với các ngươi Lục Đạo cung làm không thù oán, cũng không gia nhập Tinh Hải liên minh. ."

Vũ bào tu sĩ toàn thân cứng đờ, chỉ cảm thấy một cỗ trước nay chưa có nguy hiểm, tử vong mối nguy bao phủ trong lòng.

"Bổn quân giết người, còn cần lý do sao?"

Lục Đạo Ma Quân chân đạp Cốt Ngọc Pháp Đàn, cầm trong tay 【  Lục Cực Nguyên Hồn Phiên 】 theo Thái Hư bên trong xuất hiện, ma uy cái thế.

Lời nói ở giữa, trong tay hồn phiên phần phật khiêu vũ, vô tận U Hồn như sóng triều ra, giống như vạn quỷ gào thét, đem vũ bào nam tử bao phủ. Vũ bào nam tử lập tức bùng cháy Nguyên Anh bản nguyên, muốn phá vỡ phong tỏa giam cầm.

Nhưng tại Lục Đạo Ma Quân Nguyên Anh hậu kỳ uy áp, Lục Đạo Luân Hồi Giới trước mặt, căn bản là không có cách thoát ra.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể lựa chọn Nguyên Anh Xuất Khiếu trốn chạy.

Nhưng mà, ngay tại hắn Nguyên Anh Xuất Khiếu trong nháy mắt, Kính Hoa chân quân đỉnh đầu thủy kính lưu chuyển, hình thành từng đạo từng đạo bóng mờ, phong tỏa thiên địa.

Cùng lúc đó, Lục Đạo Luân Hồi Giới bên trong, 【  U Thiên Sát Hồn Liên 】 xuất hiện, đem vũ bào Nguyên Anh linh thể chậm rãi trói buộc, giam cầm.

Vũ bào nam tử sắc mặt kinh khủng, lập tức hô to: "Ma Quân, ta nguyện thần phục, gia nhập Lục Đạo cung!"

Nhưng mà Lục Đạo Ma Quân đối với hắn lời nói bỏ mặc.

Sau lưng một đạo u ám môn hộ ầm ầm mở rộng, một đầu Quỷ Thủ xuất hiện, đem hắn pháp thể, Nguyên Anh linh thể túm vào trong đó.

Vũ bào nam tử chỉ cảm thấy chính mình pháp thể, Nguyên Anh linh thể bị một cỗ kinh khủng lực lượng bá đạo ăn mòn.

Giống bị Lục Đạo Ma Quân Giới Vực luyện hóa, lập tức khàn giọng rống to: "Lục Đạo Ma Quân, ngươi tu luyện này các loại cấm kỵ Thần Thông, ắt gặp Thiên khiển, chết không yên lành!"

Mấy cái hô hấp về sau, Luân Hồi Chi Môn ầm ầm đóng cửa, vũ bào thanh âm nam tử hoàn toàn không có.

Lục Đạo Ma Quân sắc mặt lạnh lẽo, hướng Kính Hoa chân quân nói ra: "Tiếp tục tìm tiếp theo cái!"

Người ở bên ngoài xem ra, hắn những ngày qua không có động tĩnh lớn.

Có thể sau lưng, lại một mực nhường Kính Hoa chân quân đám người tìm kiếm Tinh Túc hải Nguyên Anh tán tu, lạc đàn Nguyên Anh.

Thông qua săn giết Nguyên Anh tu sĩ tới tu luyện Lục Đạo Luân Hồi Thần Thông!

"Dương Minh tiểu nhi, đợi bản Quân Thần Thông đại thành, tất nhiên dạy ngươi sống không bằng chết, hóa thành ta Lục Đạo Luân Hồi Giới khôi lỗi, vĩnh thế trầm luân!"

Lục Đạo Ma Quân đôi mắt tĩnh mịch, giống như cao cao tại thượng Ma Đế, quanh thân hình như có luân hồi hư ảnh ngưng hiện.

Mơ hồ rõ ràng từng đạo lưu chuyển lên khác biệt khí thế thân ảnh..