Chương 1020: Bạch Liên yêu nữ, trốn chỗ nào! (1)

Chương 1020: Bạch Liên yêu nữ, trốn chỗ nào! (1)

Nam Hoang Trung Vực, bầu trời như máu.

Đi qua hơn một năm sát lục, Huyết Hải bao phủ, vô tận kiếp khí quay quanh cuồn cuộn, khuấy động Nam Hoang thiên địa Linh phân.

Ma phồng đạo tiêu phía dưới, Trung Vực đại địa thiên địa linh khí, đều rất giống pha tạp vào hung lệ máu tanh ma khí.

Trận này bao phủ Nam Hoang đại kiếp, tại đi qua hơn năm trăm cái ngày đêm bên trong, thôn phệ vô số tông môn cùng sinh linh.

Ngã xuống tu sĩ, so dĩ vãng mười năm, thậm chí trăm năm tích lũy số lượng còn muốn nhiều.

Rất nhiều truyền thừa trăm ngàn năm thế lực, tại đây tràng đại kiếp bên trong hóa thành hài cốt, bụi bặm lịch sử.

Bất quá, đi qua gần hai năm thảm liệt thanh tẩy, Trung Vực chiến cuộc đã dần dần bằng phẳng.

Núi thây biển máu tàn khốc dưới, tất cả chính đạo thế lực, dùng Huyền Môn ngũ tông làm hạch tâm, cuối cùng ngưng tụ thành đối lập thống nhất "Chính Đạo liên minh" xây dựng lên từng đạo phòng tuyến, kiệt lực chống lại lấy Ma Đạo Thất Tông khuếch trương.

Mà Huyết Hải lão tổ biến thành Huyết Uyên cự nhân, cũng bị Huyền Môn ngũ tông Đại Chân Quân ngăn chặn ngăn chặn.

Chờ đợi mặt khác bốn vực thiên địa linh phân chuyển động, hình Thành đạo trưởng Ma tiêu, từ đó dập tắt ma kiếp.

Ma Đạo Thất Tông mặc dù đều có bàn tính.

Nhưng ở chung nhau lợi ích cùng Huyết Hải tông dẫn đầu đại kiếp bao phủ dưới, cũng hình thành miễn cưỡng thống nhất.

Trung Vực đại kiếp chém giết, theo ban đầu hỗn loạn vô tự, dần dần diễn biến thành Chính Đạo liên minh cùng Ma Đạo Thất Tông ở giữa giao phong.

Chiến tuyến rõ ràng, lại lại ở khắp mọi nơi để lộ ra thảm liệt.

Một tòa Huyết Sát ma khí cuồn cuộn, giống như phế tích phá toái sơn môn bên trong.

Lục Toàn Chân xếp bằng ở một nửa đứt gãy ngọc trụ phía trên, quanh thân Kim u nhị khí xen lẫn lưu chuyển, sau lưng một tôn giống như cá giống như chim mơ hồ hư ảnh nhập vào xuất ra hư không, luyện hóa này một trận chiến thu hoạch, cơ duyên.

Hơn một năm nay, hắn theo cữu cữu Khúc Trường Ca trằn trọc một tòa tòa chiến trường, không phải tại sát lục, liền là tại chinh chiến trên đường, cơ hồ không có tu luyện thế nào.

Nhưng tu vi của hắn nhưng lại chưa đình trệ. Tại thiên địa linh phân thôi động cùng La Hầu hung tinh chiếu rọi đến, mỗi một lần sát phạt chinh chiến, liều mạng tranh đấu, đều hóa thành trong lúc vô hình tinh tiến tư lương.

Lục Toàn Chân khắc sâu cảm nhận được, vì sao mỗi khi gặp thiên địa đại kiếp, liền sẽ có hạng người kinh tài tuyệt diễm theo thời thế mà sinh, tu vi tăng nhanh như gió.

Đại kiếp cũng đại thế!

Kiếp khí là hủy diệt, cũng là tân sinh!

Là phá rồi lại lập thời cơ!

Một lúc lâu sau, Lục Toàn Chân sau lưng Côn Bằng hư ảnh tan biến, đôi mắt chậm rãi mở ra, chảy xuôi theo một cỗ làm người sợ hãi thôn phệ dư vị.

"Cứ tiếp như thế, không bao lâu, ta luyện thể liền có thể tiến thêm một bước."

Cảm thụ được trong đan điền sục sôi như nước thủy triều pháp lực, cùng với toàn thân bên trong phun trào bàng bạc huyết khí, Lục Toàn Chân sắc mặt hờ hững.

Có cữu cữu Khúc Trường Ca dốc sức vun trồng, hắn tiến bộ có thể nói thần tốc.

Không chỉ ban thưởng đại lượng trân quý chiến lợi phẩm, thậm chí dùng người khác Nguyên Anh linh thể vì hắn đổ vào Kim Đan, Côn Bằng bản nguyên.

Còn thường xuyên an bài một chút thực lực mạnh mẽ, thể chất đặc thù đối thủ cùng hắn giao chiến, trợ hắn ma luyện Thần Thông, cảm ngộ sinh tử, cuối cùng hóa thành "Chất dinh dưỡng" .

Đúng là như thế, hắn thân thể không có tu luyện thế nào, lại cơ hồ muốn bước vào chuẩn tứ giai mức độ.

Đúng lúc này, hắn cảm giác thân thể Côn Bằng bản nguyên có chút mất cân bằng.

Kéo dài không ngừng thôn phệ, luyện hóa từ bên ngoài đến bản nguyên, dẫn đến hắn Côn Bằng bản nguyên xuất hiện một chút "Thiên lệch" .

Công pháp vận chuyển ở giữa, giống như nhiều một cỗ hung lệ cùng hỗn loạn.

"Tai hại vẫn là xuất hiện, cứ tiếp như thế, ta Côn Bằng thể tất nhiên sẽ bị phá hư, xuất hiện mất cân bằng."

Lục Toàn Chân nội thị bản thân, cau mày, ý thức được tiếp tục nữa, chính mình "Côn Bằng thể" đem triệt để hóa thành "Côn Bằng Thôn Thiên Ma thể" .

Bực này Ma thể có lẽ càng bá đạo hơn, nhưng căn cứ Thiên Ma tông điển tịch ghi chép.

Côn Bằng Thôn Thiên Ma thể một thành, liền sẽ hình thành một loại tuần hoàn ác tính, thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng tâm tính cùng thần chí.

Đồng thời tao ngộ Thiên khiển, tăng lên Nguyên Anh thiên kiếp cùng Tâm Ma Kiếp uy lực."Nhất định phải nhanh dùng Niết Bàn chi pháp, thay da hoán cốt, gột rửa bản nguyên chất bẩn."

Lục Toàn Chân biết loại tình huống này nên như thế nào giải quyết, chính là hao phí đại lượng thiên tài địa bảo, dùng Niết Bàn pháp gột rửa bản thân.

"Nghe nói Đại Nhật Kim Ô tông Niết Bàn bí thuật, chính là Nam Hoang cấp cao nhất Niết Bàn pháp."

"Trong đó Kim Ô Niết Bàn pháp, có thể đốt tận ô uế, gột rửa thân thể bản nguyên, thậm chí ngưng tụ Kim Ô Chân Hỏa!"

Lục Toàn Chân mặc dù nắm giữ mấy môn thượng thừa Niết Bàn pháp, nhưng đối Đại Nhật Kim Ô tông Niết Bàn pháp, cũng tối nghi ngờ ngấp nghé.

Mong muốn mượn tới lĩnh hội, nhìn một chút trong đó tinh nghĩa, có thể hay không đối với mình tình huống mang đến giúp đỡ, dùng tuyệt hậu hoạn.

Chỉ bất quá, bực này đỉnh cấp bí thuật, chính là tông môn dừng chân căn bản, mong muốn mưu đoạt rất khó.

Mặc dù hắn cầm tới một cái Đại Nhật Kim Ô tông hạch tâm chân truyền, cũng khó có thể sưu hồn đoạt pháp.

Đại khái suất sẽ kích khởi truyền thừa cấm chế, dẫn đến công pháp tiêu tán, hoặc là hồn phi phách tán.

Lục Toàn Chân suy tư một lát, quyết định đi hỏi thăm cữu cữu, xem hắn có biện pháp nào hay không.

Cứ việc Lục Toàn Chân không muốn mọi chuyện ỷ lại cữu cữu.

Nhưng bực này Niết Bàn pháp sự tình, đối với hắn cực kỳ trọng yếu, không phải hắn bây giờ có thể giải quyết.

Lục Toàn Chân đi vào phế tích trung ương, còn tính hoàn hảo đại điện bên ngoài.

"Trường Thiên, vào đi."

Điện bên trong Khúc Trường Ca một bộ màu mực vân văn áo bào rộng, tóc trắng như tuyết rủ xuống đầu vai, ngồi ngay ngắn chủ vị, phía dưới cung kính đứng thẳng hai tên Nguyên Anh tu sĩ.

"Cữu cữu." Lục Toàn Chân chắp tay chắp tay.

Khúc Trường Ca nhìn về phía Lục Toàn Chân, từ tốn nói: "Ngươi đến rất đúng lúc. Trước ngươi để cho ta lưu ý, tên là Nam Cung Yêu Yêu Tiên Liên tông nữ tu có tin tức."

Lục Toàn Chân tâm niệm vừa động.

Hắn tới đến Thiên Ma tông về sau, liền có nghe ngóng Nam Cung Yêu Yêu cùng Thanh Loan chân quân tin tức.

Biết được Nam Cung Yêu Yêu phần lớn thời gian tại Tiên Liên tông.

Mà hắn không có khả năng ngàn dặm xa xôi đi Tiên Liên tông tìm đối phương. Bây giờ đại kiếp bùng nổ, chính ma giao phong, sát kiếp hỗn loạn, nghĩ đến phụ thân dặn dò, hi vọng hắn cho đối vị này cùng cha khác mẹ muội muội hơi chiếu cố dưới, đưa đi chút tài nguyên, hắn liền thỉnh cữu cữu Khúc Trường Ca hơi nghe ngóng, lưu ý hắn tin tức.

Như có cơ hội, hoặc là cách xa nhau không xa, liền đi gặp mặt một lần, hoàn thành phụ thân dặn dò.

Như cùng mình cách xa nhau không xa, liền đi gặp mặt một lần, hoàn thành phụ thân dặn dò.

"Nàng ở nơi nào? Hiện tại như thế nào?" Lục Toàn Chân hỏi thăm.

Khúc Trường Ca cũng không đáp lời.

Bên cạnh cõng một thanh không vỏ cự nhận Nguyên muốn tu sĩ lên tiếng nói ra: "Thánh tử, căn cứ đáng tin tuyến báo, cô gái này trước mắt tại Vạn Đoạn sơn khu vực."

"Bất quá Vạn Đoạn sơn phòng tuyến, vài ngày trước bị Đại Nhật Kim Ô tông công phá, bây giờ một mảnh hỗn loạn."

"Mà lại căn cứ tin tức, cô gái này cùng Đại Nhật Kim Ô tông kết thù kết oán rất sâu, trước kia dùng Tiên Liên Diệu Pháp độ hóa Phần Dương phong chủ đệ tử cùng nữ nhi, một mực bị Đại Nhật Kim Ô tông treo giải thưởng truy nã, bây giờ sợ là dữ nhiều lành ít."

"Bị Đại Nhật Kim Ô tông treo giải thưởng. . . ." Lục Toàn Chân đã từng nghe thấy qua chuyện này.

Thầm nghĩ chính mình cái này cùng cha khác mẹ muội muội cũng là gan lớn, cũng dám độ hóa một tên Nguyên Anh chân quân đệ tử cùng hậu nhân.

Nếu không phải có Tiên Liên tông, Bạch Liên chân quân, nàng sợ là sớm đã chết ở Đại Nhật Kim Ô tông treo giải thưởng xuống.

Lục Toàn Chân nhìn trước mắt cữu cữu, chắp tay nói ra: "Cữu cữu, ta từng ứng phụ thân dặn dò, muốn trông nom nàng một ít, bây giờ nàng hãm sâu hiểm địa, ta chuẩn bị tiến đến tìm tòi."

Hắn biết cữu cữu luôn luôn không thích phụ thân, hơi dừng một chút, tiếp tục nói: "Ngoài ra, ta 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 gần tới tu hành quá nhanh, có sai lầm nhất định dấu hiệu, cần lấy Niết Bàn pháp gột rửa bản nguyên chất bẩn."

"Nghe nói Đại Nhật Kim Ô tông 《 Kim Ô Niết Bàn pháp 》 《 mặt trời Lưu Ly Niết Bàn pháp 》 đều là Nam Hoang cấp cao nhất Niết Bàn pháp, ta cũng muốn mượn cơ hội này, nhìn một chút có thể hay không đem này pháp đoạt đến, lĩnh hội tham khảo."

Theo Lục Toàn Chân biết, Tiên Liên tông mặc dù không am hiểu đấu pháp chém giết, nhưng hắn truyền thừa Tiên Liên Diệu Pháp cực kỳ bá đạo.

Có thể đem người độ hóa, mông muội Chân Linh.

Chính mình vị kia cùng cha khác mẹ muội muội nếu độ hóa Phần Dương phong chủ đệ tử cùng nữ nhi, nói không chừng có thể nhìn trộm đến một chút Đại Nhật Kim Ô tông truyền thừa, thậm chí chính mình cần Niết Bàn bí thuật.

Khúc Trường Ca nghe được "Phụ thân dặn dò" bốn chữ, khẽ nhíu mày. Bất quá bản nguyên mất cân bằng, Niết Bàn bí pháp sự tình, hắn hơi chút suy nghĩ, nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó nhìn về phía bên cạnh Nguyên Anh tu sĩ, nói: "Bá Đao, ngươi cùng Trường Thiên đi một chuyến Vạn Đoạn sơn."

Mặc dù chính ma có ước định, Nguyên Anh tu sĩ không thể lấy lớn hiếp nhỏ, trở lên phạt xuống.

Nhưng đây chỉ là ở bề ngoài ước định, nếu là làm sạch sẽ, người nào có thể biết được?

Lúc này, có cái Nguyên Anh tu sĩ ở bên cạnh bảo vệ đã tốt lắm rồi.

Hắn tông Nguyên Anh trong lòng có kiêng kị, sẽ không tùy ý đối tiểu bối ra tay.

Đến mức Vạn Đoạn sơn, Kết Đan ở giữa giao phong, Khúc Trường Ca đối ngoại sinh vẫn là có lòng tin..