Chương 1020: Bạch Liên yêu nữ, trốn chỗ nào! (2)

Chương 1020: Bạch Liên yêu nữ, trốn chỗ nào! (2)

"Đa tạ cữu cữu!" Lục Toàn Chân trịnh trọng hành lễ.

Sau đó hướng Bá Đao chân quân chắp tay nói: "Làm phiền chân quân!"

"Thánh tử khách khí."

Dưới tình huống bình thường, Lục Toàn Chân này loại dự tuyển Thánh tử, cũng không vào Bá Đao chân quân bực này Nguyên Anh tu sĩ pháp nhãn.

Làm sao người ta có Khúc Trường Ca vị này cữu cữu.

Thông qua những ngày qua tiếp xúc, bọn hắn có thể là nhìn ra Khúc Trường Ca đối Lục Toàn Chân bảo vệ.

Đơn giản con ruột đều không có để ý như vậy.

Nguyên Anh tài nguyên cùng không cần tiền một dạng.

Hắn nghiêm trọng hoài nghi, Lục Toàn Chân liền là Khúc Trường Ca con riêng.

Chợt, Bá Đao chân quân sau lưng không vỏ cự nhận đột nhiên bay ra, trảm phá hư không, mang Lục Toàn Chân đi tới Vạn Đoạn sơn.

Trung Vực bao la.

Theo Lục Toàn Chân chỗ Huyết Phong Lâm đi tới Vạn Đoạn sơn rất là xa xôi.

Mặc dù Nguyên Anh chân quân, đi đường cũng phải hao phí mười ngày nửa tháng.

Giờ này khắc này, Vạn Đoạn sơn.

Tại đại kiếp ảnh hưởng đến, đại chiến bao phủ dưới, này tòa đã từng có phần có danh tiếng tứ giai dãy núi, bây giờ cảnh hoang tàn khắp nơi, một mảnh cháy đen rách nát. Nửa tháng trước, Đại Nhật Kim Ô tông Viêm Diệu chân quân, mang theo phỏng chế Linh bảo 【  Đại Nhật Tuần Thiên Kính 】 dùng lôi đình chi thế công phá này đạo Tiên Liên tông ở đây kinh doanh nhiều năm "Tịnh Thế Liên Hoa Đại Trận" .

Đại trận vừa vỡ, đóng giữ Tiên Liên tông đệ tử hoặc chết hoặc trốn, chỉ có thể ẩn nấp tại phá toái bên trong dãy núi  chờ đợi tông môn viện quân đến.

Đi qua những ngày qua, Vạn Đoạn sơn đại bộ phận khu vực đã bị Đại Nhật Kim Ô tông chưởng khống, dọn dẹp sạch sẽ.

Bất quá Vạn Đoạn sơn ngàn phong Vạn Hác, địa hình phức tạp.

Mặc dù có được 【  Đại Nhật Tuần Thiên Kính 】 Đại Nhật Kim Ô tông cũng khó mà trong khoảng thời gian ngắn, đem ẩn nấp trong đó Tiên Liên tông tu sĩ triệt để quét sạch.

Giờ này khắc này, vô số tĩnh mịch hang động, bí ẩn vết nứt, trở thành Vạn Đoạn sơn này mảnh ma tu cuối cùng che người.

Một tòa loạn thạch đá lởm chởm, bị cự thạch nửa đậy hẹp sơn động nhỏ bên trong.

Nam Cung Yêu Yêu đẹp đẽ tuyệt mỹ khuôn mặt có chút tái nhợt, dùng 【  Tiểu Mê Liên Trận 】 che lấp thân hình khí thế.

Phía ngoài vách núi khe rãnh ở giữa, thì có mấy danh tu sĩ giống như đang đi tuần điều tra.

Chẳng qua là quan sát tỉ mỉ  có thể nhìn ra bọn hắn trong đôi mắt, thiếu khuyết mấy phần linh tính.

"Vạn Đoạn sơn bị Đại Nhật Kim Ô tông Đại Nhật Tuần Thiên Kính chiếu rọi, vận dụng Na Di phù mười phần nguy hiểm, như tông môn không thể kịp thời chạy đến, chỉ có thể như thế.

Nam Cung Yêu Yêu thỉnh thoảng dùng bí pháp nhìn hướng ra phía ngoài bầu trời, chỉ thấy Vạn Đoạn sơn chủ phong bên trên, 【  Đại Nhật Tuần Thiên Kính 】 như một vòng tàn khốc Liệt Nhật, giám sát lấy dãy núi ở giữa mỗi một tơ động tĩnh.

Theo nàng biết, bất luận cái gì đại quy mô Thần Thông đấu pháp, cùng với không gian truyền tống loại phù lục, đều sẽ bị Đại Nhật Tuần Thiên Kính bắt, tiến hành quấy nhiễu, thậm chí cưỡng ép cắt ngang.

Cho nên này các loại tình huống dưới, nàng mặc dù có được 【  Na Di phù 】 cũng khó mà trốn chạy.

Chỉ có thể chờ đợi cơ hội  chờ đợi những đồng môn khác hấp dẫn 【  Đại Nhật Tuần Thiên Kính 】 chú ý, sau đó lại mượn nhờ Na Di phù trốn chạy.

Không phải cứ tiếp như thế, trừ phi Tiên Liên tông, sáu tông khác đem Vạn Đoạn sơn đoạt lại, hoặc là sư tôn Bạch Liên chân quân tới cứu nàng, tình cảnh của nàng sẽ chỉ càng ngày càng nguy hiểm.

Có thể lúc trước một trận chiến, các nàng Tiên Liên tông Liên Hành chân quân tại Đại Nhật Kim Ô tông Viêm Diệu chân quân thủ hạ trọng thương trốn chạy.

Liền kinh doanh nhiều năm 【  Tiên Liên Tịnh Thế Đại Trận 】 đều bị chính diện công phá.

Tông môn cùng sáu tông khác, mong muốn thời gian ngắn đem Vạn Đoạn sơn đoạt lại, gần như không có khả năng.

Đến mức sư tôn Bạch Liên chân quân. . .

Bằng vào phụ thân cái tầng quan hệ này, mang tới lợi ích, sư tôn có lẽ sẽ tới cứu mình.

Có thể hiện tại đại kiếp trong lúc đó, các mạch Nguyên Anh chân quân đều có trách nhiệm tại thân.

Sư tôn có hay không còn kịp, có nguyện ý hay không vì nàng cái này đệ tử tiêu tốn rất nhiều thời gian cùng tinh lực, là một đại vấn đề.

Nam Cung Yêu Yêu chỉ có thể đem hi vọng ký thác trên người mình, lẳng lặng chờ cơ hội.

Nhưng mà, mười ngày sau, một tên Đại Nhật Kim Ô tông Kết Đan tu sĩ đi vào Nam Cung Yêu Yêu chỗ sườn đồi tuần tra.

Hắn mi tâm một điểm kim diễm như ẩn như hiện, sau đó hướng phía sườn đồi đánh ra số đạo thần thông.

"Rầm rầm rầm..."

Núi đá nổ tung, bụi mù tràn ngập.

Một đạo mượn nhờ trận pháp cùng nham thạch bóng mờ hoàn mỹ ẩn giấu thân ảnh, tại núi đá nổ tung hạ lộ ra mấy phần khí tức.

Chính là Nam Cung Yêu Yêu dưới trướng "Hộ pháp" Đông Phương Hạo!

"Cái này người là. . . Bạch Liên yêu nữ dưới trướng, Đông Phương Hạo?"

Tên này Đại Nhật Kim Ô tông Kết Đan tu sĩ thấy thế, trong nháy mắt nhận ra Đông Phương Hạo thân phận, đoán được Nam Cung Yêu Yêu liền tại phụ cận, sắc mặt mừng như điên.

Bởi vì.

Nam Cung Yêu Yêu tại Đại Nhật Kim Ô tông treo giải thưởng, đã so sánh Nguyên Anh.

Nếu đem hắn thủ cấp mang về, nhất định có thể thu được Phần Dương phong chủ trọng thưởng, thậm chí thưởng thức, ưu ái!

Cho nên Đại Nhật Kim Ô tông Kết Đan tu sĩ, nhất là Phần Dương nhất mạch, đối Nam Cung Yêu Yêu tình báo tin tức, có thể nói vô cùng quen thuộc, vô cùng như muốn chém giết.

Tên này Kết Đan tu sĩ mặc dù kinh hỉ, nhưng biết Nam Cung Yêu Yêu có thể tại Phần Dương phong chủ treo giải thưởng hạ sống lâu như thế, thực lực không phải bình thường.

Vẻn vẹn dựa vào bản thân lực lượng một người, khó mà đem hắn chém giết, lúc này kích hoạt đưa tin phi đạn.

"Li!" Chỉ thấy đưa tin phi đạn hóa thành một đầu màu vàng kim hỏa điểu, phóng lên tận trời, vang lên một tiếng xuyên thấu Vân Tiêu réo rắt lệ minh, sau đó đột nhiên nổ tung, hóa thành một mảnh bao trùm phạm vi nhỏ sáng lạn ánh lửa.

"Hưu hưu hưu..."

Nhìn thấy đạn tín hiệu, từng đạo Kết Đan hồng quang hướng bên này phi độn chạy đến.

"Không tốt!"

Trong sơn động, Nam Cung Yêu Yêu thấy thế, tuyệt mỹ khuôn mặt tái nhợt đột biến, biết được mình đã bị người phát hiện.

Chờ lại nhiều Kết Đan tu sĩ tới gần, bắt đầu thanh tra, chính mình chỉ có một con đường chết.

Nàng không do dự, quyết định thật nhanh, bóp nát trong tay Na Di phù.

Ông

Bàng bạc Không Gian Chi Lực bùng nổ, như thủy ngân, đưa nàng thân hình bao bọc.

Gợn sóng không gian dập dờn, quanh thân cảnh tượng bắt đầu mơ hồ vặn vẹo.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Treo cao vạn đoạn trên đỉnh 【  Đại Nhật Tuần Thiên Kính 】 đột nhiên nhất chuyển, hướng Nam Cung Yêu Yêu chỗ sườn đồi, xuất phát ra một đạo đạm chùm sáng màu vàng óng.

Chùm sáng bỏ qua không gian khoảng cách, chiếu xuống tại bị màu bạc hào quang bao khỏa Nam Cung Yêu Yêu trên thân.

Gợn sóng không gian kịch liệt chấn động, Na Di phù hiệu quả bỗng nhiên sụp đổ hỗn loạn.

Nam Cung Yêu Yêu chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, toàn thân trên dưới, ngũ tạng lục phủ đều bị một cổ cực nóng bá liệt lực vô hình bao trùm, không ngừng xé rách, đè ép!

Phốc

Nàng miệng phun máu tươi, thân hình xuất hiện tại vài dặm bên ngoài trên không trung, như là diều bị đứt dây, từ không trung đập xuống mà đi.

Nam Cung Yêu Yêu cố nén kinh mạch đau đớn, ném ra ngoài một kiện đài sen pháp bảo, mong muốn trốn chạy.

Nhưng mà, nàng hiện tại khí cơ bị Đại Nhật Tuần Thiên Kính chiếu rọi, cả người như là trong đêm tối ánh lửa, cực kỳ rõ ràng.

"Bạch Liên yêu nữ, trốn chỗ nào!"

Mấy đạo Kết Đan hồng quang hướng nàng bay lượn tới, mang theo nóng rực mà bá đạo sát cơ..