Chương 1021: Tuyệt cảnh tự bạo, Thiên Ma thánh tử! (1)

Chương 1021: Tuyệt cảnh tự bạo, Thiên Ma thánh tử! (1)

Nam Cung Yêu Yêu hóa thành một đạo thanh lãnh sen ánh sáng, hướng ra phía ngoài tật độn.

Nhưng mà phía trước tầng mây bỗng nhiên xé rách, một tên Kết Đan tu sĩ như là màu vàng kim thần điểu phá không tới.

Kim Ô Chân Hỏa như nộ trào vỡ đê, đỏ sóng cuồn cuộn.

Nóng bỏng bá liệt khí thế trong nháy mắt đem Nam Cung Yêu Yêu bao phủ.

Đại Nhật Kim Ô tông công pháp thần thông, xưa nay dùng bá đạo cương mãnh lấy xưng, nóng bỏng bá liệt, cùng cảnh không bao nhiêu người có thể tranh phong.

Chính diện giao thủ, Tiên Liên tông công pháp thần thông, căn bản không phải hắn đối thủ.

Huống chi Nam Cung Yêu Yêu vốn là thụ thương, tu vi yếu thứ nhất cái tiểu cảnh giới.

Nam Cung Yêu Yêu quanh thân sen ánh sáng tại Kim Ô Chân Hỏa hạ sáng tối chập chờn, "Xuy xuy xuy" rung động, dùng mắt thường có thể thấy phá toái, khóe miệng chảy máu.

Nàng liền vội vàng đem một đạo tam giai bùa hộ mệnh bóp nát.

Có thể lại một tên Kết Đan hậu kỳ tu sĩ đánh tới, nhấc lên sôi trào mãnh liệt rực sóng.

"Oanh!" một tiếng vang trầm, Nam Cung Yêu Yêu liền người mang theo đài sen bay rớt ra ngoài, khí huyết cuồn cuộn.

Ngay tại nàng sắp đập xuống ở phía sau sườn đồi lúc, Tiên Liên Tịnh Thổ lưu chuyển, một đạo tinh tế thân ảnh đột nhiên xuất hiện, đưa nàng thân hình nâng, uy thế hóa đi.

"Ngăn chặn bọn hắn!"

Nam Cung Yêu Yêu tóc xanh tán loạn, khóe miệng chảy máu, màu hồng nhạt sen ánh sáng chiếu rọi, tay trắng kết ấn, mệnh lệnh còn sót lại ba tên hộ pháp hỗ trợ nghênh địch, chính mình lại bóp nát một đạo đỉnh cấp độn phù, phân ra số đạo tàn ảnh, tiến hành trốn chạy.

Nhưng mà 【  Đại Nhật Tuần Thiên Kính 】 dưới, nàng những thủ đoạn này căn bản vô dụng, không thể nào che giấu.

Dưới tay nàng hộ pháp cao nhất cũng bất quá Kết Đan trung kỳ, như thế nào ngăn đón này chút Đại Nhật Kim Ô tông Kết Đan tu sĩ? Mấy cái hô hấp về sau, một tên Kết Đan Đại chân nhân xuất hiện tại nàng phía trước, uy thế sôi trào mãnh liệt, đỉnh đầu Liệt Nhật Kim Luân trực tiếp đánh ra.

"Phốc!" Nam Cung Yêu Yêu hộ thể pháp che đậy ầm ầm phá toái, miệng phun máu tươi, trắng thuần sạch sẽ sen váy bị liệt diễm đốt ra một mảnh vết cháy, cả người thống khổ mà chật vật.

"Liên Ảnh Thiên Huyễn! Liên Hoa Độn!"

Nàng không lo được thương thế, tay trắng kết ấn, mệnh hộ vệ tự bạo chân đan, tranh thủ thời gian, tiếp tục thi triển đào mệnh độn thuật.

Nhưng mà vây công chi thế y nguyên hình thành.

"Bạch Liên yêu nữ, trốn chỗ nào?"

Lại một đạo vàng ròng hồng quang bắn nhanh tới, giết tới Nam Cung Yêu Yêu trước mặt, phá toái tầng tầng sen Ảnh.

Đây là một tên cầm trong tay Phần Hỏa trường thương nam tử, Kết Đan hậu kỳ tu vi.

Trường thương trong tay kim diễm nhập vào xuất ra, giống như đem hư không đốt sập, thẳng tắp hướng Nam Cung Yêu Yêu đánh tới.

Nóng rực ánh lửa chiếu vào Nam Cung Yêu Yêu tái nhợt mà tuyệt mỹ khuôn mặt lên.

Sắc mặt nàng rất trắng, không có chút huyết sắc nào.

Phấn môi cũng không trơn bóng sáng bóng, chỉ có máu tươi tràn đầy.

Có thể nàng nghiêng nước nghiêng thành dung nhan tuyệt mỹ, cũng không bị ảnh hưởng nửa phần, thậm chí ở đây đợi phá toái cùng yếu ớt dưới, toát ra một loại kinh tâm động phách thê mỹ.

Thánh khiết bên trong lộ ra vũ mị, thê diễm chỗ mang theo tiên vận!

Liền đốt sập hư không ánh lửa, đốt đến trước mặt nàng, cũng tựa như vướng víu mấy phần.

Liệt Viêm Tử nhìn xem Nam Cung Yêu Yêu tuyệt mỹ khuôn mặt, trong mắt hiển hiện khó mà che giấu kinh diễm chi sắc, trong tay thương thế không khỏi một chầu.

Chỉ cảm thấy đem như thế chung thiên địa Thần Tú tuyệt mỹ người ngọc đốt vì tro tàn, thực sự phung phí của trời.

Không chỉ Liệt Viêm Tử.

Lại hai tên đánh tới tu sĩ thấy Nam Cung Yêu Yêu dung nhan, tuyệt mỹ khuôn mặt, cũng thần tâm chập chờn.

"Chư vị sư huynh, bảo vệ chặt thần tâm! Chớ bị cái này yêu nữ mị hoặc tà thuật áp chế!"

Trong đó một tên nữ tu nghiêm nghị quát, có thể thanh âm lại mang theo vài phần không dễ dàng phát giác không lưu loát.

Làm dung mạo, mỹ lệ, mị lực đi đến mức nhất định, liền không nữa cực hạn tại giới tính, nam nữ.

Giống như thế nhân thấy thế gian mỹ hảo sự vật, không tự chủ được lòng sinh yêu thích, thương tiếc, không muốn phá hư sự tươi đẹp.

Theo nữ tu quát chói tai, Liệt Viêm Tử lập tức giật mình, ý thức được mình bị Nam Cung Yêu Yêu dung mạo, sắc đẹp mê hoặc, trong lòng xấu hổ.

"Tốt một cái Bạch Liên yêu nữ!"

Trường thương trong tay rung động, hóa thành một đầu vàng ròng Hỏa Giao, tiếp tục hướng Nam Cung Yêu Yêu đánh tới.

Nhưng lại tại ánh lửa bao phủ hoàn toàn Nam Cung Yêu Yêu trong nháy mắt, hắn lại vô ý thức thu mấy phần lực.

Cảm thấy bực này mỹ hảo, mặc dù chết đi, cũng không nên hóa thành tro bụi, ứng như Đàm Hoa tàn lụi.

Đối mặt tầng tầng mối nguy, Nam Cung Yêu Yêu bóp nát còn sót lại số tấm bùa, tiếp tục trốn chạy.

Nhưng mà chưa trốn bao xa, lại một tên Đại Nhật Kim Ô tông tu sĩ hóa thành kim ô hỏa Ảnh, lăng không đánh tới.

Nàng không ngừng giãy dụa, thi triển bí pháp thủ đoạn, bùng cháy Kim Đan bản nguyên, đột phá trùng vây.

Nhưng tại 【  Đại Nhật Tuần Thiên Kính 】 chiếu rọi đến, căn bản không thể nào che giấu.

Mỗi lần mượn nhờ bí bảo phù lục, phá vỡ trùng vây, thoát ra một chút khoảng cách, chưa qua bao lâu, liền bị tiếp tục phong tỏa đường đi.

"Nàng đã kiệt lực, đưa nàng bắt sống!"

Thấy Nam Cung Yêu Yêu sắc mặt ảm đạm, khí thế uể oải, vô lực lại trốn chạy, cầm đầu một tên Kết Đan lớn chân nhân nói, đánh ra một đạo Kim Sắc Liệt Dương Kỳ, phong tỏa thiên địa hư không, hóa thành một tòa hỏa diễm Lao Lung.

Mặt khác chạy tới Đại Nhật Kim Ô tông tu sĩ nghe vậy, dồn dập ra tay, hỗ trợ thôi động Kim Sắc Liệt Dương Kỳ.

Phốc

Nam Cung Yêu Yêu quanh thân bí bảo biến thành Bạch Liên hư ảnh phá toái, cũng nhịn không được nữa, lại phun ra một ngụm máu tươi.

Đỏ thẫm huyết dịch chiếu xuống đất khô cằn cùng tàn phá cháy đen sen trên váy, thê thảm vô cùng.

Cảm thụ được Khí Hải đan điền cơ hồ khô cạn pháp lực, thân thể kinh mạch truyền đến đâm nhói, cùng với thần hồn mỏi mệt, Nam Cung Yêu Yêu trong lòng tuôn ra một cỗ trước nay chưa có tuyệt vọng.

Biết mình đã gần như tuyệt lộ.

Nhớ tới bái biệt phụ mẫu, theo Bạch Liên chân quân đi vào Tiên Liên tông, một đường trải qua ngươi lừa ta gạt, tâm cơ tính toán, sinh tử Phù Trầm, Nam Cung Yêu Yêu đột nhiên cảm giác được mệt mỏi quá.

"Có lẽ, ta lúc đầu vốn là không nên bái nhập Tiên Liên tông. . ." Nàng trong óc bỗng nhiên hiển hiện mẫu thân Nam Cung Mê Ly giọng nói và dáng điệu yêu thích; một mực đối với mình trông nom có thừa Tiểu Thiền tỷ tỷ; còn có quen biết không lâu, đối nàng tràn đầy cưng chiều phụ thân.

Đi vào Tiên Liên tông, tuy là chân quân thân truyền, thân phận địa vị tôn vinh.

Có thể mỗi ngày ngươi lừa ta gạt, cùng sư tỷ muội lục đục với nhau sinh hoạt, lại kém xa tại Ngũ Độc giáo như vậy, vô ưu vô lự.

"Đây cũng là trưởng thành đại giới sao?"

Nam Cung Yêu Yêu biết, chính mình trước kia sở dĩ vô ưu vô lự, là có mẫu thân vì chính mình che gió che mưa.

Mà bây giờ, không người vì nàng che gió che mưa.

Sư tôn Bạch Liên chân quân, cuối cùng không là mẫu thân Nam Cung Mê Ly!

"Mẫu thân, Yêu Yêu cô phụ ngươi kỳ vọng."

Khí Hải đan điền chỗ sâu, Bất Hủ Kim Đan bỗng nhiên nở rộ lập lòe hào quang, sen văn lưu chuyển, tiến hành tự bạo.

Bây giờ, nàng còn có tự bạo chỗ trống.

Một khi rơi vào Đại Nhật Kim Ô tông, Phần Dương phong chủ trong tay, đến lúc đó chính là sinh tử không khỏi thân!

"Hừ! Mong muốn tự bạo Kim Đan! ?"

Vây khốn nàng sáu tên Kết Đan tu sĩ cùng nhau cười lạnh, pháp lực giống như thủy triều phun trào, hóa thành từng đạo vàng ròng lục văn xiềng xích, đem hắn quấn quanh.

Cùng lúc đó, Kim Sắc Liệt Dương Kỳ bay phất phới, hình thành một cỗ bá liệt đường hoàng khí thế, đưa nàng muốn bùng nổ Kim Đan bản nguyên ngăn chặn, trấn áp.

Nam Cung Yêu Yêu trong lòng tuyệt vọng.

Không nghĩ tới chính mình liền chết đều không thể làm đến.

Đúng lúc này

Xoẹt

Bầu trời hư không như vải vóc, bỗng nhiên bị xé nứt ra.

Một đạo đen như mực, Bá Đao vô song đao khí phá không mà ra, trảm ra một đạo không gian thật lớn vết nứt.

Đen như mực hư không loạn lưu cuồn cuộn, bao phủ mà ra.

Một đạo quanh thân quay quanh lấy Kim, u hai màu sáng bóng thân ảnh như là Thiên Bằng tung hoành, bay lượn mà ra, trong nháy mắt đi vào Đại Nhật Kim Ô tông trong sáu người, cầm đầu Kết Đan Đại chân nhân bên cạnh.

"Côn Bằng Phá Ma Thủ!"

Lục Toàn Chân bàn tay nhô ra, Côn Bằng hư ảnh quay quanh, phá vỡ pháp lực bình chướng, trực tiếp khấu trừ giữ tại Kim Sắc Liệt Dương Kỳ cán bên trên.

"Ong ong ong!"

Kim Sắc Liệt Dương Kỳ kịch liệt rung động, mặt cờ bên trên Kim Ô hư ảnh lệ minh gào thét, nóng bỏng hỏa diễm như phong ba cuồn cuộn, hướng Lục Toàn Chân cuồn cuộn mà đi.

Nhưng mà Lục Toàn Chân quanh thân từng cái hắc động vòng xoáy xuất hiện, hình thành một đầu to lớn Côn Bằng hư ảnh, kéo ra miệng lớn, đem hỏa diễm đều thôn phệ..