Chương 1021: Tuyệt cảnh tự bạo, Thiên Ma thánh tử! (2)

Chương 1021: Tuyệt cảnh tự bạo, Thiên Ma thánh tử! (2)

Ngay sau đó, Lục Toàn Chân pháp lực gào thét, đột nhiên thu lực.

Côn Bằng thể cùng tam giai đỉnh cấp luyện thể mang tới khủng bố cự lực, trực tiếp đem Kim Sắc Liệt Dương Kỳ theo hắn trong tay đoạt tới.

"Ngươi là người phương nào?"

Đại Nhật Kim Ô tông tu sĩ biến sắc, vừa sợ vừa giận, cùng kêu lên hét lớn.

"Người giết các ngươi!"

Lục Toàn Chân một bộ màu đen mặc văn áo bào rộng, tóc đen áo choàng, cầm trong tay Kim Sắc Liệt Dương Kỳ, khí thế như núi cao biển rộng.

Nhưng mà lời nói vừa dứt, Vạn Đoạn Phong đỉnh 【  Đại Nhật Tuần Thiên Kính 】 ầm ầm chiếu xạ ra một đạo thô như Thiên Trụ chùm sáng màu vàng óng.

Chùm sáng bên trong, vô tận quang nhiệt hội tụ, một đạo thân mang vàng ròng mặt trời bào vĩ ngạn thân ảnh từ hư hóa thực mà hiện.

Chính là tọa trấn nơi này Viêm Diệu chân quân.

Hắn vừa hiện thân, bàng bạc như biển Nguyên Anh uy áp bỗng nhiên bao phủ thiên địa.

Vô cùng vô tận nóng bỏng khí tức tràn ngập, nhường không khí không ngừng sôi trào.

Lục Toàn Chân đôi mắt con ngươi co rụt lại.

Không nghĩ tới nhanh như vậy liền có Nguyên Anh chân quân hiện thân.

Nhưng mà Viêm Diệu chân quân cũng không nhìn về phía hắn. Mắt sáng như đuốc, nhìn về phía sâu trong hư không Bá Đao chân quân, thanh âm bình thản lại mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm.

"Thiên Ma tông liền phái hai người các ngươi đến đây trợ giúp? Không khỏi quá không đem bản tọa để ở trong mắt a?"

Lời nói ở giữa, cương mãnh bá liệt Nguyên Anh pháp lực phun trào, trực tiếp đem nửa bầu trời Khung bùng cháy xích hồng, hư không bắt đầu sụp đổ.

Bá Đao chân quân vội vàng đi ra Thái Hư, hướng Viêm Diệu chân quân chắp tay chắp tay: "Viêm Diệu chân quân hiểu lầm."

"Ta hôm nay đến đây, cũng không phải là đại biểu tông môn, can thiệp Quý Tông chiến sự, chính là vì Thánh Tử nhà ta việc tư."

Hắn chỉ tóc xanh ngổn ngang, sắc mặt ảm đạm Nam Cung Yêu Yêu, nói: "Thánh Tử nhà ta cùng cô gái này có sâu xa, muốn mang hắn rời đi, mong rằng chân quân giơ cao đánh khẽ, tạo thuận lợi."

Viêm Diệu chân quân đứng chắp tay, nhếch miệng lên một tia đạm mạc độ cong: "Muốn từ bản tọa trong tay muốn người. . . Ngươi, còn chưa đủ tư cách."

Bá Đao chân quân cũng không tức giận, chẳng qua là nhìn về phía Lục Toàn Chân, nhún vai buông tay, nói: "Thánh tử, ngươi cũng nghe đến, người ta không nể mặt ta."

Sau lưng, lại hướng Lục Toàn Chân truyền âm nói: "Thánh tử, ta không phải cái này người đối thủ, mà lại hắn hiện tại chấp chưởng 【  Đại Nhật Tuần Thiên Kính 】 một khi động thủ, ta thậm chí khả năng không gánh nổi ngươi."

Lục Toàn Chân nghe vậy, đôi mắt híp lại.

Sau đó ngẩng đầu đón lấy giống như mặt trời thần chỉ Viêm Diệu chân quân, chắp tay chắp tay:

"Tiền bối, như vãn bối khăng khăng muốn dẫn nàng đi, tiền bối lại sẽ nhúng tay?"

Viêm Diệu chân quân cười.

"Ngươi như có bản lĩnh mang nàng đi, cứ việc thử một chút!"

Dứt lời, thanh âm hắn lạnh lẽo mấy phần: "Nhưng nếu bản sự không tốt, chết ở chỗ này. . ."

"Đa tạ tiền bối thành toàn!"

Lục Toàn Chân hiểu rõ ý nghĩa nghĩ, hoàn toàn yên tâm.

Sau đó nhìn về phía Đại Nhật Kim Ô tông tu sĩ, sắc mặt hờ hững nói: "Hôm nay, ta muốn dẫn nàng đi."

"Các ngươi, ai muốn cản ta?"

Lời nói hạ xuống trong nháy mắt, toàn thân Kim u nhị khí sục sôi phun trào.

Cả người như cùng một đầu hình người Hung thú, Hồng Hoang cự thú, sau lưng Côn Bằng hư ảnh dần dần ngưng tụ, tràn ngập đáng sợ vô cùng uy áp, như muốn thôn phệ, luyện hóa thiên địa vạn vật.

Hôm nay, hắn như nhìn xem Nam Cung Yêu Yêu chết ở chỗ này, sau khi trở về căn bản là không có cách hướng phụ thân bàn giao.

Như chính mình tận lực, lại không có thể cứu đi Nam Cung Yêu Yêu, ít nhất không thẹn với lương tâm.

Không thẹn phụ thân dặn dò.

Không thẹn năm đó Nam Cung Mê Ly ân cứu mạng!

"Hắn là ai?" Nam Cung Yêu Yêu sắc mặt ảm đạm suy yếu, nhìn về phía một bộ Huyền Bào phần phật Lục Toàn Chân, cũng không nhận ra hắn thân phận.

Không biết hắn là người phương nào, vì sao xuất hiện, lại bốc lên như thế đại hiểm tới cứu mình?

"Đây là 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》! ?"

Viêm Diệu chân quân nhìn xem Lục Toàn Chân toàn thân cuồn cuộn khí thế, đôi mắt như là Liệt Nhật đốt dương, lập lòe bức người.

Sau đó thanh âm vang vọng đất trời: "Tất cả mọi người nghe lệnh, người nào chém giết kẻ này, bản tọa thưởng Hóa Anh đan một viên!"

"Hết thảy người tham chiến, nhớ nhị đẳng đại công một đạo!"

Lời này vừa nói ra, toàn bộ Vạn Đoạn sơn tu sĩ đều sôi trào.

Nhìn về phía Lục Toàn Chân ánh mắt, nóng bỏng vô cùng.

"Cùng tiến lên!"

Vây công Nam Cung Yêu Yêu sáu tên Kết Đan tu sĩ đều không phải bình thường, nhìn ra Lục Toàn Chân rất bất phàm, đồng loạt ra tay.

"Bành!" Lục Toàn Chân đem trong tay Liệt Dương cờ lớn đột nhiên ném ra.

Phốc

Một tên Kết Đan hậu kỳ tại dưới cột cờ, hộ thể pháp che đậy xuất hiện phá toái, bay tứ tung ra ngoài.

Cơ hồ cùng một thời gian, Lục Toàn Chân trên thân một kiện màu sắc thâm thúy, giống như nghịch lân áo giáp xuất hiện, vang dội keng keng, bắn ra lóa mắt sáng bóng. Sau lưng một đôi có tới trượng dài bá khí hắc dực nộ giương mà ra, cổ động hạo đãng Hắc Phong hào quang.

Làm Thiên Ma tông dự tuyển Thánh tử, vừa có Khúc Trường Ca như thế một cái cữu cữu.

Lục Toàn Chân tự nhiên không thiếu pháp bảo. Vô luận pháp bảo, vẫn là dị bảo, cũng hoặc là kề bên người bí bảo, đều là đồng cấp bên trong cấp cao nhất!

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới dám hỏi thăm Viêm Diệu chân quân có hay không nhúng tay!

Chỉ cần Nguyên Anh không ra, hắn tự tin vô địch!

Dù cho nơi này là là Đại Nhật Kim Ô tông địa bàn, đối phương người đông thế mạnh, hắn cũng có nắm bắt toàn thân trở ra!

Phốc

Lục Toàn Chân tốc độ quá nhanh

Có được 【  Côn Bằng thể 】 cùng pháp bảo 【  Đại Ám Hắc Thiên Dực 】 tốc độ của hắn đã vượt qua "Nhanh" phạm trù, cơ hồ có thể so với Nguyên Anh tu sĩ.

Trong điện quang hỏa thạch, liền giết tới bay tứ tung Kết Đan tu sĩ bên cạnh người, Côn Bằng hư ảnh bộc phát ra.

Đợi năm người khác hoàn hồn, hướng hắn đánh tới lúc, liền thấy máu bắn tung toé nổ tung, chiến đấu kết thúc.

Kinh

Run sợ!

Giữa sân còn lại năm tên Kết Đan tu sĩ cùng nơi xa chạy tới tu sĩ thấy thế, đều trong lòng kinh ngạc, run sợ.

Không nghĩ tới, một tên Kết Đan hậu kỳ cứ như vậy bị Lục Toàn Chân đánh chết chém giết.

Giết

Cầm đầu Kết Đan Đại chân nhân đôi mắt xích hồng, trực tiếp bùng cháy Kim Đan bản nguyên, khí thế liên tục tăng lên, muốn đem Lục Toàn Chân đánh chết tại này.

Đỉnh đầu hắn một mặt mặt trời Cổ Kính bắn ra hừng hực bá liệt vầng sáng, ầm ầm chiếu xạ mà ra, cháy hư không.

Nhưng mà Lục Toàn Chân tốc độ quá nhanh

Nhanh đến hắn khó mà bắt, như là tàn ảnh, sau đó qua trong giây lát lại giết tới hắn bên cạnh người.

Thủ đoạn dùng tứ giai Bắc Minh ngưng sát ngọc cùng hai đầu tam giai đỉnh cấp Côn, Bằng bản nguyên chế tạo pháp bảo 【  Côn Bằng Thôn Thiên vòng 】 bộc phát ra bàng bạc hung uy, hóa thành một Côn nhất bằng, theo hắn Côn Bằng tay giết ra.

Cùng lúc đó, phía sau hắn Thôn Thiên nạp địa Côn Bằng hư ảnh gào thét, 【  Đại Ám Hắc Thiên Dực 】 nhấc lên tầng tầng Hắc Phong hào quang, bao phủ thiên địa.

Trong lúc vội vã, tên này Kết Đan Đại chân nhân bị đánh miệng phun máu tươi, hộ thể pháp che đậy sáng tắt xen lẫn. Nếu không phải mặt khác mấy tên Kết Đan tu sĩ cùng nhau thẳng hướng Lục Toàn Chân, hắn căn bản không có thời gian thở dốc tới.

Năm người cùng nhau thi triển Thần Thông pháp bảo, oanh kích lấy Lục Toàn Chân.

Nhưng người sau căn bản không cùng bọn hắn chính diện chống lại, cùng bọn hắn chu toàn, tìm tới cơ hội liền thẳng hướng một người, dùng Côn Bằng chém giết chi thuật, giết hắn liên tục bại lui, miệng phun máu tươi.

Ầm

Một người pháp bảo trực tiếp bị Lục Toàn Chân dùng Côn Bằng quyền, 【  Côn Bằng Thôn Thiên vòng 】 đánh nát.

Ngay sau đó, Lục Toàn Chân hướng về phía trước đánh giết, cứng rắn chống đỡ mấy đạo thế công, đem cái này người lồng ngực đánh xuyên qua, chân đan đánh nổ, đánh chết hắn tính mệnh.

"Đây là người nào! ? Thiên Ma tông khi nào ra như thế một cái yêu nghiệt?"

Ở đây mấy người cùng với nơi xa chạy tới Đại Nhật Kim Ô tông tu sĩ thấy thế, đều trong lòng sợ hãi.

Mặc dù bọn hắn bên này không có nhân vật cấp độ thánh tử.

Khả năng đủ bái nhập Đại Nhật Kim Ô tông, lại tu luyện tới Kết Đan kỳ, cái nào là hời hợt thế hệ?

Đều là cùng giai bên trong người nổi bật!

Bọn hắn sáu người hình thành vây công chi thế, lại trong khoảng thời gian ngắn, bị người đánh chết hai người.

Bực này cực tốc, không gian thủ đoạn cùng chém giết gần người chi thuật, đơn giản khó giải!

"Hảo cường. . . ."

Nam Cung Yêu Yêu thấy cảnh này, sắc mặt chấn kinh.

Nàng lúc trước bị Đại Nhật Kim Ô tông tu sĩ vòng vây, biết rõ những người này thực lực.

Không chỉ người cầm đầu vì Kết Đan Đại chân nhân, còn lại đều là Kết Đan hậu kỳ tu sĩ..