Chương 1021: Tuyệt cảnh tự bạo, Thiên Ma thánh tử! (3)

Chương 1021: Tuyệt cảnh tự bạo, Thiên Ma thánh tử! (3)

Có thể hiện tại, sáu người ở tên này "Thiên Ma tông Thánh tử" trước mặt, lại khó mà chống đỡ, liên tục bại lui.

"Đây cũng là cấp độ thánh tử phải có thực lực sao. . . ."

Nam Cung Yêu Yêu trong lòng ngưng trọng, ý thức được chính mình mong muốn tranh đoạt Tiên Liên tông Thánh nữ vị trí, còn kém rất nhiều.

Mặc dù đột phá Kết Đan hậu kỳ, cũng còn thiếu rất nhiều.

Chỉ bất quá. . . Chưa nghe nói qua Thiên Ma tông có như thế một vị Thánh tử a?

Chẳng lẽ là tân tấn Thánh tử? Nhưng đối phương tại sao phải giúp chính mình?

Nam Cung Yêu Yêu không có lên tiếng.

Làm Tiên Liên tông chân truyền, Bạch Liên chân quân đệ tử, rơi vào Thiên Ma tông trong tay, dù sao cũng tốt hơn Đại Nhật Kim Ô tông.

"Không nên tới gần, kết trận, hợp lực thôi động Liệt Dương cờ! Dùng pháp bảo oanh sát hắn!"

"Vận dụng Phần Thiên tiễn!"

Có trọng thưởng tất có dũng phu!

Đồng thời theo Đại Nhật Kim Ô tông tu sĩ lần lượt chạy đến, bọn hắn rất nhanh liền làm ra bố trí.

Mấy tên Kết Đan hậu kỳ Tu Hợp lực thôi động 【  Liệt Dương cờ 】 hình thành Liệt Dương Kim Ô Trận, ngưng tụ ra một đầu Kim Ô hư ảnh, hướng phía Lục Toàn Chân đánh tới.

Bực này Kim Ô hư ảnh, đã đi đến chuẩn tứ giai mức độ, Lục Toàn Chân không dám tùy tiện cứng rắn chống đỡ.

Mà lại nơi xa, còn có một tên Kết Đan Đại chân nhân thôi động một nhánh màu vàng kim lập lòe mũi tên, bốn phương thiên địa linh khí hướng hắn hội tụ.

Lục Toàn Chân theo mũi tên này mũi tên bên trên, cảm giác được một cỗ không hiểu tim đập nhanh.

Ý thức được đây là một loại nào đó đỉnh cấp sát khí, đủ để bắn giết Nguyên Anh trở xuống tu sĩ.

"Quả nhiên, này chút thế lực cấp độ bá chủ nội tình, thủ đoạn, vượt xa thế lực khác."

Lục Toàn Chân 【  Đại Ám Hắc Thiên Dực 】 toàn lực giương ra, hướng tên này Kết Đan Đại chân nhân đánh tới, không muốn hắn đem mũi tên này mũi tên tác dụng.

Nhưng mà hắn trước người hai tên tu sĩ ngăn cản, cùng hắn chống lại.

"Li!" Kim Ô hư ảnh trong nháy mắt giết tới, đem Lục Toàn Chân bao phủ.

"Chết đi! Không quan trọng một người, dám đến đây khiêu khích!"

Thấy Lục Toàn Chân bị 【  Liệt Dương Kim Ô Trận 】 ngưng tụ Kim Ô chi Linh bao phủ, Đại Nhật Kim Ô tông tu sĩ mặt lộ vẻ cười lạnh.

Có thể thôi động 【  Phần Thiên tiễn 】 tu sĩ lại chợt thấy không ổn, nhìn về phía sau.

Chỉ thấy Lục Toàn Chân đột nhiên xuất hiện tại hắn sau lưng, cầm trong tay một thanh óng ánh trong suốt lưỡi dao."Phốc!"

Này một đao giống như xuyên thấu qua hắn hộ thể pháp che đậy, trực tiếp tại bộ ngực hắn trảm ra một đạo vết máu, kém chút đưa hắn thân thể chém thành hai nửa, cực kỳ đáng sợ.

Hắn la thất thanh: "Không gian thuấn di, ngươi đã nắm giữ Không Gian Chi Lực!"

Không Gian Chi Lực, chỉ có Nguyên Anh chân quân, hoặc là một ít ủng có không gian linh thể, linh hoạt kỳ ảo căn tu sĩ mới có thể trước giờ nắm giữ.

Trước mắt "Thiên Ma tông Thánh tử" không chỉ có được thế gian cực tốc, lại vẫn tại Kết Đan kỳ, nắm giữ Không Gian Chi Lực, có thể tiến hành không gian thuấn di.

Này các loại tình huống dưới, cùng giai bên trong, ai có thể giết hắn?

Tên này Kết Đan Đại chân nhân thấy Lục Toàn Chân tiếp tục đánh tới, trong lòng sợ hãi, liền vội vàng đem trong tay còn chưa toàn lực kích phát 【  Phần Thiên tiễn 】 giết ra.

Hưu

【  Phần Thiên tiễn 】 hóa thành một đạo vặn vẹo không gian vàng ròng lưu quang, mang theo khủng bố uy năng, bắn thẳng đến Lục Toàn Chân!

Tiễn chưa đến, cái kia cỗ nóng bỏng bá liệt sát cơ, đã để Lục Toàn Chân như mang lưng gai!

"Nguy hiểm!"

Lục Toàn Chân thân hình bỗng nhiên mơ hồ, 【  Đại Ám Hắc Thiên Dực 】 giương ra, hóa thành từng đạo tàn ảnh tại trong thiên địa tung hoành, chợt đông chợt tây, xuất quỷ nhập thần, dẫn đến 【  Phần Thiên tiễn 】 nhiều lần vồ hụt, khó mà đánh trúng hắn.

"Này cái gì tốc độ?"

"Đây là Kết Đan tu sĩ sao?"

"Chẳng lẽ hắn có được hư Không Linh thể, đỉnh cấp không gian linh thể?"

Cách đó không xa Đại Nhật Kim Ô tông tu sĩ thấy tê cả da đầu, trong lòng kinh ngạc.

Chỉ cảm thấy kẻ này yêu nghiệt, đoạn không thể lưu, hôm nay nhất định phải đem hắn chém giết!

Bằng không trưởng thành, tất thành họa lớn, hậu hoạn vô tận!

Lục Toàn Chân cũng chau mày, cảm thấy những người này khó dây dưa vô cùng.

Hắn chu toàn trốn chạy rất lâu, chợt dừng thân hình. Trên thân giáp vị nghịch lân nở rộ lập lòe u quang, bao trùm hai tay, sau đó toàn lực thôi động 【  Côn Bằng Thôn Thiên vòng 】.

"Hô hô hô..."

Vòng thân Côn, Bằng hư ảnh ngưng hiện, hình thành từng cái vòng xoáy hắc động, sau đó cứng rắn chống đỡ 【  Phần Thiên tiễn 】.

"Muốn chết, vậy mà cứng rắn chống đỡ Phần Thiên tiễn!"

"Phần Thiên tiễn có thể là ta tông bí bảo, Nguyên Anh phía dưới, chạm vào không chết cũng tàn phế!"

Đại Nhật Kim Ô tông tu sĩ sắc mặt lạnh lẽo, lại cùng nhau thôi động Thần Thông pháp bảo, hóa thành đầy trời mưa lửa, Kim Ô hư ảnh, hướng Lục Toàn Chân oanh sát mà đi.

"Tiễn này mặc dù lợi hại, nhưng không thể chứa đầy uy năng, bằng ta Côn Bằng thể cùng Thôn Thiên vòng, còn có thể tiếp nhận một ít. . . ."

Lục Toàn Chân tâm niệm thay đổi thật nhanh, cố ý kêu lên một tiếng đau đớn, làm ra khó mà chống đỡ được, thụ trọng thương bộ dáng.

Sau đó mượn nhờ 【  Phần Thiên tiễn 】 trùng kích lực lượng, thân hình như là cỗ sao băng bay ngược, rơi xuống thôi động 【  Liệt Dương Kim Ô Trận 】 năm tên tu sĩ trước mặt.

"Côn Bằng Bác Thiên Thuật!"

Lục Toàn Chân đột nhiên khẽ quát một tiếng, quanh thân Kim u nhị khí ầm ầm bùng nổ, thi triển chính mình sát sinh Thần Thông, như cùng một đầu hình người Côn Bằng, khí vạn dặm sơn hà.

Hắn huy quyền xuất chưởng, sau lưng 【  Đại Ám Hắc Thiên Dực 】 nhấc lên Hắc Phong hào quang, khí thế hung mãnh.

Nhưng mà 【  Liệt Dương cờ 】 bị năm người hợp lực thôi động, mượn nhờ trận kỳ oai, màn sáng mặc dù kịch liệt lắc lư, lại khó mà thời gian ngắn phá vỡ.

Thấy thế, Lục Toàn Chân đôi mắt hiển hiện một vệt tàn khốc, trong ngực một đạo tứ giai phù lục xuất hiện.

Này chút Đại Nhật Kim Ô tông tu sĩ có các loại thủ đoạn, hắn sao lại không có?

Thậm chí, hắn nội tình thủ đoạn, muốn thắng qua ở đây bất kỳ người nào!

Tứ giai phù lục kích phát trong nháy mắt, Lục Toàn Chân lật tay lại, trong tay lại xuất hiện mấy viên 【  Âm Sát Đan Lôi Châu 】.

Đan Lôi châu trực tiếp trong tay hắn dẫn nổ.

"Rầm rầm rầm..."

Đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh vang vọng đất trời.

Cuồng bạo Âm Lôi cùng sát khí dùng Lục Toàn Chân làm trung tâm điên cuồng bao phủ!

Nhưng mà, liền tại bạo tạc hào quang thôn phệ hắn thân ảnh nháy mắt, thân hình hắn mơ hồ, dùng 【  Côn Bằng thể 】 thi triển không gian Thuấn Di Chi Thuật độn mở."! ! ! "

Liệt Dương Kim Ô Trận trong nháy mắt bị phá, năm tên Kết Đan tu sĩ sắc mặt hoảng sợ, kêu thảm, có hai người trực tiếp bị tạc thành sương máu tro bụi.

"Bá bá bá

Lục Toàn Chân thấy thế, Đại Ám Hắc Thiên Dực giương ra, đột nhiên giết tới còn lại ba người trước mặt, pháp bảo 【  Liệt Không Nhận 】 giết ra, xuất phát gợn sóng không gian gợn sóng, đem hắn đánh chết, đổ máu trời cao.

Giờ khắc này, ở đây Đại Nhật Kim Ô tông tu sĩ nhìn về phía Lục Toàn Chân ánh mắt triệt để biến.

Nhiều một cỗ trực thấu tuỷ sống lạnh lẻo cùng kinh khủng!

Cảm giác mình đám người đối mặt căn bản không phải một tên Kết Đan tu sĩ.

Mà là một tên Nguyên Anh tu sĩ, hình người Hung thú!

Trên bầu trời, một mực thờ ơ lạnh nhạt Viêm Diệu chân quân, trong tay áo bàn tay khinh động, muốn đem Lục Toàn Chân bóp chết tại trong trứng nước.

Kẻ này quá mức yêu nghiệt, đoạn không thể lưu!

Bá Đao chân quân bỗng nhiên hướng Viêm Diệu chân quân nhếch miệng nói ra: "Viêm Diệu chân quân, Thánh tử là ta tông Tiểu Tổ huyết mạch duy nhất."

"Ngươi nếu là lấy lớn hiếp nhỏ, đoán chừng không bao lâu, ta vợ con tổ liền sẽ đánh tới, cùng ngươi không chết không thôi."

Hắn thực lực kém xa Viêm Diệu chân quân, vẫn còn dám để cho Lục Toàn Chân tại hắn trước mặt triển lộ phong mang, tự nhiên có ỷ vào.

Cái này ỷ vào, chính là Khúc Trường Ca.

"Thiên Ma con?"

Viêm Diệu chân quân đôi mắt ngưng lại, biết có thể bị Bá Đao chân quân xưng là "Tiểu Tổ" người, chỉ có một người.

Thiên Ma tổ sư đệ tử!

"Không sai."

Bá Đao chân quân gật đầu gật đầu, sau đó khách khí nói ra: "Ta cũng không phải là uy hiếp chân quân, mà là cảm thấy, tiểu bối ở giữa tranh đấu, chúng ta không cần thiết tự hạ thân phận."

Viêm Diệu chân quân sắc mặt bình tĩnh, từ bỏ động thủ diệt sát Lục Toàn Chân suy nghĩ, thản nhiên nói: "Bản tọa hạng gì thân phận, sao lại nói không giữ lời, lấy lớn hiếp nhỏ?"Tiểu bối tranh đấu, sinh tử nghe theo mệnh trời."

Mặc dù hắn không sợ Khúc Trường Ca.

Nhưng đối phương vì Thiên Ma tổ sư đệ tử, Thiên Ma tông thiếu chủ.

Như thật cùng hắn khôngchết không thôi, tiếp xuống đại kiếp bao phủ, hắn chắc chắn muốn bị Thiên Ma tông nhằm vào.

Phía dưới chiến trường.

Lục Toàn Chân nương tựa theo 【  Côn Bằng thể 】 Không Gian Chi Lực, thế gian cực tốc, lại đánh chết một tên Kết Đan tu sĩ.

Giết còn thừa người sợ vỡ mật, dồn dập lui lại, không còn dám anh kỳ phong mang.

Đúng lúc này, một tên Kết Đan tu sĩ muốn chém giết Nam Cung Yêu Yêu, sau đó hướng Phần Dương phong chủ tranh công.

Lục Toàn Chân thấy thế, tại tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, đột nhiên xuất hiện tại Nam Cung Yêu Yêu trước mặt.

Trong tay chẳng biết lúc nào, nhiều một cây toàn thân đen kịt, ma văn lượn lờ trường phiên.

Cờ mặt ma văn xen lẫn, không gió mà bay, bay phất phới.

Một đầu Thiên Ma hư ảnh bỗng nhiên xuất hiện, tràn ngập ảm đạm điềm xấu khí thế, hình thành một đạo khói đen bình chướng, đem Nam Cung Yêu Yêu bảo vệ.

Xùy

Kim ô hỏa chim rơi vào màu đen bình chướng bên trên, như Nê Ngưu Nhập Hải, chỉ nhấc lên điểm điểm gợn sóng.

Lục Toàn Chân cầm trong tay Thiên Ma tông phỏng chế pháp bảo 【  Thiên Ma Phiên 】 sắc mặt hờ hững, nhìn quanh bốn phương.

"Hiện tại, ta muốn dẫn nàng đi."

"Các ngươi, ai muốn cản ta?"

Cứ việc Đại Nhật Kim Ô tông còn có mười mấy tên Kết Đan tu sĩ.

Nhưng Kết Đan hậu kỳ trở lên, đã không đến mười người.

Này các loại tình huống dưới, căn bản không còn dám đối Lục Toàn Chân này tôn sát thần động thủ. Thấy không có người ứng tiếng tiến lên, lại dám ra tay, Lục Toàn Chân quay đầu, hướng Nam Cung Yêu Yêu nói ra: "Theo ta đi." Nói xong, nhìn lên Khung đứng chắp tay Viêm Diệu chân quân, xa xa chắp tay: "Chuyện hôm nay, đa tạ tiền bối thành toàn!"

Viêm Diệu chân quân nhìn xuống hắn, vàng ròng mặt trời bào phần phật phồng lên, phảng phất một vòng không thể nhìn thẳng Liệt Nhật.

"Tiểu bối, báo lên danh hào của ngươi."

Lục Toàn Chân đón nóng bỏng đốt người ánh mắt, chỉ cảm thấy toàn thân khí huyết, pháp lực bị nhen lửa, bắt đầu sôi trào bùng cháy, cả người tựa như muốn hòa tan.

"Thiên Ma tông, Khúc Trường Thiên."

Hắn cắn răng nói ra, ngữ khí không kiêu ngạo không tự ti.

"Khúc Trường Thiên?" Lục Toàn Chân bên cạnh, sắc mặt ảm đạm suy yếu, sợ hãi không thôi, có chút luống cuống Nam Cung Yêu Yêu nghe được cái tên này, trong lòng đột nhiên khẽ động.

Đôi mắt đẹp hiển hiện mấy phần vẻ kinh ngạc.

Khúc Trường Thiên. . . . Cái tên này, nàng từng nghe qua..