Chương 1023: Phù Kiếm song kiêu! Xa xỉ thủ bút! (1)

Chương 1023: Phù Kiếm song kiêu! Xa xỉ thủ bút! (1)

Càn quốc, Kim Dương tông.

Cứ việc khoảng cách Thiên Diên chân quân Nguyên Anh đại điển, còn có thời gian.

Nhưng sơn môn trong ngoài, sớm đã giăng đèn kết hoa, khắp nơi tràn đầy chúc mừng, cảnh tượng nhiệt náo.

Chẳng qua là so với ngày xưa Dương Minh Sơn, Dương Minh chân quân đạo lữ "Đào Thần chân quân" Nguyên Anh khánh điển, vô luận là có mặt khách khứa, vẫn là phô trương chiến trận, đều phải kém một cái cấp bậc.

Ngày này giữa trưa.

Một chiếc toàn thân do thanh ngọc trong vắt, thân hạm khắc họa rườm rà vân văn tam giai phi thuyền phá vỡ tầng mây, đáp xuống Kim Dương tông trước sơn môn tiếp khách bãi lên.

Phụ trách đón khách Kim Dương tông quản sự thấy thế, vội vàng tiến lên nghênh đón.

Chỉ thấy ba tên phong thái khác biệt, dung mạo tuyệt mỹ nữ tử đi ra phi thuyền.

Người cầm đầu, một bộ tuyết sắc gấm hoa cung trang váy dài, vạt áo cùng váy dài chỗ dùng ngân tuyến thêu lên trùng điệp sơn thủy vân văn, thắt eo Thiên Thanh Như Ý tơ lụa, phác hoạ ra tiêm nùng thướt tha dáng người.

Nàng khuôn mặt thanh lệ vô song, khí chất ôn nhuận như nước, tựa như theo cổ trong tranh đi ra tiên tử, quanh thân lượn lờ lấy một cỗ thánh khiết mà yên tĩnh ý vị, làm người ta nhìn tới tâm tĩnh thần ninh.

Nàng bên trái nữ tử ước chừng hai mươi tuổi, mặt mày đường nét cùng tuyết váy nữ tử giống nhau đến bảy phần, chợt xem như là tỷ muội.

Chỉ là không có tuyết váy nữ tử dịu dàng như nước thánh khiết khí chất, cho người ta một loại Linh Tú điềm tĩnh chi ý, phảng phất hoa lan trong cốc vắng.

Đứng ở phía bên phải nữ tử, thì cùng đây đối với "Hoa tỷ muội" khí chất, phong cách hoàn toàn khác biệt.

Một bộ đỏ thẫm màu đỏ dệt Kim mẫu đơn văn váy dài lễ áo, áo khoác một tầng màu mực thiền dực sa, eo buộc Huyền gấm đai lưng ngọc, phác hoạ ra yểu điệu cao gầy tư thái, phong thái đột nhiên.

Nàng dung mạo đẹp đẽ, đuôi mắt khẽ nhếch, một đầu tóc xanh dưới ánh mặt trời chảy xuôi theo tối hào quang màu đỏ, nổi bật kiều diễm như máu môi đỏ cùng khi sương tái tuyết da thịt, lộ ra một loại kinh tâm động phách yêu dã cùng lãnh diễm.

Nhất là cùng khí chất dịu dàng thánh khiết tuyết váy nữ tử cùng tồn tại, đỏ trắng tôn nhau lên, đem hắn yêu dã mỹ lệ phụ trợ phá lệ rõ ràng chói mắt.

Ba người đi xuống phi thuyền, trong nháy mắt trở thành trước sơn môn, chói mắt nhất phong cảnh. Không chỉ đón khách đệ tử, rất nhiều quý khách  chờ đợi xem lễ tu sĩ, thấy tam nữ đều sắc mặt kinh ngạc, khó nén kinh diễm.

Lục Diệu Hoan luôn luôn không thích bị người quá nhiều nhìn thẳng, nhất là đê giai hạ tu.

Kết Đan uy thế bao phủ tràn ngập, cả kinh rất nhiều Luyện Khí, Trúc Cơ tu sĩ sắc mặt trắng bệch, kinh hồn không chừng, vội vàng cúi đầu xuống cung kính hành lễ.

Dù sao, hạ tu dám qua nhiều dò xét thượng tu, vốn là khinh nhờn, đại bất kính!

"Hoan Hoan."

Lục Diệu Ca lập tức ấm giọng ngăn lại, sau đó nhìn về phía Kim Dương tông đón khách chấp sự: "Thiên Phù Lục gia, Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan đến đây vì Thiên Chân Quân hạ lễ."

Đón khách chấp sự liền vội cung kính hành lễ: "Gặp qua hai vị chân nhân, gặp qua Thanh Trúc sư thúc."

Chợt đem ba người thỉnh vào sơn môn, cao giọng tuân lệnh: "Thiên Phù Lục gia, Diệu Ca chân nhân đến!"

Không cần một lát, Kim Dương tông chủ liền đuổi tới đón tiếp, trên mặt chất đầy nụ cười, xa xa liền chắp tay nói: "Diệu Ca chân nhân đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón!"

Cứ việc Lục Diệu Ca tại bên ngoài, chẳng qua là một tên Kết Đan sơ kỳ tu sĩ.

Có thể tên tuổi tại Khương, càng, lạnh chư quốc Tu Tiên giới lại cực kỳ vang dội.

Từng cùng phu quân "Trường Sinh chân nhân" hợp lực, chém giết nhiều tên Kết Đan tu sĩ, thậm chí Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ.

Huống chi, Lục Diệu Ca còn có một tầng thân phận.

Thiên Diên chân quân đệ tử, Lục Thanh Trúc mẹ đẻ, Lục Thanh Sơn di nương.

Kim Dương tông chủ vừa nhìn về phía một bên Lục Diệu Hoan, chắp tay nói: "Vị này chính là quỹ Hoa chân nhân rồi? Thực sự cửu ngưỡng đại danh."

Cuối cùng mới nhìn hướng Lục Thanh Trúc, ngữ khí tràn đầy thân thiết trách cứ, nói: "Thanh Trúc, ngươi bồi hai vị chân nhân đến đây, làm sao không nói trước cho tông môn đưa tin một tiếng?"

"Làm sao không thấy Thanh Sơn trở về?"

So với Lục Thanh Trúc, Kim Dương tông chủ càng coi trọng Lục Thanh Sơn.

Nếu như nói, trước kia Lục Thanh Sơn trong mắt bọn hắn, đại khái ba thành Kết Anh xác suất.

Hiện tại Thiên Diên chân nhân đột phá Nguyên Anh, có được hắn đến đỡ, tương lai đột phá Nguyên Anh xác suất đem đi đến năm thành! Lục Thanh Trúc nghe vậy khẽ giật mình, nói: "Tông chủ, ngài không biết sao?"

"Biết cái gì?" Kim Dương tông chủ sắc mặt nghi hoặc.

"Ta ca đã trong tùy tùng vực Kiếm Tông tiền bối, đi tới Trung Vực tu hành."

Lục Thanh Trúc thấp giọng nói ra, đoán được ca ca đi rất gấp, không có thông tri tông môn.

Mà sư tôn luôn luôn không đứng đắn, đoán chừng bận bịu Nguyên Anh, còn chưa đem việc này cáo tri Kim Dương tông chủ.

"Cái gì? Đi tới Trung Vực Kiếm Tông tu hành? Cái này. . . Chuyện xảy ra khi nào?"

Kim Dương tông chủ vẻ mặt đột biến, trong mắt tràn đầy kinh ngạc cùng mờ mịt.

Lục Thanh Sơn có thể là bọn hắn Kim Dương tông dốc sức bồi dưỡng, ký thác kỳ vọng Nguyên Anh hạt giống!

Cứ như vậy vô thanh vô tức bị mang đi?

Cái này. . .

"Xem ra Tông chủ không biết rõ tình hình."

Lục Diệu Hoan sắc mặt lạnh lùng nói: "Thanh Sơn đến Kiếm Tông cao nhân ưu ái, mời hắn đi tới Kiếm Tông tu hành."

"Chẳng qua là Thanh Sơn tâm hệ tông môn, quải niệm sư tôn, không muốn đi tới."

"Kiếm Tông tiền bối thông cảm, liền ban thưởng Hóa Anh đan, trợ Thiên Diên chân nhân Kết Anh, vì Thanh Sơn hiểu nỗi lo về sau, hắn mới an tâm đi tới."

Cứ việc nhi tử đi tới Trung Vực thuộc về tự nguyện.

Nhưng ở nàng cái này mẫu thân xem ra, nhi tử vì Kim Dương tông, Thiên Diên chân quân hi sinh rất lớn!

"Hóa Anh đan. . ." Kim Dương tông chủ tâm đầu kịch chấn, lập tức giật mình.

Khó trách Thiên Diên sư tỷ dám trùng kích Nguyên Anh.

Nguyên lai là âm thầm thu hoạch được Hóa Anh đan.

Trước đây, bọn hắn Kim Dương tông cao tầng đối Thiên Diên chân nhân trùng kích Nguyên Anh, đều cầm dùng bi quan.

Biết được hắn thành công Nguyên Anh, có thể nói cử tông chấn kinh.

Hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, trên mặt vẻ khiếp sợ cấp tốc chuyển hóa làm tán thưởng cùng cảm khái: "Thì ra là thế! Thì ra là thế! Sư tỷ còn tại Hỗn Nguyên tông, cũng không nói rõ việc này, là ta sơ sẩy."

Hắn lên tiếng tán dương: "Thanh Sơn thiên phú trác tuyệt, trọng tình trọng nghĩa, tại Kim Dương tông liền đã phong mang tất lộ." "Bây giờ đi tới Trung Vực Kiếm Tông bực này Thánh địa, chính là Giao Long vào biển, chim lên trời, chắc chắn bay lên Cửu Thiên!"

"Tương lai danh chấn Nam Hoang, Quang Diệu Lục gia cùng ta Kim Dương tông, đơn giản ở trong tầm tay."

"Quỹ Hoa chân nhân quả nhiên là dạy con có phép  khiến cho người hâm mộ a!"

Có thể đảm nhiệm Tông chủ người, không chỉ muốn tu vi cao, còn phải hiểu được đạo lí đối nhân xử thế, sẽ xử lý quan hệ nhân mạch.

Biết chính mình chân quân Nguyên Anh cơ duyên, lại đến từ Lục Thanh Sơn, Kim Dương tông chủ tự nhiên khách khí rất nhiều.

Không nói chính mình chân quân thẹn thiếu nhân tình.

Liền dùng Lục Thanh Sơn có thể bị Trung Vực Kiếm Tông bực này đỉnh cấp thế lực nhìn trúng, đồng thời ban thưởng Hóa Anh đan thủ bút, liền vượt xa hắn tưởng tượng.

Làm không tốt trăm năm về sau, Lục Thanh Sơn theo Trung Vực trở về, trực tiếp đột phá Nguyên Anh!

"Trước kia ta liền cảm giác Thanh Sơn không phải vật trong ao, là ta Kim Dương tông quá nhỏ, hạn chế hắn bay lên, bây giờ đi tới Trung Vực, thật sự là chuyện tốt, chuyện tốt a."

Mặc dù Kim Dương tông chủ trước kia cũng cảm thấy Lục Thanh Sơn tính tình quá ngạo, cứng quá dễ gãy.

Nhưng lúc này, nơi nào sẽ đề này chút, tự nhiên không tiếc tán dương.

Lục Diệu Hoan nghe Kim Dương tông chủ như thế khen ngợi con trai mình, vẻ mặt hơi nguội, cảm thấy Kim Dương tông còn không sai.

"Mấy người kia là ai, lại cực khổ Tông chủ tự mình ra nghênh đón tiếp đãi?"

"Ngươi không nghe thấy sao, Khương quốc đệ nhất thế gia, Thiên Phù Lục gia Diệu Ca chân nhân cùng quỹ Hoa chân nhân!"

"Nghe nói Thiên Diên chân quân đệ tử Lục Thanh Sơn, Lục Thanh Trúc huynh muội, liền là Thiên Phù Lục gia, con trai của Trường Sinh chân nhân. Cái này Lục gia, thật sự là vận mệnh tốt a."

"Vị kia Trường Sinh chân nhân không chỉ đến Dương Minh chân quân nhìn trúng, cưới Thải Vân chân quân hai cái đệ tử, bây giờ nhi tử sư tôn cũng đột phá Nguyên Anh, bực này khí vận, làm thật thế không thể đỡ!"

Kim Dương tông tu sĩ cùng đến đây xem lễ khách khứa, thấy bị Kim Dương tông chủ nghênh tiếp Lục Diệu Ca ba người, khắp khuôn mặt là kinh diễm, kính sợ, cảm thán, thấp giọng nghị nghị luận.

Nếu như muốn nói chuyện đề tính, gần trăm năm nay, Thiên Phù Lục gia tuyệt đối có thể xếp tới trước ba!

Vô luận là lão tổ Lục Trường Sinh, vẫn là thê thiếp nhi nữ tình huống, đều tràn ngập chủ đề tính, nghị luận tính..