Chương 1023: Phù Kiếm song kiêu! Xa xỉ thủ bút! (2)

Chương 1023: Phù Kiếm song kiêu! Xa xỉ thủ bút! (2)

Nhất là Lục Diệu Ca cùng Lục Diệu Hoan tỷ muội song Kết Đan, nhi nữ song Kết Đan sự tình, đặt ở Khương quốc, Càn quốc, giản trực thuộc ở trăm ngàn năm không có sự tình. Mặc dù Lục Thanh Trúc tình huống, tất cả mọi người đều cho rằng, đây là Lục Thanh Sơn cùng Thiên Diên chân nhân dốc sức vun trồng.

Nhưng tơ không ảnh hưởng chút nào bị người cảm thán, nói chuyện say sưa.

Bất quá bị đàm luận nhiều nhất, ngoại trừ Lục Trường Sinh vị này gia tộc lão tổ, vẫn là Lục Thanh Sơn cùng Lục Vọng Thư.

"Có Thiên Diên chân quân vị sư tôn này, tương lai Lục Thanh Sơn nói không chừng có khả năng trùng kích Nguyên Anh."

"Ngươi cũng đừng quên, vị kia phù đạo thắng qua Trường Sinh chân nhân Lục gia Minh Châu, mẫu thân của nàng là Hi Nguyệt chân nhân, sư tổ Thải Vân chân quân, tương lai cũng có Nguyên Anh tư thái."

"Mà lại dùng Trường Sinh chân nhân cùng Dương Minh Sơn quan hệ, nói không chừng có thể cầu tới một lượng phần Nguyên Anh linh vật, giúp đỡ nhi nữ Kết Anh."

"Ta nhớ được Trường Sinh chân nhân cũng mới hơn một trăm tuổi a? Nếu như này Song Nhi nữ song song Kết Anh, hắn chẳng phải là có hi vọng Nguyên Anh?"

"Nghĩ gì thế, còn song song Nguyên Anh, thật coi Nguyên Anh chân quân là rau cải trắng đây."

Theo Lục Diệu Ca ba người đến, những ngày qua, Kim Dương tông cơ hồ hết thảy tu sĩ, quý khách đều đang đàm luận Thiên Phù Lục gia.

Trăm năm trước, không người biết được Thiên Phù Lục gia.

Bây giờ, Khương quốc đệ nhất thế gia, có thể nói không ai không biết!

Thậm chí có người đem Lục Vọng Thư, Lục Thanh Sơn xưng là Lục thị song tuyệt, Phù Kiếm song kiêu.

Sở dĩ phù phía trước, kiếm tại về sau, cũng không phải là nói Lục Vọng Thư thắng qua Lục Thanh Sơn.

Mà là phù tại Lục gia, kiếm lại bái nhập Kim Dương tông.

Đến mức trước kia thanh danh truyền bá, được vinh dự "Thanh Loan chân nhân đệ nhị" Lục Bình An, "Lôi Hỏa Kỳ Lân" Lục Thanh Huyền, thì dần dần bị người quên lãng, chủ đề tính phải kém một cái cấp bậc.

Khương quốc.

Bích Hồ sơn, Tu Di động thiên. Lúc này, Trường Sinh điện, luyện công trong tĩnh thất, phảng phất giống như thiên địa sơ khai, Âm Dương sơ phán, cảnh tượng mỹ lệ mà hạo đại. Chỉ thấy Lục Trường Sinh đỉnh đầu 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 toàn thân âm dương nhị khí lưu chuyển, xây dựng ra một bộ tự nhiên mà thành, bao hàm toàn diện Âm Dương đạo đồ. Đạo đồ xoay chầm chậm, giống như suy diễn thiên địa vạn vật tạo hóa.

Lục Bình An xếp bằng ở đạo đồ bên trong, hai mắt nhắm nghiền, luyện hóa hai cái Hung thú tinh phách đại đan, quanh thân dị tượng thay nhau nổi lên.

"Thương thương thương..."

Hắn thân thể xác thịt tại Âm Dương pháp lực, âm dương nhị khí, nhật tinh quầng trăng gột rửa dưới, kinh mạch, xương cốt, ngũ tạng lục phủ đều phát ra âm vang tiếng rung, như là Kim Ngọc giao kích, bảo quang lập lòe.

Trong tay hắn hai cái Hung thú đại đan còn sót lại tinh phách bản nguyên, không ngừng rung động, giống như tại rên rỉ gào thét, vô tận hung lệ sát khí lộ ra.

Nhưng mà Lục Bình An cơ thể còn bao trùm lấy một tầng như có như không, thâm thúy mà dịu màu tím hào quang, đem khu lệ sát khí cháy.

Chính là Lục Trường Sinh rút thưởng lấy được tứ giai hỏa chủng 【  túi suất Tử Viêm 】!

Này hỏa không phần thiên nấu hải chi nóng bỏng bá liệt.

Lại có "Sinh vạn vật, nuôi Vạn Linh" chi tạo hóa thần vận!

Vì vậy Lục Trường Sinh như luyện khí đồng dạng, mượn túi suất Tử Viêm, dùng 《 Thần Cơ Bách Luyện Quyết 》 vì nhi tử rèn luyện thân thể, thối luyện thể phách, tu luyện 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》.

Đem tất cả hung lệ sát khí, tinh phách ý niệm toàn diện đốt luyện, rèn luyện Lục Bình An máu thịt xương cốt!

Hiệu quả ngoài ý muốn không sai.

Không chỉ đem hai cái Hung thú đại đan mang tới Địa Sát ô uế triệt để cháy.

Còn đem hắn mang tới tinh phách hung uy tinh luyện, hóa thành là tinh thuần nhất thân thể bảo quang, thân thể Thần Thông!

"Rầm rầm rầm..."

Lục Bình An tại âm dương nhị khí, nhật tinh quầng trăng, túi suất Tử Viêm "Luyện nuôi" dưới, cơ thể Long Hổ hoa văn thỉnh thoảng như Nhật Nguyệt lưu chuyển, huy hoàng bàng bạc; thỉnh thoảng huyết hồng hắc ám, như Man Hoang Hung thú, rồng ngâm hổ gầm; thỉnh thoảng sáng long lanh như tử ngọc, trơn bóng cứng cỏi; thỉnh thoảng ánh vàng lập lòe, tựa như bất hủ bất diệt. . .

Nhưng mà ngoại trừ này mấy cỗ lực lượng bên ngoài, Lục Bình An thân thể chỗ sâu, còn lộ ra một cỗ trầm ngưng dày nặng, giống như gánh chịu đại địa sơn hà Huyền Hoàng sáng bóng!

Này phần Huyền Hoàng sáng bóng, chính là Lục Trường Sinh chính mình dùng tới tu luyện Thần Thông, cô đọng 【  Phạm Ma chân thân 】 thiên địa kỳ trân... 【  Huyền Hoàng tinh túy 】!

Nếm thử dùng 《 Thần Cơ Bách Luyện Quyết 》 【  túi suất Tử Viêm 】 vì nhi tử rèn luyện thân thể thể phách về sau, Lục Trường Sinh đầu nhập rất nhiều đại dược, Nguyên Anh linh vật, luôn cảm thấy kém chút ý tứ.

Không khỏi nghĩ đến chính mình 【  Huyền Hoàng tinh túy 】.

Huyền Hoàng tinh túy thuộc về ngũ giai thiên địa kỳ trân, vì Vạn Vật Mẫu Khí.

Một luồng liền có thể áp sập sơn hà, dày nặng vô cùng, không thể phá vỡ, chính là thối luyện hữu hình vô hình chi chất vô thượng kỳ trân.

Hắn lúc này tước đoạt mấy sợi ra tới, cho nhi tử luyện thể.

Sáu sợi Huyền Hoàng tinh túy tại Lục Trường Sinh dẫn dắt cùng bảo vệ dưới, như là sáu chuôi Huyền Hoàng thần chùy, trui luyện Lục Bình An mỗi một tấc da thịt, mỗi một tấc máu thịt, mỗi một đoạn xương cốt, thậm chí mỗi một hạt tế bào!

Nguyên bản bởi vì Hung thú đại đan mà hơi lộ ra cuồng bạo hung lệ khí huyết, Long Hổ chân hình, đều tại sáu sợi Huyền Hoàng Chi Khí rèn luyện dưới, dần dần trầm ngưng, dày nặng.

Nhìn xem nhi tử thân thể khí huyết nổ vang ở giữa, tu vi pháp lực ầm ầm đột phá Kết Đan hậu kỳ, Lục Trường Sinh sắc mặt vui vẻ.

Cân nhắc đến hắn đột phá không bao lâu, cần vững chắc căn cơ, Lục Trường Sinh đỉnh đầu 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 lưu chuyển, đem hắn quanh thân Long Hổ hư ảnh định trụ.

Sau đó bàn tay nhẹ đảo, một tôn đẹp đẽ Tiểu Xảo, giống như thần nữ nằm ngang Cổ Lô xuất hiện.

Nắp lò hé mở, một đầu bị cấm chế dày đặc phong ấn Nguyên Anh linh thể xuất hiện.

Chính là Thiên Tàm chân quân Nguyên Anh linh thể.

Cái này Nguyên Anh linh thể, cũng là Lục Trường Sinh lưu cho chính mình tu luyện 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 sử dụng.

Chẳng qua là cùng 【  Huyền Hoàng tinh túy 】 một dạng, hắn trong ngày thường căn bản không có quá nhiều thời gian Tĩnh Tâm tu luyện.

Bây giờ vì đem nhi tử Lục Bình An đánh lên tứ giai luyện thể, lại đúc thành đỉnh cấp thể phách, hùng hồn đạo cơ, trực tiếp không tiếc tài nguyên, đại giới!

Thiên Tàm chân quân tuy là bao cỏ Nguyên Anh, mới Nguyên Anh sơ kỳ.

Nhưng hắn sinh cơ kéo dài, thiện thuế biến thăng hoa, đang thích hợp Lục Bình An bực này Kết Đan tu sĩ, luyện thể tu sĩ.

Lục Trường Sinh 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 vận chuyển, cầm trong tay Nguyên Anh linh thể bản nguyên hóa thành trời hạn gặp mưa mưa ánh sáng, đổ vào tư dưỡng Lục Bình An thân thể, Kim Đan.

Lại trọng điểm đổ vào, tẩm bổ hắn xương sống 【  Đại Hoang long tích 】 thân thể 【  bất diệt vật chất 】 muốn đem hắn 【  Bất Diệt Kim Thân 】 triệt để tấn thăng làm đỉnh cấp linh thể!

Âm Dương vì lô, tạo hóa vì công! Nhật tinh quầng trăng, túi suất Tử Viêm, hi vọng là hỏa!

Tứ giai Hung thú đại đan, Huyền Hoàng tinh túy, thiên địa đại dược, Nguyên Anh linh vật, Nguyên Anh bản nguyên vì đồng than!

Bực này thủ bút, không thể bảo là không lớn.

Mặc dù đại tông Thánh tử trùng kích Nguyên Anh, đều không nhất định tốn hao nhiều như vậy trân quý tài nguyên.

Giờ này khắc này, lại bị Lục Trường Sinh dùng tới bồi dưỡng một cái tư chất "Bình thường" nhi tử.

Chỉ có thể nói, tình thương của cha như núi!

Như chỉ là vì hệ thống ban thưởng, đốt cháy giai đoạn, Lục Trường Sinh có càng phương pháp đơn giản đem nhi tử đẩy lên tứ giai luyện thể.

Nhưng hắn sẽ không làm như vậy.

Đây là con của hắn!

Hắn trưởng tử!

Lục gia tử đệ huynh trưởng!

Bích Hồ sơn quyền uy người thừa kế!

Há có thể bình thường tại người! ?

Mặc dù hắn xuất sinh đến, bình thường bình thường, thậm chí không có linh căn.

Nhưng làm hắn con trai của Lục Trường Sinh, đã có lấy điều kiện, như vậy. . . Liền đã định trước không nữa bình thường!

Lục Trường Sinh vẻ mặt chuyên chú, Âm Dương pháp lực vận chuyển, tinh tế nhập vi nắm trong tay 【  túi suất Tử Viêm 】 dẫn dắt 【  Huyền Hoàng tinh túy 】 để tránh đối Lục Bình An thân thể tạo thành một chút tổn thương.

Dù sao, túi suất Tử Viêm có thể là đứng hàng tứ giai thượng phẩm thiên địa linh hỏa!

Mặc dù thuộc tính đối lập ôn hòa, cũng không phải Lục Bình An bực này Kết Đan tu sĩ có khả năng tiếp nhận.

Nếu không có Lục Trường Sinh dùng Nguyên Anh pháp lực bảo vệ, hắn thân thể sợ là sớm liền thiêu cháy thành tro bụi!

Chỉ có thểnói, bực này xa xỉ lớn đại thủ bút, còn cần một vị Nguyên Anh cự đầu toàn tâm toàn ý hộ pháp!

Bằng không, một tên phổ thông tu sĩ, mặc dù thu hoạch được như cơ duyên này, cũng không phúc tiêu thụ!

Thời gian từng giờ trôi qua.

"Oanh! ! !" Lục Bình An thân thể khí huyết sục sôi, ánh vàng lập lòe, xuất phát vạn trượng.

Tàn khuyết Bất Diệt Kim Thân, cuối cùng tại 【  Đại Hoang long tích 】 【  Huyền Hoàng tinh túy 】 cùng với Nguyên Anh linh thể bản nguyên rất nhiều thiên địa linh dược đổ vào sau khi, bản nguyên đạt đến đỉnh cấp linh thể mức độ!

【  kiểm trắc kí chủ dòng dõi linh thể thăng cấp, hiệu quả tương xung, có hay không lựa chọn dung hợp? 】

Một đạo hệ thống nhắc nhở âm tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên.

Lục Trường Sinh không có vội vã dung hợp, để tránh phân tâm, tiếp tục vì Lục Bình An "Trúc Cơ" đúc thành vô thượng đạo đồ!

Nếu như nói, ngay từ đầu hắn chỉ là nghĩ mau sớm giúp nhi tử đột phá tứ giai luyện thể.

Thân thể căn cơ phương diện, làm đến viên mãn vô hạ là đủ.

Như vậy hiện tại, theo tài nguyên không ngừng đầu nhập, dùng Âm Dương vì lô, Thần Cơ Bách Luyện vì chùy, hắn dần dần như là một tên thợ thủ công.

Trước mắt Lục Bình An, liền là hắn xa xỉ nhất, đắc ý nhất "Tác phẩm" !

Không tiếc tài nguyên, không cầu tốc độ, chỉ cầu hoàn mỹ!

Mỹ lệ thật lớn tạo hóa hồng lưu bên trong, Lục Bình An khí thế liên tục tăng lên, như là tiềm long xuất uyên.

Hắn mắt mắt nhắm chặt, một bên vận chuyển 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》 một bên vận chuyển 《 Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kính 》 thừa nhận toàn thân trên dưới, mỗi một tấc da thịt, mỗi một tấc máu thịt, mỗi một tế bào thoát thai hoán cốt.

Không muốn cô phụ phụ thân kỳ vọng cùng đầu nhập.

Khí Hải đan điền Hi Vọng Cổ bắn ra lấy mỏng manh lại cứng cỏi ngọn lửa hi vọng, chiếu rọi hắn thức hải, kích phát toàn thân hắn tiềm năng.

Hi Vọng Cổ, chỉ cần trong lòng còn có hi vọng, liền sẽ có kỳ tích phát sinh!

Phụ thân kỳ vọng, cũng là mục tiêu của hắn!

Tu Di động thiên, Thời Gian Kết Giới bên trong tu luyện Lục Vọng Thư, Lục Như Ý, Lục Thanh Vũ, Lục Thanh Y đám người thỉnh thoảng nhìn về phía Trường Sinh điện.

Muốn biết đây là phụ thân tại tu luyện Thần Thông, vẫn là đại ca tại đột phá.

Có đại điện cấm chế, Tu Di lực lượng ngăn cách, lại còn tạo thành như thế hạo đại đáng sợ động tĩnh.

Mặc dù các nàng tại Thời Gian Kết Giới bên trong tu luyện, đều có thể cảm giác được rõ ràng một cỗ như có như không hung sát khí thế, sục sôi khí huyết.

Giống Lục Thanh Vũ, mượn nhờ Thời Gian Kết Giới tu luyện, đã chuẩn bị đầy đủ  có thể trùng kích Kết Đan.

Nhưng Trường Sinh điện động tĩnh, dẫn đến hắn không có cách nào tại động thiên bên trong đột phá.

Bất quá hắn đều biết, đây là chính mình phụ thân, hoặc là đại ca tại tu luyện, đột phá, không dám đánh nhiễu, chỉ có thể Tĩnh Tâm chờ đợi.

"Đây là đại ca tại đột phá sao. . .

Lục Vọng Thư biết mình phụ thân thực lực, suy đoán Trường Sinh điện đột phá động tĩnh là đại ca Lục Bình An tạo thành.

Chẳng qua là trong lòng nghi hoặc, đại ca hiện tại tu vi gì, thực lực?

Có thể tạo thành khủng bố như thế động tĩnh.

Lục Như Ý thấy Trường Sinh điện động tĩnh càng lúc càng lớn, chính mình Kết Đan bí pháp đã tu luyện không sai biệt lắm, liền đi ra động thiên.

Trở lại chính mình Như Ý tiểu trúc, lắng đọng tâm cảnh, điều chỉnh trạng thái, nhìn một chút có thể hay không cảm ứng được thiên địa linh cơ tại tốt nhất thời cơ..