Chương 1024: Thái Nhất Mệnh Hồn Thể! Lục Bình An đột phá! (1)

Chương 1024: Thái Nhất Mệnh Hồn Thể! Lục Bình An đột phá! (1)

Bích Vân phong, Thanh Huyên cư.

Lục Thanh Huyên cùng Tiểu Ngư khoanh chân ngồi đối diện, khí tức xen lẫn lưu chuyển, hình thành một loại nào đó huyền diệu cộng minh.

Hai năm trước, Lục Thanh Huyên liền Trúc Cơ đỉnh phong, đem Kết Đan bí pháp, Kết Đan công việc chuẩn bị hoàn tất.

Chẳng qua là thu hoạch được pháp chủng 【  Đại Diễn Thiên Huyền 】 về sau, cảm ứng được thuộc về mình đỉnh cấp cơ duyên, Thiên Đạo Kết Đan cơ duyên, liền lựa chọn tiếp tục lắng đọng, tích lũy.

Bây giờ, cùng Tiểu Ngư thành hôn, cùng nhau dốc lòng tu luyện 《 Thái Nhất Sinh Thủy Quyết 》 cuối cùng đem quyển công pháp này tiểu thành, hình thành "Thái Nhất Sinh Thủy, nước phản phụ Thái Nhất, Âm Dương hỗ trợ" chi thế.

Mà hắn 【  Thái Nhất hồn thể 】 cũng tại Tiểu Ngư 【  U Thủy Huyền Tẫn Thể 】 thời gian dài song tu cộng minh dưới, thành công thăng hoa, nhất cử đột phá gông cùm xiềng xích, tấn thăng làm đỉnh cấp linh thể!

Lục Thanh Huyên lẳng lặng nhận thức lấy hồn thể thuế biến, thăng hoa mang tới sức mạnh to lớn, hiệu quả.

Chỉ cảm thấy chính mình thần hồn sục sôi, như muốn phá vỡ mà vào Nguyên Anh cảnh giới.

Bất quá Kết Đan thần hồn cùng Nguyên Anh thần hồn chi ở giữa chênh lệch quá lớn.

Hắn hiện tại tu vi quá thấp, căn bản là không có cách phá vỡ này đạo hào rộng.

"Thái Nhất Mệnh Hồn Thể?"

Lục Thanh Huyên lòng có cảm giác, ý thức được chính mình thuế biến hồn thể, không chỉ nguyên bản hiệu quả tăng lên.

Còn thu hoạch được một chút 【  U Thủy Huyền tẫn 】 huyền diệu hiệu quả.

Có một tia "Tàng nói" cùng "Mang thai nói" ý vận.

Bất quá tăng lên lớn nhất, còn là đến từ 【  Đại Diễn Thiên Huyền 】 Thiên Cơ bói toán chi năng.

Hoặc là nói, đưa hắn theo 【  Đại Diễn Thiên Huyền 】 lấy được bói toán thiên phú, trực tiếp lạc ấn đến linh thể bản nguyên chỗ sâu, hoà vào huyết mạch bên trong, hóa thành bẩm sinh bản năng!

Hắn suy nghĩ khẽ động, vô ý thức nghĩ thôi diễn, cảm ứng chính mình Kết Đan thời cơ tốt nhất.

Nhưng mà Nhất Niệm phát lên nháy mắt!

Một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi, rồi lại thanh tĩnh tự nhiên "Tâm huyết dâng trào" xông lên đầu!

Không cần suy tính! Thiên Đạo đã bày tỏ!

Kết Đan cơ duyên, nhưng vào lúc này!

Oanh

Sớm đã đạt đến, tiến không thể tiến 《 Ngũ Hành Nguyên Hợp Kinh 》 giống bị tối tăm Thiên Cơ dẫn đốt, ầm ầm tự chủ vận chuyển, hướng Kết Đan hàng rào đánh tới.

Lục Thanh Huyên trong lòng hơi ngừng lại, vì để tránh cho động tĩnh quá lớn, đi vào Bích Vân phong đỉnh, Tu Di động thiên.

Nhưng mà mới vừa vào bên trong, liền cảm giác được một cỗ bàng bạc dày nặng khí thế theo Trường Sinh điện bên trong truyền đến.

"Hống hống hống..."

Trường Sinh điện giống như đang không ngừng rung động, truyền ra đáng sợ dày nặng mà thật lớn khí tức, giống như rồng ngâm hổ gầm, lại như khí huyết dâng trào, quấy động thiên linh cơ hỗn loạn.

"Vọng Thư tỷ, đây là có chuyện gì?"

Lục Thanh Huyên nhìn về phía cách đó không xa, Ngũ Hành quả thụ dưới, một bộ phấn váy trắng áo giương nhẹ, tay áo nhẹ nhàng, nhìn Trường Sinh điện nữ tử, hỏi thăm đây là có chuyện gì.

Lục Vọng Thư nhìn về phía Lục Thanh Huyên, nói: "Hẳn là cha tại giúp đại ca đột phá, hoặc là tu luyện Thần Thông thuật quyết."

Theo Trường Sinh điện động tĩnh càng lúc càng lớn, lúc trước phụ thân trực tiếp đem 【  Thời Gian Kết Giới 】 rút đi.

Nàng là mượn 【  Ngũ Hành quả thụ 】 miêu tả ngũ hành lưu chuyển, cho nên không có rời đi.

Thuận tiện tại đây bên trong nhìn một chút phụ thân cùng đại ca tình huống.

Nàng mi tâm một đạo cửu sắc Huyền triện, tiên huy nhẹ dạng, đạo vận do trời sinh, đưa nàng tươi đẹp như vẽ tinh mỹ khuôn mặt sấn tiên tư ngọc chất, chung thiên địa linh tuệ.

"Ngươi đây là xuất hiện Thiên Đạo Kết Đan cơ duyên?"

Lục Vọng Thư liếc mắt liền nhìn ra Lục Thanh Huyên tình huống, liền nói ngay: "Động thiên hiện tại linh cơ hỗn loạn, không nên Kết Đan, ngươi lập tức đến lăng mộ linh đằng bên cạnh đột phá."

Nói xong, trực tiếp lôi kéo Lục Thanh Huyên đi ra động thiên, đi vào địa cung bên trong, hỏi thăm trên người hắn còn có Ngưng Tinh đan, Kết Đan linh vật?"Ngưng Tinh đan đã chuẩn bị tốt, Ngũ Hành Linh quả lúc ấy trong nhà thiếu, liền chưa nói trước chuẩn bị lên. . ." Lục Thanh Huyên nói ra.

"Ngươi Tĩnh Tâm đột phá, ta đi lấy tới." Còn chưa nói xong, Lục Vọng Thư liền hóa thành một đạo lưu quang, đi vào Lục gia đại trạch, hỏi thăm Lục Diệu Vân, gia tộc bảo khố có thể đã có sẵn 【  Ngũ Hành Linh quả 】.

"Còn có ba cái, có thể là thanh vũ, Như Ý muốn xung kích Kết Đan?" Lục Diệu Vân hỏi thăm.

"Thanh Huyên xuất hiện Thiên Đạo Kết Đan cơ duyên." Lục Vọng Thư nói ra.

Lục Diệu Vân nghe vậy, không có trì hoãn, lập tức tới đến gia tộc bảo khố, đem một viên nở rộ Ngũ Hành Linh quả hộp ngọc giao cho nàng.

Thấy Lục Thanh Huyên tại Bích Vân phong lăng mộ đột phá, Lục Diệu Vân kinh ngạc, hỏi thăm vì sao không tại động thiên đột phá.

"Cha tại giúp đại ca tu luyện, quấy toàn bộ động thiên linh cơ bầu không khí, không nên Kết Đan."

Lục Vọng Thư đơn giản nói rõ lí do, liền hóa thành một đạo lưu quang, trở lại Bích Vân phong lăng mộ, đem Ngũ Hành Linh quả giao cho Lục Thanh Huyên.

Lục Thanh Huyên đem linh khí mờ mịt, ngũ sắc quang hoa lưu chuyển linh quả uống vào, thần tâm chìm vào đan điền khí hải, tuân theo "Thiên Đạo Kết Đan cơ duyên" tiến hành đột phá.

Lục Vọng Thư biết Lục Diệu Ca mang theo Lục Diệu Hoan, Lục Thanh Trúc đi tới Càn quốc, vì Thiên Diên chân quân hạ lễ, không ở trong nhà.

Mà phụ thân lại tại giúp đại ca tu luyện, đột phá, không rảnh phân tâm, lúc này truyền âm Lục Diệu Vân: "Diệu Vân mẹ, ngươi đem Bích Vân phong đại trận mở ra, dặn dò trong nhà hết thảy tu sĩ, tiếp xuống thời gian tạm hoãn tu luyện."

Cứ việc Bích Hồ sơn hiện tại linh mạch, đủ để cung ứng nhiều tên Trúc Cơ tu sĩ trùng kích Kết Đan.

Nhưng chính mình đệ đệ trùng kích Thiên Đạo Kết Đan, vẫn là càng ổn càng tốt.

Chủ yếu Tu Di động thiên bên trong, không biết phụ thân cùng đại ca tình huống như thế nào, có thể hay không tiến một bước ảnh hưởng đến Bích Hồ sơn.

Nói xong, nàng lại nhìn phía đỉnh núi, bị Điên Đảo Ngũ Hành Trận cùng Tu Di Huyễn Thiên Đại Trận bao phủ Tu Di Thụ Vương, nói: "Tu Di tiền bối, ngươi cáo tri cha ta một tiếng, Thanh Huyên đang ở cung điện dưới lòng đất trùng kích Kết Đan."

Trường Sinh điện, Thời Gian Kết Giới bên trong, đang hết sức chăm chú, dùng Hung thú đại đan, Huyền Hoàng tinh túy, Đâu Suất Tử Viêm giúp nhi tử nuôi luyện nhục thân bảo thể Lục Trường Sinh nghe vậy.

Biết nhất định là nhi tử Lục Thanh Huyên 【  Thái Nhất hồn thể 】 tấn thăng, xuất hiện lần thứ hai Thiên Đạo Kết Đan cơ duyên.

Hắn hướng nữ nhi truyền âm nói: "Vọng Thư, Thanh Huyên Kết Đan, ngươi chiếu khán một ít."

Nói xong, tiếp tục xem hướng trước người, bị Âm Dương đạo đồ, nhật tinh quầng trăng bao phủ bao bọc, quanh thân Long Hổ Pháp Tướng gào thét, khí huyết nổ vang như sấm Lục Bình An. Bởi vì đầu nhập tài nguyên quá nhiều, lại ý tưởng đột phát, dùng 《 Thần Cơ Bách Luyện Quyết 》 Đâu Suất Tử Viêm giúp nhi tử tu luyện 《 Bách Bảo Luyện Thể Quyết 》 nuôi luyện nhục thân, dẫn đến hiện tại tiến vào then chốt mức độ, độ khó tăng lên, không dám có chút phân tâm.

E sợ cho không may xuất hiện, tạo thành ngoài ý muốn, như là luyện đan nổ lô, luyện khí thất bại. . .

Chưa qua bao lâu, Bích Hồ sơn đại lượng thiên địa linh khí, hướng Bích Vân phong lăng mộ đột phá Lục Thanh Huyên hội tụ mà đi.

Bích Vân phong Lục gia tử đệ thấy cảnh này, trong lòng ngạc nhiên.

Thầm nghĩ đây là trong nhà lại có người đột phá?

Theo Thiên Tượng càng lúc càng lớn, hình thành cái phễu hình dáng linh khí vòng xoáy.

Lục Diệu Vân tuyên bố, tiếp xuống thời gian, tất cả mọi người tạm hoãn tu luyện, đột phá, Bích Hồ sơn trên dưới hết thảy tu sĩ, khách khanh, học đồ đều kinh ngạc.

"Kết Đan Thiên Tượng, Lục gia lại có người trùng kích Kết Đan rồi?"

"Hai năm trước không phải mới Kết Đan sao? Tại sao lại có người muốn Kết Đan?"

Chớ nói Lục gia khách khanh, học đồ, liền Lục gia tử đệ đều bối rối.

Thầm nghĩ gia tộc năm ngoái mới tổ chức xong hai trận Kết Đan đại điển.

Vừa mới qua đi bao lâu, lại có người trùng kích Kết Đan?

Gia tộc khác đột phá Trúc Cơ tần suất, đều không có như thế tấp nập.

Có người chấn kinh, cảm khái Lục gia nội tình thâm bất khả trắc, khí vận thiên quyến;

Có người suy đoán đây là từ bên ngoài đến tu sĩ, mượn nhờ Bích Hồ sơn linh mạch trùng kích Kết Đan;

Dù như thế nào, Lục gia tử đệ cùng học đồ, đều là một mảnh vui vẻ.

Chỉ cần đột phá Kết Đan, đối bọn hắn Lục gia tới nói liền là chuyện tốt.

Mà lại dựa theo gia tộc lệ cũ, lại sẽ cấp cho gấp đôi lệ tiền, thậm chí ngoài định mức ban thưởng!

Nhưng mà, Bích Hồ sơn mọi người, chỉ có thể nhìn thấy Bích Vân phong bên trên, Lục Thanh Huyên trùng kích Kết Đan cuồn cuộn Thiên Tượng.

Lại không cách nào thấy, Tu Di động thiên, Trường Sinh điện bên trong, Lục Bình An tại Lục Trường Sinh trợ giúp dưới, chậm rãi hướng tứ giai thể phách rảo bước tiến lên hạo đại uy thế!.