Chương 1024: Thái Nhất Mệnh Hồn Thể! Lục Bình An đột phá! (2)

Chương 1024: Thái Nhất Mệnh Hồn Thể! Lục Bình An đột phá! (2)

Ngay tại Bích Hồ sơn, một trong một ngoài, một sáng một tối, song song đột phá lúc.

Một đầu màu xanh Loan Điểu phá vỡ vô tận cương phong khí lưu, từ trên trời giáng xuống, hóa thành một tên người khoác màu xanh vũ bào, dung mạo xinh xắn đáng yêu chân trần thiếu nữ.

Nàng đi vào trước sơn môn: "Dương Minh chân quân có đó không?"

Trú thủ sơn môn tu sĩ trước đó gặp qua Tiểu Thanh, không dám sơ suất, vội vàng đi bẩm báo.

Nhưng mà không đợi Lục Lăng Tiêu trước đi tiếp đãi, tại Dương Minh Phong tĩnh dưỡng Hồng Liên, liền đã cảm ứng được Tiểu Thanh khí thế.

"Nhỏ Thanh đạo hữu, ngươi vội vàng tới, có thể là Thanh Loan chân quân có gì tin tức truyền đến?"

Hồng Liên mang thai đã gần ba năm, bụng nhô lên, thai tướng rõ ràng, giữa lông mày nhiều mấy phần mẫu vận sáng bóng.

"A, Đào Thần chân quân, ngươi mang thai? Đây là ngươi cùng Dương Minh chân quân bảo bảo sao?"

Tiểu Thanh thấy Hồng Liên bộ dáng như vậy, hơi kinh ngạc, dò xét nàng bụng.

Bất quá nghĩ đến chính mình trở về có việc gấp, lúc này đem chính mình chủ nhân tình huống tin tức nói cho Hồng Liên.

"Tốt, ta bên này thông tri phu quân."

Hồng Liên nghe vậy, lập tức sắc mặt ngưng trọng, nhường Tiểu Thanh chờ một lát.

Sau đó, Hồng Liên trở lại động phủ, dùng thiên phú 【 Đồng Tâm 】 cảm ứng Lục Trường Sinh tình huống, đại khái chỗ.

Gặp hắn người tại Khương quốc, không khỏi tiến một bước vận chuyển Thần Thông, hai tâm ý người tương thông, hình thành cộng minh.

"Phu quân, ngươi bây giờ có thể có thời gian?"

"Chuyện gì?"

"Phu quân, Tiểu Thanh gửi thư, La Phù Tử đã bị Thanh Loan chân quân truy sát đến sơn cùng thủy tận, Nguyên Anh linh thể luân phiên Xuất Khiếu. Nhưng hiện chạy trốn tới Xa Kỵ quốc, đến Đại Giác thiền sư bảo hộ."

"Thanh Loan chân quân cùng Trường Nhiêu chân quân hợp lực, cũng không có thể công phá Đại Giác tự."

"Bây giờ Đại Giác thiền sư đối ngoại tin đồn, ngươi bản thân bị trọng thương, tu vi tổn hao nhiều, mà Thanh Loan chân quân người mang kinh thiên cơ duyên, đang mời tu sĩ đối với các nàng động thủ. . ."

"Cho nên Thanh Loan chân quân nhường Tiểu Thanh trở về hỏi thăm, ngươi có thể tiến đến trợ giúp."

"Ngoài ra, Thanh Loan chân quân chặn được một cái mật tín, Đại Giác thiền sư đã phái nhiều tên tâm phúc, đưa ngươi có được Thông Thiên linh bảo tường tận tin tức, mang đến Trung Vực các đại thế lực, mong muốn họa thủy đông dẫn, mượn đao giết người!"

Hồng Liên đem Tiểu Thanh mang về tin tức nói ra.

"La Phù Tử, Đại Giác thiền sư. . . ."

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, hiển hiện một vệt lãnh ý.

Lúc trước vận dụng 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 lại không thể triệt để đánh giết La Phù Tử, hắn liền đoán được, đối phương rất có thể đem chính mình người mang trọng bảo tin tức ngoại truyện.

Bởi vậy, hắn nhường Quy Tiên lão tổ trước tiên đem Dương Minh Sơn đại trận hộ sơn tu kiến.

Chính là vì đối phó có khả năng đến Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ!

Hiện tại, sự tình như hắn đoán trước đồng dạng, hướng phiền toái nhất mức độ phát triển.

Chẳng qua là lúc trước hắn không có dự liệu được Tinh Túc hải sự tình.

Nếu như không có Tinh Túc hải, Lục Đạo Ma Quân sự tình, trừ phi nhiều tên Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ đột kích.

Bằng không có Dương Minh Sơn tứ giai đại trận, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, hắn hồn nhiên không sợ.

Có thể hiện tại. . .

Nhìn về phía trước mắt khí huyết gào thét, đã đến cuối cùng trình độ Lục Bình An, hắn trầm giọng nói: "Trong tay của ta đang có chuyện khẩn yếu, làm xong lập tức tới ngay!"

Lục Trường Sinh biết, hai người này nhất định phải nhanh giải quyết!

La Phù Tử cùng Đại Giác thiền sư hai người đều là Nguyên Anh cự đầu.

Nếu không thể mau sớm giải quyết  chờ Trung Vực thế lực lớn tu sĩ chạy đến dò xét chính mình tình huống, chính mình đem càng thêm bị động.

Mà lại, căn cứ Tiểu Thanh tin tức, Cố Trường Nhiêu đang cùng Thanh Loan chân quân bọn người ở tại Xa Kỵ quốc.

Như chính mình có thể nhân cơ hội này giải quyết La Phù Tử cùng Đại Giác thiền sư, không chỉ có thể triệu tập Thanh Loan chân quân, A Ấu Đóa, Thanh Thương chân quân đám người cùng nhau tiến đánh Lục Đạo cung.

Còn có thể mượn nhờ Cố Trường Nhiêu, đột phá Nguyên Anh trung kỳ!

Cứ việc như vậy thi ân cầu báo, không quá phù hợp Lục lão tổ làm việc nguyên tắc.

Nhưng thời kì phi thường, làm đi phi thường sự tình!

Vì ứng đối với kế tiếp phiền toái, vì gia tộc, vì thiên hạ thương sinh, Lục lão tổ nguyện ý vi phạm một chút nguyên tắc!

"Bình an, hệ thống, các ngươi cũng đừng để cho ta thất vọng a."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt nhi tử Lục Bình An, thầm nghĩ trong lòng.

Nhược Nhi con đột phá thành công, lấy được hệ thống ban thưởng, không thể mang đến cho mình tính thực chất chiến lực tăng lên hoặc phá cục thủ đoạn.

Như vậy tiếp đó, hắn nghĩ tại Nam Hoang cùng Tinh Túc hải ở giữa an ổn chu toàn, sợ là không thể nào.

... Một tháng sau.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Trường Sinh điện bên trong, Lục Bình An thân thể đột nhiên rung động.

Như là đè nén vạn năm Thái Cổ núi lửa, ầm ầm bùng nổ.

Khí thế trầm ngưng, thô bạo, hung sát, rồi lại tràn ngập Bất Hủ ý vị.

Cơ thể phía dưới, kim quang vạn trượng.

Cột sống Đại Long chỗ, một đạo cô đọng như thực chất, huy hoàng như Thiên Trụ màu vàng kim cột sáng hư ảnh phóng lên tận trời, như muốn đâm rách cung điện mái vòm!

"Hống hống hống..."

Quanh thân ngưng tụ vô cùng màu vàng kim cùng huyết sắc Long Hổ Pháp Tướng ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng gầm cuồn cuộn, đem Xuân Thu Thiền hình thành 【  Thời Gian Kết Giới 】 đều quấy đến hỗn loạn.

Lục Trường Sinh nhìn ra nhi tử thân thể muốn đột phá tứ giai gông cùm xiềng xích, khẽ quát một tiếng.

Âm Dương đạo đồ ầm ầm vận chuyển, đem trong động phủ, mỹ lệ, cuồng bạo mà thật lớn hết thảy cảnh tượng bên trong, tạo hóa hồng lưu, như là hải nạp bách xuyên, đều luyện vào Lục Bình An thân thể.

Lục Trường Sinh nói ra: "Nơi này không nên độ kiếp, đi tới Dương Minh Sơn đột phá!"

Chưa thành Nguyên Anh, đột phá tứ giai luyện thể, sẽ có tứ giai luyện thể thiên kiếp.

Tu Di còn chưa đem 【  Linh Nhãn Chi Thụ 】 triệt để tiêu hóa, thai nghén sinh ra tứ giai linh mạch, thiên địa quy tắc không được đầy đủ, vô pháp gánh chịu đột phá Nguyên Anh, cũng không cách nào độ kiếp. Một khi đột phá, rất có thể dẫn đến thiên kiếp trực tiếp đánh phía Tu Di, rơi vào Bích Hồ sơn.

"Vọng Thư, vi phụ mang đại ca ngươi ra cửa một chuyến, trong nhà tiếp xuống thời gian, ngươi nhiều hơn chiếu khán!"

Lục Trường Sinh hướng nữ nhi truyền âm một tiếng, lợi dụng Di Trần phiên, phá vỡ tầng tầng hư không, mang theo nhi tử hướng Dương Minh Sơn phá không vượt qua mà đi.

. . . . Dương Minh Sơn.

Tiểu Thanh thấy Lục Trường Sinh chậm chạp không đến, dần dần có chút lo lắng.

Dù sao, chủ nhân dặn dò nàng.

Nhất định phải mau sớm đem tin tức truyền đến Dương Minh Sơn.

Như Dương Minh chân quân có thể tới, liền bóp nát đạo thứ nhất cảm giác tin tức phù.

Nếu như Dương Minh chân quân không thể tới, liền bóp nát đạo thứ hai cảm giác tin tức phù.

Có thể hiện tại, chính mình dùng tốc độ nhanh nhất gấp trở về, Dương Minh chân quân lại chậm chạp không tới.

Đúng lúc này.

Nàng cùng Hồng Liên, còn có tại Dương Minh Sơn đảm nhiệm khách khanh Bạch Chiêu Chiêu, đều cảm ứng được một cỗ hùng hồn thật lớn pháp lực khí thế.

Ừm

Các nàng xem hướng tiến vào Dương Minh Sơn Lục Trường Sinh, hơi kinh ngạc, đối phương làm sao pháp lực có chút hỗn loạn, giống như trải qua một trận đại chiến?

Không đợi các nàng tiến lên tra hỏi.

Lục Trường Sinh pháp lực vận chuyển, đem Lục Bình An trên người tầng tầng giam cầm, áp chế cởi ra.

Trong chốc lát, Lục Bình An bị khí huyết như là Hãn Hải như vỡ đê, ầm ầm bộc phát ra.

Cả người như là một tôn hình người Hung thú, Thái Cổ hung binh.

Quanh thân khí huyết phóng lên tận trời, hóa thành mắt thường có thể thấy xích kim sắc cột sáng, xông thẳng lên trời.

Xương sống lưng bên trong, long ngâm rung động, ánh vàng lập lòe, hóa thành một đầu như là Thái Cổ Thương Long long hình hư ảnh, quay quanh quanh thân khí huyết.

Cơ thể phía dưới, long hình kim văn cùng hổ hình huyết văn lưu chuyển, hóa thành Long Hổ Pháp Tướng, gào thét chấn thiên. Cuồng bạo khí huyết thể phách như là như phong bạo, bao phủ Dương Minh Sơn chủ phong.

"Đây là luyện thể thiên kiếp?"

Hồng Liên sắc mặt ngạc nhiên nghi ngờ, chú ý tới trên núi Dương Minh không, bỗng nhiên có một tầng dày nặng kiếp vân tụ đến.

Không cần ấp ủ!

Không cần lại chuẩn bị!

Tại Lục Trường Sinh không tiếc đại giới, dùng lượng lớn tài nguyên đắp lên, thiên địa kỳ trân nuôi luyện dưới, Lục Bình An thân thể thể phách, đã đạt đến cực hạn, đỉnh phong.

Lúc này như là Thiên Đạo Trúc Cơ, Thiên Đạo Kết Đan, Thiên Đạo Nguyên Anh đồng dạng, tự chủ hướng phía tứ giai luyện thể đánh tới!

"Hô!" Lục Trường Sinh thấy cảnh này, thở dài một hơi.

Vì đem nhi tử luyện thể nện vào tứ giai, bởi vì đập tài nguyên quá nhiều, quá mức hùng hồn,dẫn đến tối hậu quan đầu, liền muốn trực tiếp phá cảnh, dẫn đến hắn suýt nữa ép không được.

Vì áp chế, cầm cố lại ở vào đột phá điểm giới hạn nhi tử, khiến cho không chấn kinh nhiễu, ảnh hưởng, đưa đến Dương Minh Sơn, có thể hao phí Lục lão tổ không ít tâm tư thần.

Sợ một cái sơ sẩy, ảnh hưởng đến hắn phá cảnh trạng thái, dẫn đến chính mình chính mình lâu như vậy nỗ lực tàn phế.

Mệt mỏi!

Thật sự là quá mệt mỏi!

Hơn nửa năm này, tại Lục Bình An trên thân trút xuống tâm huyết, hao phí tâm thần, quả thực là Lục lão tổ tu hành đến nay, làm qua mệt nhất, tối vi hao tâm tốn sức sự tình.

Bất quá, nhìn xem nhi tử bộ dáng, tình huống, Lục Trường Sinh trong lòng mỏi mệt bị cảm giác thành tựu hòa tan.

Nhếch miệng lên một vệt cười nhạt ý.

Đã từng, bình thường bình phàm, liền linh căn đều không có nhi tử, tại chính mình một tay bồi dưỡng, tỉ mỉ tạo hình dưới, không bao lâu, liền muốn trở thành một tôn tứ giai thể tu!

Bực này dưỡng thành mang tới cảm giác thành tựu, cũng là khó nói lên lời!

Về sau, Lục Bình An chính là Bích Hồ sơn chân chính quyền uy người thừa kế!

Dưới tay hắn kim bài đả thủ, gia tộc song hoa hồng côn, sắc bén nhất kiếm!

Mà có Lục Bình An người đại ca này ép trên đầu, cũng không sợ trong nhà mặt khác nhi nữ quá nhiều tự mãn, kiêu ngạo! Thiên kiêu?

Cái gì gọi là thiên kiêu?

Một giới phàm thể, lại tại trăm tuổi chi linh, đột phá Kết Đan hậu kỳ, tứ giai luyện thể!

"Bình an, thật tốt độ kiếp! Dùng thiên kiếp rèn luyện thân thể, đối ngươi có chỗ tốt to lớn!"

Lục Trường Sinh nói ra, đem Linh bảo 【  Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp 】 vứt cho hắn.

Lục Bình An hiện tại thân thể thể phách, đã vượt qua hắn đột phá tứ giai luyện thể trước thân thể.

Hắn lúc ấy Hỗn Độn thể mới miễn cưỡng đi đến Đạo Thể mức độ, không coi là mạnh mẽ dường nào.

Tuy có 【  Cửu Bảo Như Ý Cốt 】 làm chuẩn bị ở sau, nhưng Lục Bình An có được 【  Bất Diệt Kim Thân 】 cùng 【  Đại Hoang long tích 】 cùng với lượng lớn tinh hoa bản nguyên.

Chỉ cần không bị thiên kiếp trực tiếp đánh chết, liền không có vấn đề.

Cho nên theo Lục Trường Sinh, nhi tử nên mượn nhờ cửu trọng thiên kiếp, hoàn thành thân thể cuối cùng thối luyện!

"Phụ thân yên tâm!"

Lục Bình An tiếp nhận chiến giáp, cũng không phủ thêm.

Tầm mắt sáng rực nhìn lên bầu trời kiếp vân, dáng người cao lớn thẳng tắp, như là một tôn Hồng Hoang Hung thú, khí huyết như Giang Như biển, không ngừng sôi trào  chờ đợi Lôi Kiếp hạ xuống.

Lúc này, Lục Trường Sinh mới nhìn hướng chạy tới Hồng Liên, trên mặt mang theo mấy phần vẻ mệt mỏi.

"Ta cảm thấy Bích Hồ sơn thiếu khuyết hùng hồn chiến lực tọa trấn, liền đem bình an luyện thể tăng lên tới tứ giai."

Cứ việc Lục Trường Sinh lời nói hời hợt.

Có thể Hồng Liên hạng gì hiểu biết, theo Lục Trường Sinh tràn ngập vui mừng, ánh mắt mong đợi, cùng với Lục Bình An như là Đại Long sục sôi khí huyết, liền biết, này căn bản không phải bình thường bồi dưỡng đến tứ giai.

Sợ là tốn hao không biết bao nhiêu tài nguyên, thiên tài địa bảo, thậm chí ngũ giai kỳ trân!

"Bình an tính cách trầm ổn, hiểu được chiếu Cố gia tộc, đệ đệ muội muội, nếu là đột phá tứ giai luyện thể, chắc chắn vi phu Quân đắc lực giúp đỡ." Hồng Liên mặc dù một mực không đồng ý Lục Trường Sinh bồi dưỡng nhi nữ phương pháp, cảm thấy rất là lãng phí tài nguyên.

Nhưng chuyện thế này, nàng xưa nay sẽ không thuyết phục, một mực biểu hiện duy trì.

Huống hồ muốn nói, nàng cũng là Lục Trường Sinh tài nguyên bồi dưỡng người được lợi.

Nói xong, trong tay nàng trận bàn xuất hiện, tay trắng kết ấn, đem Dương Minh Sơn đại trận hộ sơn toàn lực vận chuyển, tận lực ngăn cách Lục Bình An độ kiếp động tĩnh.

Thiên Huyền Họa Trụ 66 tác gia lời hiếm hoi rút thưởng sau kêu cái gì đâu, Thiên giai rút thưởng, quý hiếm rút thưởng? Hoặc là đổi thành bảo rương? Kỳ trân bảo rương?.