Chương 1025: Lục Bình An độ kiếp! Quý hiếm rút thưởng! (1)

Chương 1025: Lục Bình An độ kiếp! Quý hiếm rút thưởng! (1)

Theo bàng bạc khí huyết ngút trời, che áp thiên địa, sơn môn đại trận vận chuyển.

Dương Minh Sơn tu sĩ đều sắc mặt ngạc nhiên nghi ngờ, hướng Dương Minh Phong nhìn lại, thấy bầu trời bỗng nhiên hội tụ tuôn ra kiếp vân.

"Đây là. . . Kiếp vân? Có người muốn độ kiếp?"

"Cái này kiếp vân động tĩnh, làm sao cùng chủ mẫu trước đó Nguyên Anh Thiên Tượng hoàn toàn khác biệt?"

"Huyết khí ngút trời, Long Hổ quay quanh. . Đây chẳng lẽ là thể tu thiên kiếp?"

Dương Minh Sơn tu sĩ thấp giọng kinh hô, nhìn về phía Dương Minh Phong bên trên vĩ ngạn thân ảnh.

Nhưng mà Lục Bình An khí huyết sục sôi, như lang yên cuồn cuộn, kim quang cùng huyết quang xen lẫn, căn bản thấy không rõ thân ảnh cùng khuôn mặt.

Chỉ có thể nhìn thấy một long một hổ, hai tôn Pháp Tướng.

Chỉ có Tiểu Thanh cùng Bạch Chiêu Chiêu, cùng với Dương Minh Phong Lục Lăng Tiêu có thể thấy rõ.

"Đây là. . . . Đại ca?"

Lục Lăng Tiêu đôi mắt ánh vàng lưu chuyển, thông qua Thiên Tử Vọng Khí Thuật, miễn cưỡng nhìn ra bàng bạc khí huyết, dày nặng hung sát bên trong thẳng tắp thân ảnh, trong lòng kịch chấn.

Đại ca tại độ kiếp?

Đại ca mới bao nhiêu lớn, liền đột phá Nguyên Anh rồi?

"Không đúng, đây không phải Nguyên Anh thiên kiếp, mà là. . Luyện thể thiên kiếp!"

Lục Lăng Tiêu hiểu biết bất phàm.

Thông qua Lục Bình An toàn thân khí thế cùng kiếp vân khí tượng, nhìn ra chuyện gì xảy ra.

Có thể trong lòng của hắn kinh ngạc, không có chút nào giảm bớt!

Căn cứ điển tịch ghi chép, thể tu đột phá tứ giai, cùng Nguyên Anh tu sĩ một dạng, có luyện thể thiên kiếp.

Nếu như kiêm tu luyện thể, trước một bước đột phá tứ giai, cũng sẽ có tứ giai thiên kiếp.

Bực này thiên kiếp, uy lực không thể so Nguyên Anh thiên kiếp kém.

Thậm chí mạnh hơn rất nhiều người Đạo Nguyên anh thiên kiếp, có thể so với chân chính! Lục Lăng Tiêu trong lòng kinh ngạc.

Cảm thấy mặc dù có phụ thân dốc sức bồi dưỡng, 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》 bực này tốc thành công pháp, cái này luyện thể tốc độ, cũng quá kinh thế hãi tục.

Mà lại.

đại ca quanh thân Long Hổ Pháp Tướng, ngưng tụ dày nặng, hung lệ bá đạo, muôn hình vạn trạng, tuyệt không phải thời gian ngắn có thể thành.

Không có mấy năm, thậm chí mấy chục năm tích lũy, sợ là khó mà đi đến mức độ này.

Này là làm sao làm được?

Cũng không thể đại ca cùng cha một dạng, cũng là đại năng chuyển thế a?

Lục Lăng Tiêu ánh mắt lập lòe, Nhật Nguyệt lưu chuyển, cảm xúc chập trùng không chừng.

Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên đi vào Lục Lăng Tiêu bên cạnh, hướng hắn nói ra: "Đại ca ngươi tại luyện thể phương diện, có chút cơ duyên."

Đứa con trai này, thiên phú mới có thể không thể nghi ngờ.

Không chỉ mượn nhờ Đồng Tham Linh bảo, 【  Lôi Kích Phù Tang Mộc 】 bù đắp 【  Long Ngâm Chi Thể 】 còn có pháp chủng 【  Thiên Tử Vọng Khí 】.

Chẳng qua là so sánh Lục Bình An bực này điên cuồng nện tiền bồi dưỡng phương thức, vẫn là kém một cái cấp bậc.

Lục Trường Sinh cũng dự định, về sau có phù hợp cơ duyên, giúp hắn thật tốt tăng lên xuống.

Dù sao, làm Dương Minh Sơn thiếu chủ, cũng chỉ có Kết Đan trung kỳ tu vi.

Cái này tu vi tại Khương quốc mười điểm có khả năng, thậm chí được xưng tụng hơn người.

Nhưng làm con trai của Dương Minh chân quân, lại có chút không đủ.

Lục Lăng Tiêu gật đầu, biết được chính mình tình huống, không thể theo lẽ thường cân nhắc.

"Thật tốt quan sát, nếu như tại Nguyên Anh trước, đem luyện thể đột phá tứ giai, đối tương lai Kết Anh, có chỗ tốt cực lớn." Lục Trường Sinh hướng nhi tử nói ra, cảm thấy lấy sau điều kiện sung túc, trong nhà nhi nữ đều có thể tại Nguyên Anh trước, đem luyện thể đi đầu đột phá.

Chưa qua bao lâu, bầu trời kiếp vân ấp ủ hoàn tất."Ầm ầm!"

Đạo thứ nhất Lôi Kiếp ầm ầm hạ xuống, mang theo đốt luyện vạn vật nóng bỏng cùng hủy diệt khí thế.

"Đây cũng là thiên kiếp sao?"

Đối mặt thiên kiếp hình thành thiên địa thiên uy, tu sĩ sẽ bản năng lòng sinh e ngại.

Nhưng Lục Bình An ghi nhớ phụ thân "Dùng thiên kiếp rèn luyện thân thể" dặn dò, khí huyết sôi trào, chủ động nghênh kích mà lên.

"Ầm ầm..."

Tràn ngập hủy diệt Lôi Hỏa đánh vào trên người, Lục Bình An toàn thân kịch chấn, cảm giác tiềm ẩn tại máu thịt chỗ sâu sinh cơ, bàng bạc tiềm lực cùng bản nguyên bị tiến một bước kích phát.

Thậm chí, pháp lực của hắn đều cô đọng mấy phần.

"Thì ra là thế."

Lục Bình An cảm nhận được thiên kiếp mang tới chỗ tốt, ánh mắt nóng rực, tiếp tục nghênh đón đạo thứ hai, đạo thiên kiếp thứ ba.

Cách đó không xa Tiểu Thanh, Bạch Chiêu Chiêu thấy thế, sắc mặt kinh ngạc.

Không cách dùng bảo, Thần Thông, dùng thân thể cứng rắn chống đỡ Lôi Kiếp, đây là hạng gì tự tin?

Mà lại thân thể tại thứ hai, đạo thiên kiếp thứ ba dưới, chẳng qua là cháy đen rách nát.

Lục Trường Sinh đứng chắp tay, sắc mặt vui vẻ, an ủi.

Cảm thấy biểu hiện của con trai, không có cô phụ chính mình kỳ vọng.

Đạo thứ tư, đạo thứ năm, đạo thứ sáu. . .

Thiên kiếp theo nhau mà tới, uy lực một đạo mạnh hơn một đạo.

Mặc dù Lục Bình An thể phách hơn người, cũng bị oanh da tróc thịt bong, máu tươi bay tán loạn, đầy người rách nát, xương cốt u mịch.

Nhưng lúc này, hắn Bất Diệt Kim Thân hiệu quả liền thể hiện ra. Màu vàng kim khí huyết, bất diệt vật chất, cùng với Lục Trường Sinh luyện vào hắn thân thể, còn chưa triệt để tiêu hóa thiên tài địa bảo, hóa thành sục sôi tinh khí, đem thương thế khôi phục nhanh chóng, như là thoát thai hoán cốt.

"Phu quân đây là cho bình an đầu nhập nhiều ít thiên tài địa bảo?" Hồng Liên trong lòng thất kinh. Thông qua Lục Bình An thân thể lộ ra sục sôi khí thế, nhìn ra hắn như cùng người hình đại dược, chất chứa rất nhiều thiên tài địa bảo.

"Rõ ràng không phải hoá hình yêu thú nha? Làm sao so yêu thú còn muốn da dày thịt béo?"

Tiểu Thanh nhìn xem độ kiếp Lục Bình An, khuôn mặt nhỏ nghi hoặc.

Đạo thiên kiếp thứ bảy thời điểm, Lục Bình An đem 【  Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp 】 phủ thêm.

Bất quá cái này Linh bảo cũng không luyện hóa, vô pháp kích phát uy năng.

Chẳng qua là hơi giảm bớt thiên kiếp uy lực, khiến cho hắn có khả năng tốt hơn độ kiếp, Thối Thể.

Nhưng mà so sánh trước sáu nói, đạo thứ bảy bắt đầu uy lực tăng gấp bội.

Lục Bình An bị oanh thân thể rách nát, máu thịt be bét, mảng lớn huyết vũ bay tán loạn.

Hắn đau cắn răng nhếch miệng, sắc mặt dữ tợn.

Nhưng hắn ánh mắt quật cường, xương sống lưng chỗ kim quang ngút trời, tiếp tục ngang nhiên nghênh kích thiên kiếp, quanh thân Long Hổ Pháp Tướng gào thét.

Đạo thiên kiếp thứ tám dưới, Lục Bình An bộ dáng thê thảm vô cùng, hơn phân nửa thân thể lộ ra màu vàng nhạt xương cốt, khí thế uể oải.

"Chớ có quá mức miễn cưỡng."

Cứ việc Lục Trường Sinh cảm thấy nhi tử không chết được.

Nhưng nhìn hắn như vậy thảm trạng, thực sự không nỡ, biết quá trình này cực kỳ thống khổ.

Nhưng mà Lục Bình An biết rõ thiên kiếp Thối Thể, thuộc về trong ngày thường khó gặp đỉnh cấp cơ duyên, căn bản không muốn lãng phí.

Đem 【  Đại Hoang long tích 】 toàn lực thôi động, chữa trị thân thể tàn phế, sau đó hóa thành Đại Hoang Long Giáp.

Đạo thiên kiếp thứ chín ầm ầm hạ xuống, như là một vũng Lôi Hải, đem Lục Bình An bao phủ hoàn toàn.

Một lúc lâu sau, ánh chớp chậm rãi tán đi.

Lục Bình An đất độ kiếp, xuất hiện một cái to lớn cháy đen hố sâu.

Lục Bình An thân ảnh cơ hồ vô pháp phân biệt.

Hơn phân nửa thân thể máu thịt phá diệt.

Chỉ còn lại có một bộ nhiều chỗ cháy đen phá toái cùng đứt gãy màu vàng kim khung xương. Chỉ có đầu cùng bộ phận thân thể còn có một chút máu thịt.

Thảm liệt bộ dáng, đơn giản làm người không nỡ nhìn thẳng.

Bất quá lồng ngực "Phanh phanh phanh" nhảy lên trái tim, khung xương lập lòe lưu chuyển sáng bóng, cùng với bất diệt vật chất dưới, không ngừng tân sinh huyết dịch, chứng minh hắn cũng không chết đi.

"Xong rồi."

Lục Trường Sinh nhịn không được nhíu mày.

Cũng may tứ giai luyện thể thiên kiếp, cũng Vô Tâm Ma kiếp.

Bằng không dùng Lục Bình An hiện tại trạng thái, căn bản vô lực lại độ Tâm Ma Kiếp.

"Hô hô hô..."

Bầu trời kiếp vân tiêu tán, hào quang tuôn ra, rủ xuống một đạo thiên địa theo thời thế mà sinh quy tắc chi lực.

Như là Cửu Thiên cam lộ, vì độ kiếp người tiến hành cuối cùng gột rửa, thuế biến.

Trong chốc lát, Lục Bình An tàn phá thân thể, như là lâu gặp cam lộ, cháy đen thịt chết tốc độ cao tróc ra, màu vàng kim xương cốt cùng ngũ tạng lục phủ tiếng rung, không ngừng dẫn đến mới máu thịt, thể hiện ra ngoan cường sinh mệnh sức mạnh to lớn!

"Đây mới thật sự là thoát thai hoán cốt, tân sinh thuế biến. . . ."

Lục Lăng Tiêu mượn nhờ Thiên Tử Vọng Khí, xem hướng đại ca tình huống.

Gặp hắn tàn phá trong thân thể, không chỉ máu thịt tân sinh, xương cốt cũng đang không ngừng vỡ vụn, sau đó một lần nữa sinh trưởng.

Hắn chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế thoát thai hoán cốt.

Đơn giản đem mỗi một tấc máu thịt, mỗi một tấc xương cốt, thậm chí mỗi một cây sợi tóc đều tại tân sinh.

Hắn nghĩ tới 《 Chu Tước Phần Thiên Quyết 》 bên trong Niết Bàn pháp.

Nếu như hắn mượn nhờ Niết Bàn pháp, đem.