Chương 1025: Lục Bình An độ kiếp! Quý hiếm rút thưởng! (2)

Chương 1025: Lục Bình An độ kiếp! Quý hiếm rút thưởng! (2)

《 Chân Linh Cửu Biến 》 《 Nguyên Dục Ngũ Tàng Quyết 》 《 Tham Đồng Khế 》 chờ bí pháp Thần Thông mang tới hiệu quả, dùng tới gột rửa bản thân, dục hỏa trùng sinh, hoàn thành tân sinh thuế biến, căn cơ chắc chắn tiến thêm một bước.

Chẳng qua là này các loại quá trình, cực kỳ nguy hiểm, cực kỳ thống khổ, không phải tốt như vậy tiếp nhận.

Nhưng xem đến đại ca Lục Bình An tình huống, trong lòng hắn bị xúc động.

Cảm thấy đại ca có thể dẫn trước chính mình nhiều như vậy, chính là có được như vậy cửu tử nhất sinh quyết tâm.

Liền trên vòm trời kiếp vân tiêu tán nháy mắt, một cỗ tinh thuần, bàng bạc, lại hùng hồn khí huyết dòng nước ấm, lăng không tràn vào Lục Trường Sinh thân thể.

Hắn tứ giai trung kỳ luyện thể, cũng tại thời khắc này thu hoạch được tăng lên cực lớn.

Cùng lúc đó, một đạo hệ thống nhắc nhở âm tại đầu óc hắn vang lên.

【  chúc mừng kí chủ đầu tiên dòng dõi đột phá tứ giai luyện thể, thu hoạch được quý hiếm rút thưởng cơ hội một lần! 】

"Quý hiếm rút thưởng. . ."

Cứ việc Lục Trường Sinh sớm có suy đoán.

Nhi tử Lục Bình An một khi đột phá tứ giai luyện thể, hệ thống đem sẽ xuất hiện chưa bao giờ có "Cao cấp" rút thưởng.

Có thể làm ban thưởng chân chính tiến đến lúc, Lục Trường Sinh vẫn là không khỏi nỗi lòng xúc động.

Hắn không xem thêm, đi vào bị sục sôi tinh khí cùng hào quang phun trào cháy đen hố sâu bên cạnh.

"Bình an, ngươi cảm giác thế nào?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía tái sinh máu thịt, không ngừng hoán cốt cùng Hoán Huyết Lục Bình An, ngữ khí quan tâm.

Lời nói ở giữa, thi triển Thần Thông "Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã" đem Dương Minh Sơn hết thảy thiên địa linh khí toàn diện nắm bắt tới, tuôn hướng Lục Bình An.

"Cha. . . Ta không sao."

Lục Bình An thanh âm có chút khàn khàn âm u.

Nhưng lộ ra một cỗ trước nay chưa có lực lượng cảm giác.

Mặc dù hắn giờ phút này hơn phân nửa thân thể làm khung xương, trên mặt da thịt cũng chưa hoàn toàn mọc tốt, có chút dữ tợn đáng sợ.

Nhưng đôi mắt của hắn lại sáng vô cùng, như là sao trời, rực rỡ ngời ngời.

Giờ này khắc này, Lục Bình An có thể cảm giác được rõ ràng, chính mình tân sinh máu thịt bao hàm lực lượng kinh khủng.

Dù cho thân thể vẫn là tàn phá, còn chưa hoàn thành thuế biến, tân sinh, cũng có thể một quyền oanh sát trước đó chính mình!

Đây cũng là chuẩn tứ giai cùng tứ giai chi ở giữa chênh lệch.

Nhìn như nửa bước, lại như thiên địa chi cách! Khác nhau một trời một vực!

Khí huyết như thủy ngân tương tại tân sinh trong mạch máu thư giãn, chảy xuôi, sinh cơ sục sôi;

Xương cốt giống như thiên chuy bách luyện Bất Hủ Tiên Kim, tràn ngập trầm trọng Huyền Hoàng bảo quang;

Ngũ tạng lục phủ óng ánh vô hà, hào quang tràn ngập, như muốn đem tầng thứ tư 《 Nguyên Dục Ngũ Tàng Quyết 》 trực tiếp đại thành, đột phá đến tầng thứ năm, mở ra bản nguyên Thần Tàng!

Bất quá chính yếu nhất, là đột phá tứ giai luyện thể về sau, tinh khí thần cùng thiên địa tạo hóa khí giao hòa, mở ra cơ thể người bảo tàng, thiên địa cửa lớn, thân thể bắt đầu thai nghén thiên phú thần thông, Bản Mệnh Thần Thông!

Này chính là hắn tương lai cùng Nguyên Anh chân quân chống lại tiền vốn, thủ đoạn!

"Cha." Lục Bình An nhìn xem phụ thân, đôi mắt mang theo vẻ kiên định, thanh âm khàn khàn trầm hậu nói: "Ta hiện tại. . . Hẳn là có thể giúp đỡ ngài a?"

Hắn cũng không ngốc.

Biết phụ thân như thế đại phí khổ tâm, giúp mình tăng lên, chắc chắn là có chuyện phải tự làm.

Không có khả năng đơn giản đối phó thú triều, hoặc là tọa trấn gia tộc.

Lục Trường Sinh nghe vậy, trong lòng bỗng nhiên ấm áp, tuôn ra một cỗ "Nhà ta trưởng tử đã trưởng thành" vui mừng chi ý.

Hắn đưa tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ nhi tử bả vai tân sinh da thịt, cười vang nói: "Tự nhiên có khả năng."

"Ngươi lại cực kỳ tĩnh dưỡng, vững chắc cảnh giới."

"Tiếp đó, vi phụ có một trận ngạnh chiến, ngươi theo ta cùng nhau đi tới."

"Đúng, phụ thân!"

Lục Bình An nghe vậy, vẻ mặt trịnh trọng đáp.

Sau đó khí huyết sục sôi, dẫn ra lượng lớn thiên địa linh khí, mượn nhờ thiên địa biếu tặng, không ngừng tân sinh, gột rửa thân thể, thai nghén thân thể thiên phú thần thông.

"Phu quân, bình an không có sao chứ?"

Hồng Liên tiến lên quan tâm, nhìn về phía tái sinh máu thịt Lục Bình An.

Nàng tự nhiên biết, chỉ cần vượt qua thiên kiếp, liền không có trở ngại.

Nhưng làm vì về sau di nương, nên có quan tâm không thể thiếu."Không sao, tĩnh dưỡng một chút thời gian liền có thể."

Lục Trường Sinh nhẹ nói ra.

"Dương Minh chân quân."

Một mực lo lắng chờ đợi Tiểu Thanh tiến lên, hỏi thăm Lục Trường Sinh lúc nào có khả năng đi tới Xa Kỵ quốc.

"Lúc trước nếu không phải Trường Nhiêu chân quân kịp thời chạy tới, chủ nhân các nàng kém chút gặp nguy hiểm. . ."

Tiểu Thanh khắc sâu nhớ được bản thân là trở về chuyển viện binh.

Nếu như Dương Minh chân quân vô pháp trợ giúp, liền muốn lập tức nói cho chủ nhân.

Không phải thời gian lâu dài, chủ nhân còn cho là mình trên đường chậm trễ.

"Chờ ta tĩnh dưỡng mấy ngày, chúng ta liền nhích người."

Lục Trường Sinh mặc dù tinh lực dồi dào.

Nhưng vì giúp nhi tử nuôi luyện nhục thân, đột phá tứ giai thể phách, cũng thể xác tinh thần mỏi mệt, cần muốn nghỉ ngơi thật tốt hạ

"Ừm ân." Tiểu Thanh đạt được chuẩn xác hồi phục, lập tức yên lòng.

Cùng lúc đó, Dương Minh Sơn tu sĩ thấy bầu trời kiếp vân tán đi, hào quang tuôn ra.

Mặc dù không rõ ràng tình huống cụ thể, nhưng vẫn là dồn dập hướng Dương Minh Phong hành lễ chúc mừng.

"Chúc mừng chân quân!"

"Chúc mừng chân quân, vượt qua thiên kiếp, Thần Thông viên mãn!"

Kiêm tu tứ giai luyện thể mặc dù không kịp chính thống Nguyên Anh tu sĩ.

Nhưng giống như Giả Đan tu sĩ tại Trúc Cơ trước mặt, vẫn được tôn xưng "Chân nhân" một dạng.

Một vị vượt qua tứ giai thiên kiếp tu sĩ, vô luận tình huống như thế nào, thực lực như thế nào, đều vượt xa Kết Đan.

Bị tôn xưng là "Chân quân" cũng không quá đáng.

Lục Trường Sinh đứng ở đỉnh núi, nghe trong núi chúc mừng, nhìn về phía cách đó không xa Lục Lăng Tiêu.

"Tiêu Nhi, ngươi đi xử lý dưới, đối ngoại liền xưng trong nhà mỗ vị khách khanh trưởng lão ở đây độ kiếp."

Bây giờ thời buổi rối loạn, Lục Trường Sinh không hy vọng chuyện này huyên náo xôn xao, dẫn tới không cần thiết quan tâm. Bất quá dùng Dương Minh Sơn tình huống bây giờ, việc này đã định trước không gạt được.

Sẽ bị một chút có ý thế lực quan sát, biết được.

"Được." Lục Lăng Tiêu gật đầu, trước đi xử lý.

Nhưng vẫn là không nhịn được hỏi ý kiến hỏi một câu đại ca tình huống.

Lục Trường Sinh nhìn ra trong mắt của hắn mấy phần lo lắng, sắc mặt ôn hòa nói: "Chỉ cần thành công vượt qua thiên kiếp, liền không có trở ngại."

Lục Lăng Tiêu gật đầu, đem câu nói này thật sâu ghi lại.

Ban đầu cùng Hồng Liên song tu, là Lục Trường Sinh liệu càng, an ủi thể xác tinh thần phương pháp thật tốt.

Nhưng bây giờ Hồng Liên có thai, toàn tâm thai nghén trong bụng hài tử, không tiện quá nhiều song tu.

Lục Trường Sinh cũng không nghĩ ham nhất thời, ảnh hưởng đứa bé này.

Hồng Liên cùng Lục Trường Sinh trở lại động phủ, khẽ vuốt nhô lên bụng, ôn nhu hỏi thăm: "Phu quân, Thiên Diên chân quân sự tình ngươi nhưng có biết?"

"Ừm." Lục Trường Sinh gật đầu, tầm mắt cũng rơi xuống nàng giữa bụng, quan tâm thai nhi tình huống.

"Kim Dương tông muốn đem linh mạch bồi dưỡng đến tứ giai, khó như lên tiên, phương pháp tốt nhất, không gì bằng cử tông di chuyển, mưu một linh mạch vì tông môn căn cơ."

Hồng Liên nhẹ nói ra: "Thiếp thân cho rằng, chúng ta có thể ném ra ngoài cành ô liu, mời Thiên Diên chân quân mang theo Kim Dương tông dời vào Khương quốc cảnh nội."

Lục Trường Sinh vuốt vuốt nàng nhỏ nhắn mềm mại tay ngọc: "Khương quốc thế nào đã có sẵn vô chủ tứ giai linh địa có thể dung nạp Kim Dương tông?"

"Thanh Loan chân quân không phải có một tòa để đó không dùng tứ giai linh địa sao? Có thể tạm mượn Thiên Diên chân quân quá độ."

Hồng Liên nhẹ nhàng rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, nhu cười nói: "Huống hồ phu quân trước đó không phải dự định, đem vắt ngang ở Khương, Tấn quốc hai nước ở giữa Vạn Thú sơn mạch san bằng sao?"

"Bây giờ đại kiếp bùng nổ, bao phủ lan tràn các nơi, quy mô lớn thú triều bùng nổ khả năng cực cao."

"Chỉ cần thú triều bùng nổ, phu quân đem hắn bình định, liền có thể mượn cơ hội này, phát động khai hoang chiến tranh, hướng Vạn Thú sơn mạch tiến lên, vì Khương quốc khai cương khoách thổ. . . ."

Hồng Liên đem ý nghĩ của mình nói ra. Cho rằng đại kiếp sắp đến, chính mình hẳn là tận lực lung lạc dưới trướng thế lực, tăng cao thực lực.

Không có linh địa không sao.

Trước tiên có thể đem Thanh Loan chân quân linh địa mượn dùng.

Hoặc là hướng Thiên Diên chân quân, Kim Dương tông hứa hẹn.

Trong vòng hai mươi năm, Dương Minh Sơn liền sẽ phát động khai hoang chiến tranh, khai cương khoách thổ, xây dựng mấy đạo tứ giai linh địa.

Đến lúc đó, Kim Dương tông nhưng làm đám đầu tiên công thần, ưu tiên chọn một chỗ thượng giai tứ giai linh địa làm sơn môn.

Mà lại khai hoang chiến tranh, vốn là cần lượng lớn sức người cùng vật lực.

Khương quốc tuy có Lục Trường Sinh nàytôn đỉnh cấp chiến lực.

Có thể lực lượng trung kiên cùng tầng dưới chót nhân thủ lại có hạn.

Nếu như thêm một cái Kim Dương tông, vô luận là khai hoang, vẫn là sau chiến tranh trấn thủ, khai phá, đều là cực lớn trợ lực.

Lục Trường Sinh một chút suy nghĩ, mỉm cười nói: "Nếu như thế, liền theo ngươi chi ngôn, phái người đi Kim Dương tông một chuyến, nhìn các nàng lựa chọn ra sao."

"Tốt ~" Hồng Liên nở nụ cười xinh đẹp, sớm có dự án.

Chỉ đợi cùng Lục Trường Sinh thương nghị định ra, liền có thể chấp hành.

Hai người nhẹ lời tự thoại một lát, Lục Trường Sinh dặn dò Hồng Liên cực kỳ tĩnh dưỡng, chớ có quá phí công, mới trở lại chính mình thường ngày thanh tu chủ động phủ nghỉ ngơi.

"Hệ thống!"

Bất quá nghĩ đến lúc trước lấy được quý hiếm rút thưởng, Lục Trường Sinh trong nháy mắt hít sâu một hơi, trong lòng mặc niệm.

Lập tức, một cái mỹ lệ màu vàng kim rút thưởng bàn xuất hiện.

Phía trên cùng sở hữu: Công pháp, Thần Thông, sủng vật, Linh bảo, thần dược, kỳ trân, bảo tài, mặt khác, tám cái khu vực.

"Thần Thông?"

Lục Trường Sinh thấy Thần Thông một cột, sắc mặt kinh ngạc.

Trước đây bình thường, cao cấp, hiếm hoi rút thưởng, đều chưa từng xuất hiện Thần Thông thuật quyết.

Hoặc là nói, bao quát tại công pháp bên trong. Thu hoạch được công pháp, liền sẽ có tương ứng Thần Thông thuật quyết.

Bất quá trong nháy mắt, hắn biết cái này "Thần Thông" là cái gì.

Cũng không phải là đơn giản Thần Thông thuật quyết.

Mà là có được khó lường uy năng thiên phú thần thông, huyết mạch Thần Thông!

"Bất quá làm sao còn có công pháp a?"

Nhìn xem công pháp cột, Lục Trường Sinh có chút bất đắc dĩ.

Chính mình cao cấp, hiếm hoi rút thưởng đều đã thu hoạch được Chân Tiên cấp công pháp.

Này quý hiếm rút thưởng, còn có công pháp?

Này nên rút đến cái gì cấp bậc công pháp?

Vô luận cái gì phẩm cấp, Lục Trường Sinh đều không hy vọng tới công pháp, cảm thấy rút đến liền phế đi.

"Tốt nhất là linh sủng."

Căn cứ trước đó rút thưởng kinh nghiệm, hiếm hoi rút thưởng linh sủng, liền đã đi đến tứ giai sơ kỳ thực lực.

Hiện tại quý hiếm rút thưởng, mặc dù không có tứ giai đỉnh phong, cũng cần phải có tứ giai hậu kỳ, hoặc là tứ giai trung kỳ đỉnh phong.

Như có thể thu được như thế một con linh sủng, đối với hắn thực lực tăng lên to lớn.

Cho dù là Tu Di Thụ Vương như vậy, không thể di chuyển Yêu Thực loại linh sủng hắn đều nhận.

"Thống Tử, ra sức điểm a!"

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, bắt đầu rút thưởng.

Tâm niệm đã động, vòng trong mâm, một đạo nóng rực vầng sáng chuyển động, lướt qua từng cái khu vực.

Đi qua nhiều năm như vậy, đối hệ thống rút thưởng đã bình thản, giếng cổ không gợn sóng Lục Trường Sinh, nỗi lòng đã lâu khẩn trương, chờ mong, thấp thỏm.

Hắn nín thở ngưng thần.

Mấy cái hô hấp về sau, vầng sáng chậm rãi đứng ở "Linh bảo" một cột lên.

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được cửu ngũ chí tôn Long khí! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】.