Chương 1026: Cửu Ngũ Chí Tôn Long Khí, chín đại Thông Thiên linh bảo! (1)

Chương 1026: Cửu Ngũ Chí Tôn Long Khí, chín đại Thông Thiên linh bảo! (1)

"Linh bảo. ."

Thấy ban thưởng, Lục Trường Sinh vẻ mặt có chút phức tạp.

Đối với hệ thống xuất phẩm pháp bảo, hắn tất nhiên là tán thành.

Vô luận là lúc đầu Hắc Long pháp châu, Động Huyền bảo giám, Cửu Bảo Ngọc Như Ý.

Vẫn là bây giờ sử dụng 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 cùng với Di Trần phiên, Thần Nữ lô, Thú Thần xa, Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp các loại, đều đối với hắn trợ lực cực lớn.

Như không này chút pháp bảo, hắn chiến lực chắc chắn giảm xuống một cái cấp độ.

Có thể là.

Hắn hiện tại Linh bảo đã đủ.

Lại đến một kiện ít nhất Thông Thiên linh bảo cấp bậc pháp bảo, thực sự khó mà khống chế.

Như là ngựa non kéo xe ngựa, có lòng không đủ lực.

【  Cửu Ngũ Chí Tôn Long Khí 】

【  phẩm cấp: Ngụy Huyền Thiên Linh Bảo 】

【  nói rõ: Đại Tĩnh hoàng triều phảng phất Đại Tần Tiên Triều thượng cổ hình dạng và cấu tạo, theo vô thượng bí điển đúc thành, cùng chia chín kiện, chín kiện nguyên bộ, thừa thiên mệnh, trấn quốc vận. Vì vận triều căn cơ, không phải Thánh Hoàng Thiên Tử không thể thôi động hắn toàn uy. 】

"? ? ?"

Thấy Cửu Ngũ Chí Tôn Long Khí phẩm cấp, "Huyền Thiên Linh Bảo" bốn chữ, Lục Trường Sinh sửng sốt.

Người bối rối.

"Huyền Thiên Linh Bảo? Đây là siêu việt Thông Thiên linh bảo tồn tại?"

Lục Trường Sinh choáng váng.

Mặc dù dựa theo kinh nghiệm dĩ vãng, lần thứ nhất rút thưởng, đều phá lệ phong phú, dễ dàng ra thưởng lớn.

Có thể đây cũng quá phong phú, quá đỉnh cấp đi?

Nhưng vấn đề là, chính mình liền Thông Thiên linh bảo đều không cách nào hoàn toàn thôi động. Cho mình Huyền Thiên Linh Bảo có làm được cái gì?

"Thống Tử, ta mới Nguyên Anh sơ kỳ a!"

Lục Trường Sinh rất là mộng bức.

Trong ngày thường vì thôi động 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 đều điên cuồng hơn bùng cháy cực phẩm linh thạch.

Này Huyền Thiên Linh Bảo, chẳng lẽ muốn bùng cháy "Tiên tinh" hay sao?

Hoặc là chờ mình đột phá Hóa Thần kỳ, mới có thể miễn cưỡng thôi động?

Lục Trường Sinh tê.

"Chờ một chút, cùng chia chín kiện? Chín kiện nguyên bộ?"

"Cái này Cửu Ngũ Chí Tôn Long Khí cũng không phải là một kiện Huyền Thiên Linh Bảo, mà là. . . Tổ hợp Linh bảo? Nhiều kiện Thông Thiên linh bảo tổ hợp mà thành?"

Nhìn xem 【  Cửu Ngũ Chí Tôn Long Khí 】 giới thiệu rõ, Lục Trường Sinh hơi suy nghĩ.

Chỉ thấy hệ thống không gian, như là long hình bảo rương 【  Cửu Ngũ Chí Tôn Long Khí 】 nở rộ lập lòe hào quang.

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được hạ phẩm Thông Thiên linh bảo: Cửu Long tỉ 】

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được hạ phẩm Thông Thiên linh bảo: Thương Long thùng xe 】

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được hạ phẩm Thông Thiên linh bảo: Thanh Long kiếm 】

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được hạ phẩm Thông Thiên linh bảo: Hoàng Long quan 】

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được hạ phẩm Thông Thiên linh bảo: Cổn Long Bào 】

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được hạ phẩm Thông Thiên linh bảo: Bàn Long thụ 】

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được hạ phẩm Thông Thiên linh bảo: Ngự Long Lý 】

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được hạ phẩm Thông Thiên linh bảo: Thiên Long giới 】

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được hạ phẩm Thông Thiên linh bảo: Ngọc Long khuê 】

Một chuỗi hệ thống nhắc nhở âm cùng Thông Thiên linh bảo, nhường Lục Trường Sinh có loại mắt tiếp không rảnh cảm giác.

Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo.

Hết thảy chín kiện!

Từ đầu đến chân. Ba kiện là trung phẩm Thông Thiên linh bảo!

Năm kiện là thượng phẩm Thông Thiên linh bảo!

Bảy kiện vì cực phẩm Thông Thiên linh bảo!

Chín kiện nguyên bộ, chính là... Huyền Thiên Linh Bảo!

Lục Trường Sinh bối rối.

Quả thực là chưa bao giờ dự nghĩ tới đỉnh cấp ban thưởng.

"Này đợt, bay lên!"

Lục Trường Sinh trong lòng chỉ có một cái ý niệm như vậy.

Chín kiện Thông Thiên linh bảo, dù cho vô pháp toàn lực thôi động, vẻn vẹn mang tới cơ sở uy năng cùng hiệu quả, liền có thể đưa hắn thực lực tăng lên một cái đại cấp bậc.

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh chỉ có một cái cảm giác, bồi dưỡng thật lớn, thực sự quá đáng giá!

"Đây cũng là tình thương của cha biếu tặng sao?"

Lục Trường Sinh trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Trước kia tốn hao rất nhiều tài nguyên, đem 【  Đại Hoang long tích 】 cho nhi tử Lục Bình An, giúp hắn đột phá tam giai luyện thể.

Sau đó thứ nhất hiếm hoi rút thưởng, thu hoạch được 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】.

Bây giờ, chính mình dốc hết trân tàng, hao phí rất nhiều thần tâm, tâm huyết, trợ thật lớn mà đột phá tứ giai luyện thể, càng là thu hoạch được chín kiện hạ phẩm Thông Thiên linh bảo!

Trong lúc nhất thời, Lục Trường Sinh đối với nhi tử Lục Bình An đột phá ngũ giai luyện thể, tràn ngập chờ mong.

Chỉ là nghĩ đến nhi tử mới đột phá tứ giai luyện thể. . .

Nghĩ đột phá ngũ giai luyện thể, còn không biết lúc nào.

"Nên có chắc chắn sẽ có, không cần gấp gáp. . ."

Nhìn về phía ngoài động phủ, Dương Minh Phong, cháy đen trong hố sâu, tàn phá thân thể dần dần tân sinh nhi tử, Lục Trường Sinh cười nhạt một tiếng.

Cảm giác mình ý tưởng như vậy, liền quá mức hiệu quả và lợi ích.

Nhìn xem sắc mặt kiên nghị nhi tử, hắn bỗng nhiên nghĩ đến 137 năm trước. Nhi tử Lục Bình An đản thế, chính mình thu hoạch được phần thứ nhất hệ thống phần tử tiền... Nhị giai chế phù kỹ nghệ.

Sau đó dựa vào này phần kỹ nghệ, bắt đầu cải biến vận mệnh.

Ngắn ngủi hơn một trăm năm thời gian, liền từ đứng như lâu la Thanh Trúc sơn người ở rể, trở thành bây giờ danh chấn Khương quốc Trường Sinh chân nhân, uy chấn Bắc Vực Dương Minh chân quân.

Lúc đó trong tã lót, liền linh căn đều không có Lục Bình An.

Bây giờ, cũng trở thành Khương quốc tiếng tăm lừng lẫy Kết Đan chân nhân, thân thể đột phá tứ giai!

"Hồi đầu, thuyền nhỏ đã qua Vạn Trọng Sơn. Tương lai, đường dài đằng đẵng cũng sáng lạn."

Lục Trường Sinh sắc mặt lạnh nhạt, đối với mình, đối Lục gia tương lai, tràn ngập lòng tin.

Hắn tiếp tục xem hướng 【  Cửu Ngũ Chí Tôn Long Khí 】 chín kiện hạ phẩm Thông Thiên linh bảo tình huống cặn kẽ.

"Long mạch, long vận, vận triều, Thánh Hoàng Thiên Tử. . ."

Lục Trường Sinh nhíu mày, ý thức được bộ này Thông Thiên linh bảo thứ nhất ưu điểm cùng khuyết điểm.

Ưu điểm ở chỗ: Như có vận triều làm căn cơ, bộ này Cửu Ngũ Chí Tôn Long Khí uy lực, đem so sánh, thậm chí siêu việt chân chính Huyền Thiên Linh Bảo.

Khuyết điểm thì là: Như không vận triều gánh chịu Thiên Mệnh quốc vận, chỉ dựa vào cá nhân thôi động, hắn uy năng liền sẽ giảm bớt đi nhiều, rất nhiều huyền diệu hiệu quả vô pháp hiện ra.

"Không phải, chơi người đâu!"

Lục Trường Sinh có chút im lặng, thầm nghĩ chính mình ở đâu ra vận triều, Thiên Mệnh long vận?

Chính mình tuy là Khương quốc chi chủ.

Có thể bực này tu tiên quốc cùng "Vận triều" hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

"Thực sự không được, ngươi tốt xấu nói cho ta biết như thế nào thành lập tiên quốc vận triều a."

Lục Trường Sinh rất là im lặng.

Cảm thấy bộ này 【  Cửu Ngũ Chí Tôn Long Khí 】 tại trong tay mình, đã định trước uy lực giảm bớt đi nhiều.

Ngoại trừ trở lên lợi và hại bên ngoài, bộ này Thông Thiên linh bảo còn có một cái lợi và hại.

Thuộc về huyết mạch chí bảo!

Dùng tương ứng huyết mạch cấm chế luyện hóa, lại phối hợp tương ứng Thông Bảo quyết, khống chế, chưởng khống muốn so mặt khác cùng cấp bậc Thông Thiên linh bảo đơn giản rất nhiều. Đồng thời chín kiện nguyên bộ, đồng thời khống chế nhiều kiện cũng sẽ mười điểm dễ dàng, tiêu hao giảm xuống.

Không giống mặt khác Linh bảo, lúc chiến đấu, nhiều nhất khống chế ba bốn kiện.

Mà khuyết điểm chính là, bực này huyết mạch cấm chế, một khi luyện hóa, ngoại trừ hắn huyết mạch hậu duệ có khả năng hơi thôi động, mượn dùng.

Những người khác, bao quát thê tử đạo lữ, đều không có cách nào thôi động nửa phần.

Không giống 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 có thể cho hắn mượn người, hoặc là mượn người khác pháp lực, chung nhau thôi động.

Đem 【  Cửu Ngũ Chí Tôn Long Khí 】 đại khái hiệu quả hiểu về sau, Lục Trường Sinh thở dài một hơi: "Vô pháp phát huy chân chính uy năng hiệu quả lại như thế nào? Ngược lại ta vốn là vô pháp thôi động."

"Bằng vào chín đại Thông Thiên linh bảo, Cửu Ngũ Chí Tôn Long Khí cơ sở hiệu quả, đủ để cho thực lực của ta tăng lên một cái đại cấp bậc! Giải quyết trước mắt mối nguy phiền toái!"

"Mà lại chín kiện nguyên bộ. . . Về sau rốt cuộc không cần vì Linh bảo phát sầu. ."

Lục Trường Sinh không có quá nhiều để ý Cửu Ngũ Chí Tôn Long Khí khuyết điểm, lẳng lặng nhìn về phía mỗi một kiện Linh bảo hiệu quả.

【  Hoàng Long quan 】

【  phẩm cấp: Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo 】

【  nói rõ: Quan người, thủ phục Chí Tôn; mũ miện hiện lên màu huyền hoàng, trung ương Hoàng Long chiếm cứ, công chính ngưng thần, trấn thủ Linh Đài, ý nghĩ xằng bậy không sinh, phá muôn vàn huyễn chướng, khử vạn loại mê bụi, chiếu rõ Linh Đài thư thái, có thể cường hóa thần thức căn cơ. 】

Hoàng Long quan ủng có thần hồn tăng gấp bội hiệu quả.

Lại cùng giai tu sĩ huyễn thuật, thần thức bí pháp, khó xâm một chút!.