Chương 1026: Cửu Ngũ Chí Tôn Long Khí, chín đại Thông Thiên linh bảo! (2)

Chương 1026: Cửu Ngũ Chí Tôn Long Khí, chín đại Thông Thiên linh bảo! (2)

Dùng Lục Trường Sinh hiện tại Nguyên Anh hậu kỳ thần hồn, lại dựa vào 【  Hoàng Long quan 】 thần thức đem trực tiếp so sánh Nguyên Anh đỉnh phong!

Thậm chí có phần hơn mà không kịp!

Nếu như Lục Trường Sinh lại toàn lực thôi động 【  Hoàng Long quan 】 hiệu quả, còn có thể tăng thêm một bước thần hồn lực lượng!

Này các loại tình huống dưới, hắn một đạo Thần Hồn bí thuật giết ra, nói không chừng Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đều muốn bị ảnh hưởng.

Cổn Long Bào!

Làm hạ phẩm Thông Thiên linh bảo, cái này long bào xa không phải 【  Cửu Uyên Huyền Vũ Giáp 】 cùng với trên người hắn 【  Thiên Tàm Vân Lũ Y 】 có thể so sánh. Có khả năng chân chính được xưng là chư pháp bất xâm.

Dù cho Lục Trường Sinh không thôi động, bình thường Nguyên Anh tu sĩ Thần Thông, cũng không cách nào gia thân, đối với hắn tạo thành tổn thương.

Mà lại cái này pháp bào có mấy đạo thần diệu hiệu quả, trong đó liền có một đạo trụ cột nhất hiệu quả... Long khí hộ thể.

Gặp được nguy hiểm  lúc, có thể tự động kích phát một đạo đủ để ngăn chặn Hóa Thần nhất kích Cửu Long lồng khí!

Mặc dù hắn tu vi không đủ, một trận chiến đấu nhiều nhất kích phát một lần.

Nhưng đã có thể xưng bảo mệnh thần kỹ!

Toàn lực thôi động dưới, 【  Cổn Long Bào 】 còn có thể hóa thành 【  Bàn Long giáp 】 chiến lực tăng gấp bội!

Lục Trường Sinh đoán chừng, khoác này bào, trận chiến này giáp, chính mình bằng vào tứ giai trung kỳ thể phách, liền có thể chính diện cứng rắn chống đỡ Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ!

Còn có 【  Ngự Long Lý 】.

Bằng vào cái này hạ phẩm Thông Thiên linh bảo, tốc độ của hắn cùng tính cơ động tăng lên rất nhiều.

Độn Phá Hư Không, ngao du Thái Hư, bỏ qua các loại Thần Thông cấm chế.

Toàn lực thi triển dưới, tốc độ của hắn đem đi đến một cái mức độ kinh người, từ đó tiến có thể công, lui có thể trốn!

Còn có chủ chinh phạt 【  Thanh Long kiếm 】; phụ chiến 【  Thiên Long giới 】 trấn áp, thống ngự 【  Cửu Long 】. . .

Chín kiện Thông Thiên linh bảo, có thể nói khắp toàn thân từ trên xuống dưới, theo thân thể, pháp lực, thần hồn đến tốc độ, công phạt, Phá Vọng, trấn áp, Giới Vực, tăng phúc, tu hành các loại, toàn diện đều đủ.

"Đại Giác tự, lão lừa trọc, báo cáo bản chân quân người mang Thông Thiên linh bảo? Nếu như thế, bản chân quân. . . Không, bản hoàng, liền nhường ngươi hiểu biết hạ cái gì gọi là Thông Thiên thần uy! Hoàng đạo đế uy!"

Lục Trường Sinh hừ lạnh một tiếng.

Nguyên bản, hắn còn dự định đưa tin Trấn Hải, thông tri Quy Tiên lão tổ chạy đến lược trận.

Nhưng bây giờ, có được 【  Cửu Ngũ Chí Tôn Long Khí 】 không cần mượn nhờ người khác lực lượng.

Lục Trường Sinh tự tin, đơn dựa vào bản thân, liền có thể công phá Đại Giác tự, giải quyết Đại Giác thiền sư!

"Thậm chí, về sau A Vô có khả năng thả lại Bích Hồ sơn, Dương Minh Sơn, làm trấn thủ chi bảo, thông tin trung tâm."

Có Cửu Ngũ Chí Tôn Long Khí, Lục Trường Sinh liền không cần thiết mang nữa 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】.

Dù sao, Cửu Ngũ Chí Tôn Long Khí, chín kiện nguyên bộ!

Chín kiện cùng nhau thôi động dưới, có thể chiếu rọi 【  cửu ngũ chí tôn Long Đình 】 【  Đế đạo Thiên Quan 】 trấn áp hết thảy địch!

Uy lực hiệu quả, vượt xa 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】!

A Vô ở nhà bên trong, không chỉ có thể quan trắc thiên địa, thủ hộ sơn môn, còn nhưng làm Lục gia thông tin trạm trung chuyển.

Trước kia, Lục Trường Sinh luyện chế ra rất nhiều 【  Nhật Nguyệt bài 】 làm Lục gia tín vật, Lục gia trao đổi công cụ.

Có thể từ khi hắn mang theo giám tử bốn phía bôn ba, cái hiệu quả này cơ hồ tàn phế.

Không có tiếp tục suy nghĩ nhiều, Lục Trường Sinh tập trung ý chí, ngồi xếp bằng, chuẩn bị mau sớm đem 【  Cửu Ngũ Chí Tôn Long Khí 】 luyện hóa, thật tốt nhận thức toàn thân đều là Thông Thiên linh bảo cảm giác.

Bất quá nghĩ đến trước đây, nhi tử Lục Bình An cùng Lục Thanh Huyên linh thể tấn thăng mang tới phản hồi, hắn tâm niệm vừa động.

"Hệ thống, dung hợp!"

Đầu tiên là nhi tử Lục Bình An 【  Bất Diệt Kim Thân 】.

Thăng cấp sau Bất Diệt Kim Thân, không chỉ đem hắn Kim Thân bản nguyên bù đắp, tiến thêm một bước.

Còn cùng Lục Bình An 【  Đại Hoang long tích 】 《 Long Hổ Bác Uyên Công 》 chiều sâu xen lẫn, nhiều một cỗ hung lệ bá đạo Man Hoang hung ý.

Lục Trường Sinh 【  Hỗn Độn thể 】 chú trọng bao dung vạn vật, hải nạp bách xuyên, âm dương hòa hợp.

Quá trình dung hợp bên trong, hắn đem hung sát chân ý loại bỏ, chỉ để lại thuần túy nhất "Bất diệt" đặc tính.

"Rầm rầm rầm..."

Lục Trường Sinh thân thể như là một tòa Hỗn Độn thần lô, dung luyện lấy Bất Diệt Kim Thân, cơ thể bảo quang chảy xuôi, dáng vẻ trang nghiêm.

Cùng lúc đó, lúc trước Lục Bình An đột phá tứ giai luyện thể mang tới hùng hồn khí huyết, cũng bị hắn luyện vào toàn thân.

Khí huyết như Thiên Hà gào thét, Cân Cốt Tề Minh giống như Kim Ngọc giao kích, ngũ tạng như là năm tòa thần lô, cháy hừng hực lấy bàng bạc khí huyết, hóa thành bàng bạc sinh cơ.

Một lúc lâu sau, Lục Trường Sinh mở mắt ra, khẽ nhả một ngụm trọc khí, đôi mắt thần quang trong trẻo. Có thể cảm giác được rõ ràng, chính mình thân thể bất diệt vật chất đang ở dần dần dẫn đến, càng thêm cô đọng.

Dưới da thịt, tựa như nhiều một tầng cứng cỏi vô hình "Bất diệt Kim màng" .

"Như bình an luyện thể tiến thêm một bước, đột phá tứ giai trung kỳ, ta liền có thể trùng kích tứ giai hậu kỳ."

Trước đây, cùng Hồng Liên luyện hóa 【  Âm Dương Tịnh Đế Liên 】 Lục Trường Sinh thân thể thể phách, liền thu hoạch được không nhỏ tăng thêm.

Bây giờ, theo Bất Diệt Kim Thân bản nguyên cùng Lục Bình An đột phá mang tới khí huyết, hắn thể phách khí huyết, cơ hồ muốn đạt tới tứ giai trung kỳ đỉnh phong!

Như Lục Bình An tiến thêm một bước, hoặc là trong nhà lại có một tên nhi nữ đột phá tứ giai luyện thể, hắn liền có hi vọng tứ giai hậu kỳ luyện thể.

Chẳng qua là, vì đem nhi tử Lục Bình An thân thể đẩy lên tứ giai, hắn gần như hao hết trong tay trân tàng, tứ giai linh vật.

Bây giờ ngoại trừ Linh bảo, cùng với một chút dùng riêng đồ vật, tại tài nguyên tu luyện phương diện, đã "Về bần" .

Chớ nói đem Lục Bình An bồi dưỡng đến tứ giai trung kỳ.

Chính là lại bồi dưỡng được một vị tứ giai luyện thể, cũng lực có chưa đến.

Trừ phi hắn đem còn lại 【  Huyền Hoàng tinh túy 】 hoặc là mấy món Thông Thiên linh bảo bán thành tiền.

"Ai, vẫn là nghèo rớt mồng tơi a."

Lục Trường Sinh thở dài một tiếng.

Mặc dù hắn giá trị bản thân, của cải vượt xa người thường, cùng giai tu sĩ.

Khả Nhi nữ phú dưỡng, muốn đem "Thiên phú thường thường" nhi nữ cưỡng ép bồi dưỡng thành đỉnh cấp thiên kiêu, quả thực là một cái động không đáy.

Cần phải hao phí bình thường thiên tài ba năm lần, thậm chí nhiều tư nguyên hơn.

"Chỉ mong đi tới Đại Giác tự, có thể cướp phú tế bần."

Lục Trường Sinh thu hồi nỗi lòng, tiếp tục dung hợp nhi tử Lục Thanh Huyên linh thể bản nguyên.

Theo 【  Thái Nhất Mệnh Hồn Thể 】 bản nguyên dung nhập Hỗn Độn thể, Lục Trường Sinh đối với nhi tử linh thể có hiểu rõ.

Nguyên bản hồn thể cơ sở hiệu quả tăng lên, thu hoạch được đỉnh cấp bói toán thiên phú, tăng phúc bói toán thôi diễn chi năng.

Đồng thời có một tia "Tàng nói" cùng "Mang thai nói" huyền diệu."Có chút ý tứ."

So sánh bói toán chi năng, Lục Trường Sinh đối chỉ có một chút "Mang thai nói" huyền diệu càng làm trọng hơn xem.

Cho rằng này một luồng mang thai đạo ý vận, có thể tăng thêm chính mình "Âm dương nhị khí bản nguyên" hiệu quả.

Hắn đem 【  Thái Nhất Mệnh Hồn Thể 】 luyện vào Hỗn Độn thể, thà rằng bỏ qua một chút bói toán ý vận, cũng phải đem này một tia "Mang thai nói" đặc tính hoàn mỹ dung nhập Hỗn Độn thể.

Oanh

Làm 【  Thái Nhất Mệnh Hồn Thể 】 triệt để dung nhập Hỗn Độn thể trong nháy mắt, Lục Trường Sinh mi tâm thức hải người tí hon màu vàng, Thái Nhất thần hồn, bỗng nhiên xuất phát kim quang vàng rực.

Chỉ cảm thấy một cỗ mênh mông thần hồn lực lượng mãnh liệt tới.

Đây là 【  Thái Nhất hồn thể 】 cơ sở hiệu quả, đột phá cảnh giới về sau, thần hồn tăng trưởng có ngoài định mức tăng phúc.

Bây giờ, Thái Nhất hồn thể tấn thăng làm đỉnh cấp linh thể, cái hiệu quả này cũng thu hoạch được tăng lên.

Trong chốc lát, Lục Trường Sinh Nguyên Anh tám tầng đỉnh phong thần hồn, ầm ầm đột phá đến tầng thứ chín!

Ông

Linh thể dung hợp, thần hồn đột phá, Lục Trường Sinh tựa như cùng tối tăm Thiên Cơ xen lẫn cảm ứng.

Một cỗ mỏng manh lại rõ ràng tâm huyết dâng trào bỗng nhiên xông lên đầu.

Lần này đi tới Đại Giác tự, đại cát!

Không chỉ làm việc thuận lợi!

Càng có thể có thể ở đây thu hoạch được đại cơ duyên!

"Đại cơ duyên?"

Lục Trường Sinh trong lòng khẽ động, vận chuyển 【  Hỗn Độn thể 】 mượn nhờ nguồn gốc từ 【  Đại Diễn Thiên Huyền 】 【 Thái Nhất Mệnh Hồn Thể 】 Tiên Thiên linh giác bói toán.

Đôi mắt con ngươi lưu chuyển lên mấy sợi thấm nhuần thiên cơ sáng bóng, nghĩ bắt được cơ duyên cụ thể.

Nhưng mà cơ duyên mười điểm mông lung mơ hồ, phiếu miểu Như Yên, khó mà nắm lấy.

Cân nhắc đến mình lập tức liền muốn đi trước, Lục Trường Sinh không có quá nhiều suy tính, để tránh quá nhiều hao tổn hao phí thần tâm.

Suy đoán có thể cùng Đại Giác tự dưới thiên địa kỳ vật, hoặc là Cố Trường Nhiêu có quan hệ. . .

Hắn uống vào một viên thuốc, vận chuyển công pháp, bắt đầu điều tức trạng thái. Nguyên bản hắn thể xác tinh thần đều mệt.

Có thể dung hợp Lục Bình An tứ giai luyện thể mang tới khí huyết thể phách cùng hai đứa con trai linh thể bản nguyên, thần hồn đột phá, dẫn đến hắn trạng thái cơ hồ no đủ.

Cho nên nghỉ ngơi mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh liền bắt đầu sơ bộ luyện hóa 【  Cửu Ngũ Chí Tôn Long Khí 】.

Cứ việc Dương Minh Sơn, Lục Bình An đột phá luyện thể thiên kiếp không có kéo dài quá lâu.

Nhưng như thế động tĩnh, vẫn là bị một chút người hữu tâm quan tâm, truyền về chỗ thế lực.

Giống một mực quan tâm Dương Minh Sơn động tĩnh Tu La tông, Thú Thần sơn liền trước tiên biết được.

Chỉ bất quá thấy Dương Minh Sơn không có động tĩnh lớn, bọn hắn chẳng qua là đem chuyện này nhớ ở trong lòng.

"Tứ giai luyện thể thiên kiếp. ."

Cửu Linh chân quân đến nghe tin tức, căn cứ tình huống, phân tích ra đây là có người độ tứ giai luyện thể thiên kiếp, mà lại cũng không phải là thuần khiết thể tu.

Đối với cái này, trong lòng hắn kinh ngạc.

Dù sao, pháp thể song tu tình huống dưới, mong muốn trước đem luyện thể đột phá tứ giai rất khó, cần thiết tài nguyên cực kỳ khoa trương.

Sau đó liền thiên kiếp uy lực vượt xa đồng dạng.

Như không thượng thừa Hóa Kiếp chi bảo, khó mà vượt qua.

"Chẳng lẽ là Dương Minh chân quân truyền nhân, đạo lữ?"

Cửu Linh chân quân trong lòng thầm nghĩ.

Mấy chục năm trước, Dương Minh chân quân còn chưa Nguyên Anh lúc, chính là trước đột phá tứ giai luyện thể, chấn động các đại thế

Như hắn dùng cái này thủ đoạn bồi dưỡng truyền nhân cũng nói còn nghe được.

"Lại là Thiên Đạo Nguyên Anh, lại là tứ giai luyện thể thiên kiếp, Dương Minh Sơn nội tình, đơn giản thâm bất khả trắc."

Cửu Linh chân quân hít sâu một hơi, cảm thấy Dương Minh chân quân lại như thế nào, đều không đáng cho hắn chấn kinh.

Nhưng bực này vùng đất hoang chỗ, đối phương bên người lại xuất hiện từng cái trăm ngàn năm khó gặp tình huống, yêu nghiệt, thực đang dạy người kinh ngạc tán thán. Giờ khắc này, hắn đối Lục Trường Sinh hứa hẹn tái tạo pháp thể linh vật, cũng nhiều mấy phần chờ mong.

Hơn nửa tháng sau.

Dương Minh Sơn.

Lục Trường Sinh thấy Kim Sí Thiên Bằng đã đến, Lục Bình An không sai biệt lắm hoàn thành tân sinh thuế biến, cơ thể rực rỡ ngời ngời, tràn ngập khí thế cường đại, không lại trì hoãn.

"Đi, bình an."

Cứ việc nhi tử mới đột phá tứ giai luyện thể, chiến lực có hạn, đồng thời nhược điểm rõ ràng.

Nhưng làm trưởng tử, gia tộc trụ cột bồi dưỡng, vẫn là muốn thấy nhiều thấy tràng diện.

Cả ngày đi tới Vạn Thú sơn mạch, săn giết yêu thú, du lịch bốn phương tính là gì lịch luyện?

Trực tiếp dẫn hắn đi gặp đại tràng diện, khoáng đạt tầm mắt.

Còn có thể khiến cho hắn cùng chân chính Nguyên Anh tu sĩ qua mấy chiêu, hiểu rõ trong đó chênh lệch.

"Hồng Liên, trong nhà có chuyện gì, ngươi trước tiên hướng ta truyền tin."

Lục Trường Sinh hướng Hồng Liên dặn dò, liền cùng Lục Bình An đi vào Kim Sí Thiên Bằng lưng bên trên, cùng Tiểu Thanh chạy tới Xa Kỵ quốc.

"Bình an, ngươi có biến gọi ta."

Lục Trường Sinh đem đệ nhị đan điền 【  Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên 】 vứt cho nhi tử Lục Bình An.

Sau đó chính mình tiến vào Hoàng Liên động thiên, tiếp tục dùng 《 Thần Cơ Bách Luyện Quyết 》 luyện hóa 【  Cửu Ngũ Chí Tôn Long Khí 】 huyết mạch cấm chế..