Chương 1027: Thánh Hoàng tư thái! Kim Cương Long Tượng chi tư! (1)

Chương 1027: Thánh Hoàng tư thái! Kim Cương Long Tượng chi tư! (1)

Cửu Thiên cương phong tầng.

Sương khói bốc lên như nộ hải, cương phong kịch liệt giống như kinh lôi.

Hai vệt thần quang một trước một sau, lướt nhanh như gió, sao băng kinh thiên, xé rách tầng tầng sương khói cùng cương phong.

Phía trước là một đầu toàn thân lập lòe màu vàng kim chim bằng, hắn Dực như đám mây che trời, mỗi một lần chấn động đều kéo ra dài đến vài dặm lộng lẫy ánh vàng, đem cuồn cuộn cương phong sương mù đều gạt ra.

Theo sát phía sau, là một đầu tư nghi ưu nhã mỹ lệ, toàn thân lưu chuyển Thanh Bích hào quang Loan Điểu.

Nó quanh thân lượn lờ lấy màu xanh nhạt gió xoáy, xảo diệu cắt vào Kim Bằng phá vỡ khí lưu quỹ tích, dựa thế bay nhanh, thỉnh thoảng như như thuấn di, đột nhiên xuất hiện tại Kim Bằng phía trước vài dặm.

Hai đầu thần điểu giống như tại tranh giành phân cao thấp, ngươi truy ta đuổi.

Lục Bình An xếp bằng ở Kim Sí Thiên Bằng rộng lớn lưng bên trên, quần áo phần phật khiêu vũ, sợi tóc bay lên.

Đập vào mặt cương phong khí lưu mãnh liệt vô cùng.

Nếu không phải hắn luyện thể đột phá tứ giai, sợ là phải bị bực này cương phong khí lưu phá máu thịt bay tán loạn.

Bất quá bực này cực tốc dưới, một cỗ khó nói lên lời sục sôi, thoải mái ở trong ngực hắn cuồn cuộn.

Chỉ cảm thấy huyết mạch phẫn tờ, kích thích vô cùng.

"Xa Kỵ quốc, Đại Giác tự. ."

Lục Bình An hiểu biết có hạn, cũng không từng nghe nói Đại Giác tự cùng Đại Giác thiền sư tên tuổi.

Nhưng biết được, có thể bị phụ thân xưng là "Ngạnh chiến" tuyệt không đơn giản.

Hắn không muốn lãng phí thời gian, nhắm mắt ngưng thần, thể ngộ nhục thân của mình Thần Thông.

Bất quá xem Kim Sí Thiên Bằng cùng Tiểu Thanh như vậy phân cao thấp không ngớt, hắn nhịn không được hỏi thăm: "Tiểu Bằng Vương, các ngươi sẽ không mệt không?"

Hắn thấy, mặc dù cả hai vì tứ giai Yêu Vương, cũng sẽ tiêu hao yêu lực, thể lực.

"Sẽ a."

Kim Bằng trả lời, cảm thấy mệt mỏi có biện pháp nào?

Sinh hoạt không cứ như vậy sao?"Tất nhiên sẽ mệt mỏi, vì cái gì các ngươi không lẫn nhau thay đi bộ?"

Lục Bình An đề nghị, cảm thấy có khả năng Kim Bằng mang Tiểu Thanh một đoạn lộ trình.

Sau đó lại Tiểu Thanh mang Kim Bằng một đoạn lộ trình.

Lời như vậy, lẫn nhau đều có thể thu hoạch được nghỉ ngơi, cam đoan trạng thái đỉnh phong.

"?" Kim Bằng nghe vậy, cảm thấy rất có đạo lý.

Nó hàng năm cho Lục Trường Sinh thay đi bộ, thậm chí kéo xe, chưa bao giờ nghĩ tới để cho người khác năm chính mình.

Đến mức cho Tiểu Thanh thay đi bộ có hay không biệt khuất, sỉ nhục. . .

Phần lớn Yêu Vương có lẽ sẽ cho rằng như thế.

Nhưng Kim Bằng những năm này, người nào không năm qua?

Sớm đã thành thói quen.

Lúc này hỏi thăm Tiểu Thanh, cảm thấy dạng này quá mệt mỏi, không bằng hai người lẫn nhau năm đoạn đường?

Tiểu Thanh nghe vậy, phản ứng đầu tiên chính là cự tuyệt, không nguyện ý.

Chính mình đường đường tứ giai Yêu Vương, thân phụ Thiên Phượng huyết mạch, há có thể cho chủ nhân bên ngoài người vật cưỡi?

Có thể nghe nói Kim Bằng nguyện ý trước năm nàng, Tiểu Thanh lập tức tâm động.

Dù sao, có thể trải nghiệm cùng giai Yêu Vương thay đi bộ, làm thú cưỡi, tựa hồ không lỗ. . .

Chợt, hai người đạt thành giao dịch.

Tiểu Thanh lưu quang lóe lên, hóa thành người khoác màu xanh vũ bào thiếu nữ bộ dáng, rơi xuống Kim Bằng trên lưng.

Lục Bình An rất là khách khí chắp tay: "Gặp qua Tiểu Thanh chân quân."

Hắn ban đầu thấy Tiểu Thanh lúc, chính là như vậy hoá hình bộ dáng.

Vì vậy xuất phát lúc, thấy đối phương hóa thành một đầu màu xanh Loan Điểu, còn hết sức kinh ngạc.

"Ta gọi Thanh Linh." Tiểu Thanh thúy thanh uốn nắn.

'Tiểu Thanh' xưng hô thế này, chỉ có chủ nhân mới có thể hô.

Những người khác gặp nàng, người nào không được cung xưng một tiếng Thanh Linh chân quân, hoặc là Thanh Linh Yêu Vương.

Đến mức Dương Minh chân quân gọi nàng 'Tiểu Thanh ' đó là trước kia quen biết, lại cùng chủ nhân giao hảo, nàng mới không thiêu lý."Gặp qua Thanh Linh chân quân."

Lục Bình An lúc này đổi lời nói.

"Ngươi gọi bình an? Là con trai của Dương Minh chân quân?"

Tiểu Thanh thừa cơ nghe ngóng Lục Bình An tình huống, hỏi thăm đối phương là yêu thú hoá hình sao? Như thế nào cùng yêu thú một dạng, trên thân còn có yêu thú khí tức.

Lục Bình An nói rõ lí do chính mình không phải yêu thú, liền là thân thể so với thường nhân mạnh mẽ một chút.

Về phần tại sao có yêu thú khí tức, hẳn là cùng chính mình tu luyện công pháp có quan hệ, sau đó vài ngày trước mượn nhờ 【  Tinh Phách Đại Đan 】 tu luyện.

"Tinh Phách Đại Đan?" Tiểu Thanh kinh ngạc.

Yêu thú đột phá tứ giai về sau, yêu đan mới có thể được xưng là Tinh Phách Đại Đan.

Đối phương một cái mới đột phá tứ giai luyện thể tu sĩ, lại có tứ giai yêu đan tu luyện.

Thấy Dương Minh chân quân đối với hắn tốt như vậy, Tiểu Thanh có chút hâm mộ nói ra: "Nếu là Tiểu Tước Nhi tại chủ nhân cùng Dương Minh chân quân bên người liền tốt."

"Tiểu Tước Nhi?" Lục Bình An kinh ngạc.

"Liền là chủ nhân cùng Dương Minh chân quân bảo bảo."

"Lúc trước La Phù Tử dẫn người truy giết chủ nhân, dẫn đến đem Tiểu Tước Nhi gửi nuôi tại bên ngoài."

Tiểu Thanh một mực nhớ thương lấy Tiểu Tước Nhi, chủ nhân của mình huyết mạch.

"A?" Lục Bình An sắc mặt kinh ngạc.

Mới biết mình phụ thân cùng Thanh Loan chân quân lại có như thế một mối liên hệ.

Đồng thời hai người còn có một đứa con gái, lưu lạc tại bên ngoài.

Hắn hỏi thăm cụ thể?

"Ngươi không biết?" Tiểu Thanh thấy Lục Bình An không biết những chuyện này, nghĩ đến chủ nhân nói qua đây là bí mật, không cho phép ngoại truyện, lập tức ngậm miệng không nói.

Lục Bình An gặp nàng nói một nửa liền không nói, sắc mặt bất đắc dĩ, quyết định tối nay lại nghe ngóng, hỏi thăm phụ thân.

Ngược lại hỏi thăm La Phù Tử, Đại Giác tự tin tức.

Cứ việc La Phù Tử tin tức truyền khắp Bắc Vực các đại thế lực, nhưng hắn cũng không tiếp xúc đến. Tiểu Thanh giảng giải công phá La Phù sơn, La Phù Tử bị giết pháp thể phá diệt, Nguyên Anh trốn chạy, bây giờ mượn nhờ Đại Giác tự bảo hộ.

"Đại Giác thiền sư, Nguyên Anh trung kỳ cự đầu?"

Lục Bình An kinh ngạc.

Không nghĩ tới, cha mình nói "Ngạnh chiến" lại là tiến đánh một cái Nguyên Anh cự đầu thế lực.

"Cái này. . ."

Trước đó có được hai tên Nguyên Anh tu sĩ Mạc Bắc Minh, hắn thấy đã là đỉnh cấp thế lực.

Đến mức có được Nguyên Anh cự đầu trấn giữ Đại Giác tự, đã vượt qua hắn tưởng tượng.

"Chúng ta có thể đánh thắng sao?" Lục Bình An rất là cẩn thận.

"Có Dương Minh chân quân hỗ trợ, hẳn là có thể chứ?"

Tiểu Thanh cũng không xác định, thiếu khuyết lực lượng.

Dù sao, Đại Giác tự cùng La Phù sơn khác biệt.

Bị Đại Giác thiền sư kinh doanh mấy trăm năm, có được rất nhiều đồ đệ đệ tử.

Mà lại Đại Giác tự dưới linh sơn, bao hàm một kiện thiên địa kỳ vật.

Trước đó Đại Giác thiền sư ngưng tụ ra một tòa to lớn Kim Thân, uy năng khó lường, chủ nhân đều suýt nữa ăn thiệt thòi.

Thấy Tiểu Thanh yếu ớt nói ra, Lục Bình An chợt cảm thấy áp lực núi lớn.

Bực này phương diện chiến đấu, phụ thân mang chính mình tới, sợ không phải góp đủ số. . .

Theo Khương quốc đi tới Xa Kỵ quốc, lộ trình mười điểm xa xôi.

Cần trước đi qua Càn quốc, đi tới Vô Tẫn hoang mạc, sau đó lại vượt qua một đạo Phi Sa Thiên Tiệm.

Này Đạo Thiên hố bên trong, thiên địa linh cơ gần như khô kiệt, cát vàng đầy trời, tràn ngập đủ loại thiên tai cùng trùng cát Hung thú.

Dù cho Kết Đan chân nhân, cũng không dám tùy tiện vượt qua.

Kim Sí Thiên Bằng cùng Tiểu Thanh tốn hao hơn một tháng thời gian, mới đến Phi Sa Thiên Tiệm.

Lục Bình An trong nháy mắt cảm giác linh khí nơi này mỏng manh, lọt vào trong tầm mắt đều là đằng đẵng cát vàng, như là cương phong. Mà cát bay hoang mạc Cửu Thiên cương phong tầng, thì tràn ngập một cỗ đáng sợ mờ nhạt cát bụi.

Không chỉ quấy nhiễu tu sĩ thần thức pháp lực, còn làm cương phong uy lực tăng vọt.

Mặc dù Kim Bằng cùng Tiểu Thanh bực này tứ giai Yêu Vương, sức chịu đựng bền bỉ, cũng phải hàng chậm bay lượn độ cao cùng tốc độ.

Cũng may cả hai vì tứ giai Yêu Vương, ven đường không có Hung thú cùng sa phỉ dám xuất hiện.

Bằng không phổ thông tu sĩ vượt qua lạch trời lúc, đã muốn chống cự ác liệt hoàn cảnh, còn muốn phòng bị đột nhiên tập kích sa phỉ cùng trùng cát thú cát.

"Khó trách được xưng là lạch trời. . ."

Đoạn đường này kiến thức, liền nhường Lục Bình An mở rộng tầm mắt.

Lại hao tổn lúc một tháng, mấy người mới qua Phi Sa Thiên Tiệm, tiến vào Xa Kỵ quốc phạm vi thế lực.

"Cha, chúng ta đã đến Xa Kỵ nước."

Lục Bình An hướng trong ngực 【  Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên 】 truyền âm  dựa theo phụ thân dặn dò, đến Xa Kỵ quốc liền thông tri hắn một tiếng.

..."Liền đến Xa Kỵ quốc rồi hả?"

Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong, Lục Trường Sinh còn tại dốc lòng luyện hóa 【  Cửu Ngũ Chí Tôn Long Khí 】.

Bực này Thông Thiên linh bảo, ngụy Huyền Thiên Linh Bảo, mặc dù vì huyết cấm chí bảo, cũng khó mà luyện hóa.

"Trước gom góp dùng đến, có này mấy món Linh bảo gia trì, đã đủ rồi."

Lục Trường Sinh suy nghĩ khẽ động, đem sơ bộ luyện hóa 【  Cửu Ngũ Chí Tôn Long Khí 】 toàn diện mặc tại thân..