Chương 1027: Thánh Hoàng tư thái! Kim Cương Long Tượng chi tư! (2)

Chương 1027: Thánh Hoàng tư thái! Kim Cương Long Tượng chi tư! (2)

Trong chốc lát, Lục Trường Sinh như cùng người Hoàng Thiên con, đầu đội một tôn Huyền Hoàng mũ miện.

Quan Trung van xin, một đầu sinh động như thật Hoàng Long ngẩng đầu chiếm cứ, mắt rồng trong vắt, chiếu rọi cho hắn hai đầu lông mày một mảnh thư thái uy nghiêm.

Mười hai đạo ngọc lưu từ quan xuôi theo rủ xuống, gột rửa lấy vô hình gợn sóng, đưa hắn gương mặt tuấn mỹ che lấp  khiến cho người không cách nào nhìn thẳng nửa phần.

Trên người 【  Thiên Tàm Vân Lũ Y 】 đổi thành một bộ vàng sáng long bào.

Chín đầu Ngũ Trảo Kim Long tại Vân Hải Sơn loan hình dáng trang sức ở giữa chậm rãi bơi lội, Long Thủ hơi ngang, râu rồng nhẹ phẩy, nhập vào xuất ra lấy màu vàng nhạt Hoàng Đạo long khí. Ống tay áo giương ra ở giữa, Nhật Nguyệt Tinh Thần, hoa trùng tông Di chờ mười hai chương văn mơ hồ lưu chuyển, tự thành chuẩn mực, tràn ngập Vương Giả, Tường Thụy khí.

Bên hông thắt vàng sáng dải lụa, một đầu ám kim long ảnh xuôi theo mang thân uốn lượn, Long Thủ chỗ ngậm lấy một viên Tiểu Xảo "Sơn Hà Tỏa" ngọc khấu trừ, lộ ra trấn áp tứ cực Bát Hoang dày nặng khí thế.

Trên chân một đôi vàng sáng long văn đám mây giày, giày mặt chảy xuôi theo tự nhiên Long Lân ám văn, đế giày vàng nhạt long ảnh lượn lờ, làm Lục Trường Sinh thân hình nhẹ như không có vật gì, đạp không Vô Ngân.

Ngón trỏ trái, một viên xích kim sắc Thiên Long giới, Long Thủ ngạo nghễ, giống như đang phun ra nuốt vào thiên địa Kim Dương.

"Kính tới!"

【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 xuất hiện trước người.

Nhìn xem trong mặt gương, chính mình long bào gia thân, mũ miện uy nghiêm đế tư, Lục Trường Sinh chậc chậc tán thưởng:

"Ta quả nhiên có Thánh Hoàng tư thái! Về sau người nào có thể nghi ngờ ta vì Thánh Minh hoàng triêu chi chủ chuyển thế?"

Trước đây, hắn thường dùng "Long Hoàng Đạo Thể" "Trung Châu Thánh Vương" chờ lời nói che giấu lai lịch thân phận.

Còn đối A Ấu Đóa tự xưng Trung Châu Thánh Minh hoàng triêu chi chủ, bị kẻ xấu ám toán, lại đi luân hồi.

Bây giờ 【  Cửu Ngũ Chí Tôn Long Khí 】 kề bên người, cái thân phận này, sợ là không người lại nghi vấn.

Lục Trường Sinh hướng A Vô hỏi thăm: "A Vô, ngươi cảm thấy lão gia có hay không Thánh Hoàng tư thái?"

«. . . ."

Khí linh thiếu nữ mặt không thay đổi nhìn xem Lục Trường Sinh, không muốn hồi trở lại hắn.

Không chỉ đem chính mình đường đường Thông Thiên linh bảo xem như tấm gương!

Còn như thế vô sỉ khoe khoang!

Nào có nửa điểm Hoàng Đạo Uy nghiêm cùng Đế đạo bá khí!

"Cũng thế, ngươi một cái khí linh biết cái gì."

Lục Trường Sinh gặp nàng không đáp lời, cũng không thèm để ý, tính toán đợi sau khi về nhà mới hảo hảo khoe khoang.

Trong nhà thê thiếp nhi nữ, còn có Linh Kình, nhất định có thể nhìn ra chính mình Thánh Hoàng tư thái!

Ngay sau đó, Lục Trường Sinh lẳng lặng nhận thức Cửu Ngũ Chí Tôn Long Khí gia thân hiệu quả.

Tại 【  Hoàng Long quan 】 gia trì dưới, Lục Trường Sinh chỉ cảm thấy chính mình thần thức gấp bội tăng lên!

Dù chưa đột phá Nguyên Anh cùng Hóa Thần giới hạn.

Nhưng Lục Trường Sinh tự tin, Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, như không đỉnh cấp thần hồn bí bảo, tại chính mình 《 Thôn Thần Quyết 》 bí pháp trước mặt, đem không chịu nổi một kích!

Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, như không thần hồn bí bảo, không thể nói trước cũng phải bị ảnh hưởng.

Đến mức 【  Cổn Long Bào 】.

Lục Trường Sinh đơn giản nếm thử.

Nguyên Anh sơ kỳ thế công, trực tiếp có khả năng bỏ qua.

Nguyên Anh trung kỳ bình thường nhất kích, cơ hồ hóa giải hơn phân nửa.

Đến mức Nguyên Anh hậu kỳ uy thế, Lục Trường Sinh không rõ ràng.

Nhưng đây là không có thúc giục tình huống dưới.

Như toàn lực thôi động cái này long bào, hiệu quả có thể nghĩ.

"Liền là này Thanh Long kiếm, còn không bằng 【  Cửu Kiếp kiếm 】 dễ dùng."

Lục Trường Sinh nắm chặt ba thước dài chín tấc, thân kiếm như là như một dòng lưu động màu xanh Hàn Tuyền, ẩn có mảnh chiếc vảy rồng hoa văn 【  Thanh Long kiếm 】.

Này kiếm mặc dù sắc bén vô cùng, vì Thông Thiên linh bảo.

Nhưng đối Lục Trường Sinh tới nói, tiêu hao quá lớn.

Toàn lực thôi động, chém lên hai kiếm, pháp lực mình liền muốn hao hết.

Kém xa 【  Cửu Kiếp kiếm 】 thực dụng.

"Bất quá này kiếm có thể coi như kề bên người Linh bảo."

Lục Trường Sinh đem Thanh Long kiếm xứng tại bên hông, sắc mặt vui vẻ.

Làm Cửu Ngũ Chí Tôn Long Khí, Thông Thiên linh bảo, 【  Thanh Long kiếm 】 tự nhiên không phải bình thường, có đa trọng thần diệu hiệu quả.

Trong đó liền có một đạo thần diệu tên là 【  Hóa Nạp Vi Vương 】!

Giao phong lúc, có thể nhập vào xuất ra, hóa nạp địch thủ Thần Thông dư uy, pháp bảo thế công. Chuyển hóa làm hoàng đạo kiếm khí, gia trì bản thân, có thể nói "Công phòng nhất thể" .

"Hiện tại ta, hẳn là có thể làm chết lục đạo đi?"

Lục Trường Sinh trong óc suy tư ngày đó Bồng Lai đảo bên ngoài một trận chiến, Lục Đạo Ma Quân chiến lực biểu hiện. Cho là mình hiện tại trạng thái, đủ để chính diện hạ gục Lục Đạo Ma Quân.

Nếu như muốn đem hắn đánh giết, triệt để diệt hắn Nguyên Anh, có độ khó nhất định.

Nhất định phải đem 【  Cửu Ngũ Chí Tôn Long Khí 】 triệt để luyện hóa, chuẩn bị những hậu thủ khác.

"Vẫn là không rõ ràng muốn đem Long khí toàn lực thôi động, chiếu rọi Đế đạo Thiên Quan, tiêu hao lớn đến bao nhiêu."

"Bằng không không cần lo lắng Nguyên Anh Xuất Khiếu loại thủ đoạn này."

Cửu Ngũ Chí Tôn Long Khí năng lực mười điểm toàn diện.

【  Cửu Long tỉ 】 liền có trấn áp chi năng, có thể trấn áp thiên địa.

【  Bàn Long mang 】 cũng có trấn tỏa chi năng.

Chẳng qua là đối mặt Lục Đạo Ma Quân bực này Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, chỉ dựa vào đơn nhất Long khí, Lục Trường Sinh cũng không có tuyệt đối nắm bắt.

Trừ phi chín đại Long khí cùng nhau thôi động, chiếu rọi ra Đế đạo Thiên Quan.

"Chờ ta đột phá Nguyên Anh trung kỳ, lại đi tới Phong Ma Chi Địa, đem Nguyên Anh tấn thăng, chưa chắc không thể chiếu rọi ra Đế đạo Thiên Quan."

"Mà lại, Phong Ma có đại công đức, đại khí vận. . Nói không chừng đối thôi động Long khí có trợ giúp. . ."

Cửu Ngũ Chí Tôn Long Khí, có thể mượn quốc vận, long vận thôi động, giảm xuống pháp lực yêu cầu.

Chẳng qua là Lục Trường Sinh cũng không phải là vận triều chi chủ, không có tiên quốc long vận.

Nhưng làm một tên tứ giai quẻ sư, hắn tối tăm cảm ứng, mình có thể bùng cháy tuổi thọ phúc vận, cưỡng ép thôi động Long khí.

Cho nên, khí vận hùng hồn, cũng nhưng làm thôi động Long khí nhiên liệu.

"Liền là bực này Linh bảo quá mức dễ thấy, không thích hợp làm thường phục."

Lục Trường Sinh nhìn xem chính mình bộ dáng, suy nghĩ khẽ động.

Đỉnh đầu 【  Hoàng Long quan 】 cùng trên người 【  Cổn Long Bào 】 【  Bàn Long mang 】 【  Ngự Long Lý 】 hóa thành giản nhã áo bào.

Chẳng qua là bực này 【  Cửu Ngũ Chí Tôn Long Khí 】 mặc dù thần vật tự hối, vẫn có một cỗ vô pháp che giấu bảo quang cùng uy nghiêm quý khí chảy xuôi.

"Đây cũng là Long khí uy nghiêm sao. . ." Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng, chuẩn bị đi ra động thiên.

Đúng lúc này, trong lòng hắn hơi ngừng lại, lông mày nhẹ chau lại, đỉnh đầu 【  Hoàng Long quan 】 thần quang hơi tuôn.

Quan bên trên Hoàng Long hư ảnh từ trong vô hình ngẩng đầu tới lui, uy nghiêm khiếp người.

... . Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên ngoài, Xa Kỵ quốc, Thái Hư chỗ sâu.

Một tên người khoác Cẩm Lan áo cà sa, đầu đội năm phật kim quan tăng nhân, ngồi ngay ngắn màu trắng bảo lưng voi bên trên, nhìn Cửu Thiên cương phong tầng bên trong màu vàng kim chim bằng.

"Quả nhiên như sư tôn sở liệu, Thanh Loan chân quân cũng không thối lui, mà là phái linh sủng đưa tin Dương Minh chân quân  chờ về sau viện trợ."

Giác Tâm nhìn Kim Sí Thiên Bằng bên trên Tiểu Thanh cùng Lục Bình An, sắc mặt ôn hoà, dáng vẻ trang nghiêm.

"Chỉ là vì sao không thấy Dương Minh chân quân?"

Hắn đôi mắt hơi kinh ngạc, sau đó nhìn về phía Lục Bình An.

Chỉ cảm thấy hắn khí huyết hùng hồn, có Kim Cương Long Tượng tư thái!

"Kẻ này người nào? Có thể cùng Thanh Loan chân quân linh sủng đồng hành, ngồi cưỡi Dương Minh chân quân vật cưỡi."

Coi như hắn ngưng thần nhìn kỹ Lục Bình An lúc, bỗng nhiên chú ý tới trong tay hắn ba tấc đài sen.

【  Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên 】 Thanh Bích như ngọc, ôn nhuận vô cùng, đài sen cùng cánh sen bên trên có lấy tinh mịn Tiên Thiên đạo văn xen lẫn, tràn đầy nét cổ xưa, như Phản Phác Đại Đạo.

Giác Tâm liếc mắt liền nhìn ra, đây là bảo vật, đỉnh cấp bảo vật, chí bảo!

"Kẻ này vì sao lại có bực này chí bảo? Chẳng lẽ là Dương Minh chân quân không rảnh đến đây, phái hắn vì Thanh Loan chân quân đưa bảo?"

Giác Tâm nhìn Lục Bình An trong tay 【  Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên 】 ôn hoà đôi mắt không tự chủ được tuôn ra một cổ cực nóng.

Hắn công pháp trong truyền thừa, liền có một kiện bản mệnh chí bảo, muốn dùng đài sen luyện chế.

Như chính mình có thể thu được này tòa chí bảo đài sen,luyện thành bản mệnh đài sen, không thể nói trước có thể đền bù thông qua đan dược, bí pháp đột phá Nguyên Anh trung kỳ mà hao tổn tiềm lực."Mà lại kẻ này có Kim Cương Long Tượng tư thái, như có thể thu phục, có thể hóa thành một tôn kim cương hộ pháp!"

Giác Tâm nhìn Lục Bình An bảo quang nội liễm, nhưng khí huyết hùng hồn ngang tàng thân thể, thầm nghĩ trong lòng. Hắn sư tôn Đại Giác thiền sư thọ nguyên không nhiều.

Một khi viên tịch, tất nhiên sẽ có thế lực ngấp nghé dưới Linh Sơn thiên địa kỳ vật.

Cho nên hắn chỉ có thể là tăng lên chính mình thực lực!

Bất quá hắn biết Kim Sí Thiên Bằng cùng Tiểu Thanh tốc độ vô cùng.

Chính mình như muốn chặn giết, đoạt tới đài sen, mang đi Lục Bình An, có độ khó nhất định.

Hắn nhìn về phía vài dặm bên ngoài, Thái Hư chỗ sâu, một bộ Hoàng Bào áo khoác, khuôn mặt ngay ngắn uy nghi Xa Kỵ quốc chủ, lên tiếng nói:

"Quốc chủ, Dương Minh chân quân đã hiện thân, còn xin ngươi xuất thủ tương trợ."

Xa Kỵ quốc chủ nghe vậy, sắc mặt lưỡng lự, trầm ngâm nói: "Giác Tâm chủ trì, đây chỉ có Dương Minh chân quân linh sủng, không thấy một thân. . Dựa theo thiền sư nói, ta chuyến này chủ yếu là cùng ngươi thăm dò Dương Minh chân quân."

Hắn mặc dù ứng Đại Giác thiền sư mời, hỗ trợ chu toàn Dương Minh chân quân.

Có thể cũng không muốn cùng Dương Minh Sơn trở mặt.

Giác Tâm sắc mặt hơi trầm xuống, lòng bàn tay một viên sâu hạt phật châu xuất hiện, đốt ngón tay nhẹ nhàng vê động, cùng sư tôn Đại Giác thiền sư giao đưa tin

"Sư tôn, đệ tử đã thấy Thanh Loan chân quân tọa hạ linh sủng Thanh Linh Yêu Vương, cùng Dương Minh chân quân linh sủng màu vàng kim Đại Bằng, chẳng qua là không thấy Dương Minh chân quân bản tôn."

Một lát sau, phật châu bên trong, truyền đến Đại Giác thiền sư thanh âm già nua: "Dương Minh chân quân hoặc ẩn phục âm thầm, hoặc chia binh hai đường."

"Ngươi lại trực tiếp động thủ, nhìn một chút có thể hay không bức ra thân hình, Linh bảo thủ đoạn, hoặc là bức Thanh Loan chân quân hiện thân!" "Đúng, sư tôn." Giác Tâm tuân lệnh về sau, nhìn về phía Xa Kỵ quốc chủ nói: "Quốc chủ giải sầu, chúng ta chỉ cần bức Dương Minh chân quân hiện thân là đủ."

"Như Dương Minh chân quân không tại, trận chiến này cũng tính là hoàn lại ta sư nhân tình."

Bọn hắn ở đây trông coi, mục đích từ không phải chặn giết Dương Minh chân quân.

Mà là nghĩ bức ra Dương Minh chân quân trong tay Thông Thiên linh bảo, dòm hắn hư thực, ước định chiến lực.

Sau đó dùng Thần Thông bí pháp cùng 【  Lưu Ảnh thạch 】 đem giao chiến tường tình, mang đến Trung Châu chư thế lực lớn.

Đến lúc đó, bận bịu đại kiếp, còn tại quan sát thế lực, đại tu sĩ, tất nhiên sẽ chạy tới đầu tiên Bắc Vực, đi tới Dương Minh Sơn.

10000/ "Được." Xa Kỵ quốc chủ nghe nói Dương Minh chân quân không tại, trận chiến này cũng tính là thường trả nhân tình, không do dự nữa.

Trong lòng bàn tay bản mệnh linh bảo 【  Hám Thương Côn 】 xuất hiện, cùng Giác Tâm cùng nhau xé rách Thái Hư.

Sau đó xuất hiện tại Kim Sí Thiên Bằng trước sau phương, phong tỏa đường đi!

"A Di Đà Phật!"

Giác Tâm ngồi ngay ngắn Bạch Tượng phía trên, quanh thân bảo quang chảy xuôi, vỗ tay làm lễ, thanh âm ôn hoà lại mang theo không thể nghi ngờ uy áp:

"Bần tăng Giác Tâm, gặp qua Kim Bằng Yêu Vương, Thanh Linh Yêu Vương, vị thí chủ này."

"Ba vị đường xa tới, không ngại. . Theo bần tăng hướng Đại Giác tự làm sơ nghỉ ngơi?"

Lời nói ở giữa, phía sau hắn một tôn trợn mắt Minh Vương pháp tướng hư ảnh đồ sộ hiển hiện.

Đồng thời ống tay áo phất một cái, ném ra ngoài một cái túi.

Bốn phương tám hướng, từng tôn toàn thân đồng vàng La Hán Đạo Binh xuất hiện.

Cùng hắn khí thế cấu kết, Phạm Xướng mơ hồ, hóa thành Kim Cương La Hán phục ma chiến trận.

Bọn hắn đuổi đến xò xét Dương Minh chân quân, tự nhiên có lấy thực lực cùng lực lượng.

"Là ngươi, thối con lừa trọc!"

Tiểu Thanh nhận ra Giác Tâm.

Biết hắn là Đại Giác tự chủ trì, Đại Giác thiền sư đệ tử, có được Nguyên Anh trung kỳ thực lực.

Lục Bình An sắc mặt giật mình.

Không nghĩ tới còn chưa tới Đại Giác tự, liền gặp được bực này khủng bố trận thế.

Hắn từng bị Dư Thiên Thánh đoạt xá, gặp qua Nguyên Anh oai.

Biết được hai người trước mắt nhất tượng, đều là Nguyên Anh tu sĩ, đồng thời so mình đã từng thấy Lâu Sơn chân quân hiếu thắng!

Đúng lúc này.

Một đạo bình tĩnh lạnh nhạt, lại lộ ra vô tận thanh âm uy nghiêm, theo 【  Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên 】 bên trong truyền ra.

"Lá gan rất lớn.".