Chương 1028: Cửu ngũ oai, tối tăm điềm dữ! (1)

Chương 1028: Cửu ngũ oai, tối tăm điềm dữ! (1)

Theo bình tĩnh thanh âm đạm mạc vang vọng đất trời, Lục Trường Sinh từ 【  Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên 】 đi ra.

Hắn thân mang Huyền Hoàng Cổn Long Bào, đầu đội vàng sáng mũ miện, chân đạp Ngự Long Lý, dường như cao cao tại thượng Đế Vương, chấp chưởng càn khôn Thiên Đế, tràn ngập vô tận Hoàng Đạo Uy nghiêm.

Oanh

Giác Tâm chỉ cảm thấy một cỗ phô thiên cái địa Đế đạo uy áp ầm ầm buông xuống, như là thái sơn áp đỉnh, bao phủ toàn thân.

Chỉ một thoáng, hắn toàn thân trầm trọng, pháp lực trì trệ, liền hô hấp đều biến đến vô cùng gian nan.

Tọa hạ Lục Nha Bạch Tượng càng là toàn thân run rẩy, trực tiếp phủ phục quỳ xuống, giống như đối Lục Trường Sinh quỳ bái.

Mà vừa mới ngưng tụ thành hình "Kim Cương Phục Ma chiến trận" càng là kịch liệt rung động, khí thế hỗn loạn phun trào, như muốn tự sụp đổ.

Trốn

Giác Tâm dù chưa nhận ra thân phận của Lục Trường Sinh.

Nhưng biết được kẻ đến không thiện, chính mình tuyệt không phải đối thủ.

Nhưng lại tại hắn chuẩn bị độn không mà chạy lúc, một cỗ vô hình vô chất, như muốn nghiền nát hắn thần hồn khủng bố uy áp bỗng nhiên bùng nổ, hóa thành một chuỗi to lớn, thật lớn cuồn cuộn Thần Âm.

"Ong ong ong..."

Vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, Giác Tâm thức hải rung động, kêu lên một tiếng đau đớn, thất khiếu đồng thời đổ máu.

Trong thức hải của hắn thần hồn bí bảo, điên cuồng rung động, phật quang hào phóng, trấn áp thức hải, ngăn cách cuồn cuộn Thần Âm. Nhưng tại Lục Trường Sinh Nguyên Anh chín tầng, lại phải 【  Hoàng Long quan 】 gấp bội gia trì Thần Hồn bí thuật dưới, cái này tứ giai thần hồn bí bảo, trực tiếp phá toái, xuất hiện lít nha lít nhít vết rách.

A

Giác Tâm phát ra thê lương gào lên đau đớn, chỉ cảm thấy thần hồn ý chí tại cuồn cuộn Thần Âm hạ cơ hồ sụp đổ.

Đồ sộ sừng sững trợn mắt Minh Vương pháp tướng cũng mơ hồ rung động, như muốn tán loạn.

"Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ! Đây tuyệt đối là đến từ thế lực cao cấp Nguyên Anh đại tu sĩ!" Giác Tâm run sợ muốn chết, lại bất chấp gì khác, mong muốn Nguyên Anh Xuất Khiếu mà chạy.

Nhưng mà Lục Trường Sinh mượn nhờ 【  Ngự Long Lý 】 mang tới hiệu quả, đã vô thanh vô tức xuất hiện tại hắn bên cạnh.

Cửu Kiếp kiếm "Âm vang" trảm ra, kiếm khí cuồn cuộn như nước thủy triều, phong mang tuyệt thế, xé nứt thiên địa hư không.

Trợn mắt Minh Vương pháp tướng ầm ầm phá toái!

Giác Tâm sắp nứt cả tim gan, miệng phun máu tươi, trong tay phật châu trong nháy mắt tăng vọt, hóa thành Kim Cương Quyển vội vàng nghênh tiếp, trên thân Cẩm Lan áo cà sa cũng bùng nổ lập lòe phật quang.

Nhưng mà Lục Trường Sinh trong tay lại nhất kiếm xuất hiện.

Thanh Long kiếm!

Hắn không có thôi động này Kiếm Thần diệu uy năng.

Chỉ dựa vào Thông Thiên linh bảo vô cùng phong mang, sau đó dùng đơn giản nhất, trực tiếp nhất, thô bạo nhất, bá đạo nhất tư thái, chém xuống một cái!

Phốc

Huyết quang tiến vào hiện.

Cửu Kiếp kiếm uy thế dưới, Giác Tâm đã tràn ngập nguy hiểm.

Bây giờ đối mặt Thanh Long kiếm, căn bản không lực lượng chống lại.

Hộ thể pháp che đậy cùng Cẩm Lan áo cà sa trong nháy mắt phá toái, chỗ cổ máu tươi dâng trào, bị Lục Trường Sinh nhất kiếm bêu đầu!

Thanh Long kiếm phát ra từng tiếng càng tiếng rung, thân kiếm màu xanh long ảnh tới lui.

Thanh Long kiếm thần diệu hiệu quả một trong 【  Thanh Long cách đỉnh 】!

Kiếm thừa thiên địa xơ xác tiêu điều quyền hành, chuyên ti phán quyết Nghịch mệnh, thảo phạt không phù hợp quy tắc!

Chém giết tặc Nghịch, có thể cách hắn Thiên Mệnh khí số, dùng cho tẩm bổ thân kiếm, hoặc tích súc uy năng, thôi động tầng thứ hai thần diệu hiệu quả 【  Tuyên Uy Trảm Nghịch 】!

"Này này cái này. . ."

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, kinh hãi.

Lục Bình An bối rối.

Tiểu Thanh bối rối.

Xa Kỵ quốc chủ trực tiếp choáng váng. Này cái gì Quỷ?

Vừa đối mặt, Giác Tâm liền bị bêu đầu!

Phải biết, Giác Tâm có thể là Đại Giác thiền sư thân truyền đệ tử, Đại Giác tự người thừa kế.

Có được Nguyên Anh trung kỳ tu vi, đồng thời tu hành Kim Thân chi pháp, thân thể có thể so với Linh bảo.

Bằng vào Lục Nha Bạch Tượng, La Hán Đạo Binh, Kim Thân phật bảo, mặc dù đối mặt Bắc Vực đỉnh cấp cự đầu, cũng có thể chu toàn, chống lại một lát.

Có thể hiện tại.

Phục ma đại trận tự sụp đổ!

Kim Thân phật bảo như không vật gì!

Vừa đối mặt, liền thi thể tách rời!

"Trốn! Trốn! Trốn!"

Xa Kỵ quốc chủ đơn giản vong hồn đại mạo, dọa đến hồn phi phách tán, không dám có nửa phần dừng lại, quay người trốn vào Thái Hư.

Nhưng mà thiên địa hư không bên trong, một đầu Âm Dương hoa văn xen lẫn rõ ràng bàn tay lớn bỗng nhiên ngưng hiện.

Bàn tay lớn năm ngón tay hơi cong, mang theo nguy nga hạo đãng uy thế, hướng hắn cuồn cuộn ép xuống.

Xa Kỵ quốc chủ chợt cảm thấy toàn thân trầm trọng, bốn phương tám hướng thiên địa bị phong tỏa, giam cầm, khó mà vượt qua hư không.

"Âm Dương bàn tay lớn, ngươi là Dương Minh chân quân! ?"

Xa Kỵ quốc chủ la thất thanh, thông qua Dương Minh chân quân chiêu bài Thần Thông 【  Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã 】 nhận ra hắn thân phận, trong lòng tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ, kinh hãi.

Cái này người liền là Dương Minh chân quân?

Có thể Dương Minh chân quân không phải Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ sao? Thực lực như thế nào khủng bố như thế?

Có thực lực như thế, không đi Trung Vực xưng bá một phương, ngươi tại Bắc Vực, Khương quốc bực này địa phương nhỏ ý tứ gì a?

"Ầm ầm!" Xa Kỵ quốc chủ không dám lưỡng lự suy nghĩ nhiều, trực tiếp bùng cháy Nguyên Anh bản nguyên, pháp lực tăng lên đến Nguyên Anh trung kỳ. Sau đó bóp nát một đạo trân tàng tứ giai bảo phù, trong tay bản mệnh linh bảo 【  Hám Thương Côn 】 lập lòe, bùng nổ không có gì sánh kịp khủng bố uy năng, mạnh mẽ phá vỡ Âm Dương bàn tay lớn giam cầm, hư không một góc, tiếp tục trốn chạy.

Lục Trường Sinh mong muốn tiến một bước trấn áp.

Đã thấy Giác Tâm thân thể tàn phế bên trong, một đầu ánh vàng lập lòe Nguyên Anh linh thể rít lên lấy phóng lên tận trời, trốn vào hư không bên trong.

Trói

Lục Trường Sinh hừ lạnh một tiếng, bên hông 【  Bàn Long thụ 】 đột nhiên tràn ngập một cỗ trấn áp tứ cực Bát Hoang khí thế.

Thiên địa bỗng nhiên chìm xuống!

Ngay sau đó, dọc theo mang thân uốn lượn ám kim long ảnh đột nhiên bay ra, hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt quấn lên Giác Tâm Nguyên Anh linh thể.

Giác Tâm chỉ cảm thấy quanh thân xiết chặt, toàn thân phật lực như Nê Ngưu Nhập Hải, lại không cách nào vận chuyển nửa phần.

Lục Trường Sinh nhấc tay nắm chặt cái này Nguyên Anh linh thể, dưới chân 【  Ngự Long Lý 】 vàng nhạt long ảnh lưu chuyển, hóa thành một đạo long hình tàn ảnh.

Mấy cái hô hấp về sau, liền xuất hiện tại Thái Hư chỗ sâu, điên cuồng trốn chạy Xa Kỵ quốc chủ trước mặt.

Xa Kỵ quốc chủ phảng phất nhìn thấy đời này kinh khủng nhất hình ảnh, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, sắp nứt cả tim gan.

Thấy Lục Trường Sinh cầm trong tay Giác Tâm Nguyên Anh, hắn hai chân mềm nhũn, quả quyết theo tâm, từ bỏ chạy trốn, hướng thẳng đến Lục Trường Sinh quỳ xuống: "Chân quân tha mạng a, chân quân tha mạng!"

" 7 7 »

Lục Trường Sinh nhìn hắn bộ dáng, nhịn không được nhíu mày.

Những nguyên anh này tu sĩ làm sao một cái so một cái sợ?

Trước đó Thiên Thi tông chủ như thế.

Trước mắt Xa Kỵ quốc chủ cũng là như thế.

Tốt xấu đường đường Nguyên Anh chân quân.

Không biết Nguyên Anh không thể nhục sao?

Đơn giản mất hết Nguyên Anh tu sĩ mặt mũi.

Xa Kỵ quốc chủ không biết Lục Trường Sinh ý nghĩ. Không phải khẳng định mắng to, đổi thành ta Nguyên Anh hậu kỳ, ngươi Nguyên Anh sơ kỳ, ta nhìn ngươi sợ không sợ!

Hắn nhìn Lục Trường Sinh Cổn Long Bào dưới, hai đầu long ảnh lưu chuyển quay quanh 【  Ngự Long Lý 】 chỉ cảm thấy hắn uy khó lường, không dám ngẩng đầu, liên tục cầu xin tha thứ: "Ta tuyệt không phải cố ý cùng chân quân là địch, chẳng qua là thiếu Đại Giác tự nhân tình, bất đắc dĩ vì đó."

"Ta nguyện ý dâng lên hết thảy gia sản, làm nhận lỗi, còn mời chân quân tha tiểu nhân một mạng."

Xa Kỵ quốc chủ giản trực hối hận phát điên.

Hắn biết Dương Minh chân quân thực lực mạnh mẽ, không muốn cùng hắn là địch.

Nhưng hắn nhận Đại Giác thiền sư ân huệ, vô pháp chối từ.

Cần phải là biết Dương Minh chân quân khủng bố như thế, hắn yên tĩnh nhưng đắc tội Đại Giác thiền sư, thậm chí từ bỏ Xa Kỵ quốc, cũng sẽ không lội lần này vũng nước đục!

"Đứng lên đi."

Bây giờ đại kiếp bao phủ, Lục Trường Sinh cũng không nguyện nhiều tạo sát kiếp, nguyện ý lưu một chút tu sĩ chống lại đại kiếp.

Mà lại hắn cần một ít nhân thủ phân công.

"Đa tạ chân quân, đa tạ chân quân."

Xa Kỵ quốc chủ như được đại xá, vội vàng khấu tạ.

Có thể vẫn là không dám ngẩng đầu, nhìn thẳng Lục Trường Sinh mũ miện ngọc lưu che lấp lại khuôn mặt, sợ khinh nhờn vị này "Đế Quân" .

Hắn nhưng là biết, Tu Tiên giới lão quái vật tính tình không chừng.

Có chút lão quái vật như phàm tục Đế Vương, cực nặng uy nghiêm lễ nghi.

Trước mắt vị này Dương Minh chân quân, long bào Đế quan, nói không chừng liền là như thế.

Hai người trở về chiến trường..