Chương 1028: Cửu ngũ oai, tối tăm điềm dữ! (2)

Chương 1028: Cửu ngũ oai, tối tăm điềm dữ! (2)

Lục Nha Bạch Tượng tại Kim Sí Thiên Bằng cùng Tiểu Thanh, Lục Bình An hợp lực vây công dưới, không thể chạy trốn.

Thấy Lục Trường Sinh trở về, trong tay nắm chủ nhân Giác Tâm Nguyên Anh linh thể, trực tiếp dọa đến nằm rạp trên mặt đất, gào thét cầu xin tha thứ . Còn kết thành "Kim Cương La Hán phục ma đại trận" Đạo Binh tu sĩ, càng là sắc mặt xám ngoét, không dám nhúc nhích nửa phần. Lục Bình An nhìn xem một bộ long bào, uy nghiêm sáng tỏ phụ thân, trong lúc nhất thời, thậm chí có chút không dám nhận nhau. Đây là trong ngày thường ôn nhuận hiền hoà phụ thân sao?

Tiểu Thanh lúc này hóa thành màu xanh Loan Điểu bộ dáng.

Thanh ngọc con ngươi cũng tràn đầy kinh ngạc, vẻ khiếp sợ.

Dù sao, nàng trước đó theo Thanh Loan chân quân tiến đánh Đại Giác tự, được chứng kiến Giác Tâm thực lực.

Mặc dù không bằng chính mình chủ nhân, nhưng tuyệt không phải kẻ yếu, ít nhất nàng không phải là đối thủ.

Có thể như thế một tôn Nguyên Anh cự đầu, lại bị Dương Minh chân quân vừa đối mặt bêu đầu.

Thậm chí Liên Nguyên Anh linh thể đều không thể đào thoát!

Phải biết, Nguyên Anh linh thể khả năng chạy trốn!

Các nàng vì triệt để diệt sát La Phù Tử, có thể là truy sát đối phương đến mấy năm.

Chỉ có Kim Bằng tối vi bình tĩnh, thường thấy chính mình lão gia tình huống.

Nó màu vàng kim lập lòe thụ đồng nhìn về phía phủ phục gào thét Lục Nha Bạch Tượng, sau đó hướng phía Lục Trường Sinh hô: "Lão gia!"

Lục Trường Sinh tự nhiên hiểu rõ Kim Bằng ý tứ.

Muốn đem tứ giai Bạch Tượng xem như tư lương.

Nhưng đầu này Bạch Tượng trước tiên phủ phục cầu khẩn, rất có linh tính, nói rõ có thể biến thành của mình.

Mà lại chém giết, khả năng kinh động Đại Giác thiền sư.

"Này tượng thông linh tính, biết cầu tha, lưu nó một mạng đi."

Kim Bằng nghe vậy, chẳng qua là theo Bạch Tượng thân thể xé rách hạ một đường to lớn máu thịt, làm chiến lợi phẩm, nuốt vào trong bụng.

Xa Kỵ quốc chủ thấy cảnh này, sợ hãi trong lòng.

"Tiểu Thanh, ngươi cho Thanh Loan chân quân truyền tin sao?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía Tiểu Thanh, ngữ khí bình thản.

"Còn. . . Còn không có." Tiểu Thanh đối lúc này Lục Trường Sinh nhịn không được e ngại, nói: "Ta cái này cho chủ nhân truyền tin."

Nàng ban đầu dự định đi sâu Xa Kỵ quốc, lại hướng chủ nhân truyền tin.

Được

Lục Trường Sinh gật đầu, sau đó nhìn về phía một bên, khom người mà đứng Xa Kỵ quốc chủ, hỏi thăm hắn lai lịch tình huống.

"Hồi bẩm chân quân, tiểu nhân chính là nơi này Xa Kỵ quốc quốc chủ."

Xa Kỵ quốc chủ cung kính đáp lời.

"Ồ? Ngươi chính là Xa Kỵ quốc chủ?"

Lục Trường Sinh sắc mặt kinh ngạc.

Hắn biết được Xa Kỵ quốc đại khái tình huống, nhưng không biết Xa Kỵ quốc chủ.

Chủ yếu nhấc lên Xa Kỵ quốc, thế nhân trước tiên nghĩ đến Đại Giác tự.

"Chính là, cho nên tiểu nhân đối mặt Đại Giác thiền sư mời, khó mà từ chối."

Xa Kỵ quốc chủ trong lòng đắng chát.

"Ngươi vì một phương quốc chủ? Nhưng có biết vận triều chi pháp?"

Lục Trường Sinh bỗng nhiên hỏi thăm.

"Vận triều?"

Xa Kỵ quốc chủ hơi chút suy nghĩ, sau đó lắc đầu nói ra: "Chân quân có chỗ không biết, tiểu nhân tuy là quốc chủ, lại là trước kia chịu Đại Giác tự ân huệ. . ."

"Sau đó dựa theo Đại Giác thiền sư yêu cầu, tại Xa Kỵ quốc tuyên dương Phật pháp, thành lập phật tự, đem thiên tư thiên chất thượng giai hài đồng mang đến Đại Giác tự, cũng không hiểu cái gì vận triều chi pháp."

"Bất quá, Đại Giác thiền sư nhường tiểu nhân ở Xa Kỵ quốc tuyên dương, truyền độ Phật pháp, dường như tu luyện một loại nào đó Thần Thông bí pháp."

Xa Kỵ quốc chủ mặc dù không biết cái gì vì vận triều chi pháp.

Nhưng suy đoán, hẳn là một loại nào đó mượn quốc tu luyện khí vận chi pháp.

"Truyền độ Phật pháp. . ." Lục Trường Sinh như có điều suy nghĩ. Thấy đối phương chấp chưởng Xa Kỵ quốc, đơn thuần giúp Đại Giác tự làm việc, cũng không hiểu cái gì vận triều chi pháp, Lục Trường Sinh cũng không hỏi nhiều. Ở trên người hắn loại hạ một đạo cấm chế về sau, đem La Hán Đạo Binh toàn diện thu hút 【  Bàn Long thụ 】 sau đó mang theo Xa Kỵ quốc chủ cùng Lục Nha Bạch Tượng, đi tới Thanh Loan chân quân chỗ.

Ngay tại Giác Tâm bị Lục Trường Sinh chém giết bắt lúc, Đại Giác tự, Đại Hùng bảo điện bên trong.

Một tên người khoác Truy Y áo cà sa, hai đầu trường mi tuyết trắng rủ xuống vai, ngồi ngay ngắn bồ đoàn bên trên lão tăng, bỗng nhiên mở ra tràn ngập tuế nguyệt tang thương đôi mắt.

"Giác Tâm gặp nguy hiểm?"

Đại Giác thiền sư tinh thông bói toán, đồng thời tại Xa Kỵ quốc, Đại Giác tự phạm vi bên trong, hắn thôi diễn lực lượng có tự nhiên tăng phúc.

Giờ phút này trong lòng phát sinh báo động, ý thức hắn đến là ái đồ Giác Tâm xuất hiện nguy hiểm.

"Như thế nào như thế?"

Hắn nghi ngờ trong lòng.

Trước khi đi, hắn dặn dò qua Giác Tâm, gặp Dương Minh chân quân chỉ cần thăm dò.

Như thấy tình thế không ổn liền là khắc trốn chạy, chớ ham chiến.

Giác Tâm xưa nay trầm ổn, người mang phật bảo, lại có Lục Nha Bạch Tượng cùng Xa Kỵ quốc chủ tương trợ, mặc dù không địch lại, thoát thân ứng không có gì đáng ngại, sao sẽ xuất hiện điềm dữ?

Mà lại một lát trước, Giác Tâm mới hướng hắn truyền tin, hồi báo tình huống.

Đại Giác thiền sư bàn tay nhẹ đảo, một viên Bồ Đề Phật châu lăng không mà lên, hướng Giác Tâm truyền tin.

Một lúc lâu sau.

Thấy phật châu từ đầu đến cuối không có đáp lại, Đại Giác thiền sư sắc mặt bỗng nhiên trầm ngưng.

Dưới tình huống bình thường, Giác Tâm tuyệt không có khả năng không trở về hắn tin tức.

Nhẹ nhàng vê động thủ cổ tay châu xuyến, suy tính Giác Tâm tình huống.

Thấy hắn dữ nhiều lành ít, hắn bước nhanh đi vào cung cấp thả tự nội đệ tử hồn đăng phật đường.

Từng dãy ngọn đèn thanh đồng sắp hàng chỉnh tề, lửa đèn chập chờn.

Giác Tâm hồn đăng mặc dù sáng ngời, nhưng lại mỏng manh không ít.

"Trọng thương trốn chạy, vô lực hồi âm?"

Đại Giác thiền sư chau mày, trở lại Đại Hùng bảo điện, mượn nhờ Phật tượng Kim Thân, toàn lực suy tính Giác Tâm, Dương Minh chân quân tình huống. Một lát sau, hắn già nua gương mặt hiển hiện một cỗ vẻ kinh hãi.

Không chỉ Giác Tâm có điềm dữ mối nguy.

Liền hắn, cùng với toàn bộ Đại Giác tự, đều bao phủ tại một tầng tối tăm điềm dữ bên trong!

Đại Giác thiền sư sắc mặt khó coi, ngẩng đầu vọng thiên.

Chỉ cảm thấy Đại Giác tự phía trên, hình như có một lớp bụi kiếp khí quanh quẩn.

"Hối hận không nên lòng sinh tham niệm. . ."

Đại Giác thiền sư thở dài một tiếng, tuyết trắng trường mi rủ xuống, tràn đầy buồn vô cớ.

Không nghĩ tới, chính mình sắp chuyển thế, còn vì Đại Giác tự đưa tới như thế nhất kiếp.

Bất quá, chỉ cần kéo tới Trung Vực người tới.

Đến lúc đó Dương Minh chân quân tự lo không xong, mối nguy tự giải.

Trong khi đang suy nghĩ, hắn xoay người lại đến hậu sơn ao sen.

Chỉ thấy ao sen sóng biếc dập dờn, phật quang mờ mịt, một tôn cùng La Phù Tử có bảy tám phần tương tự củ sen người ngọc, ngồi ngay ngắn lớn nhất Kim Liên phía trên.

"La Phù huynh, tin tức liên quan tới Dương Minh chân quân, ngươi làm thật không có chút nào giấu diếm?"

Đại Giác thiền sư đứng ở bên cạnh ao, ngữ khí mang theo vài phần xem kỹ.

La Phù Tử chậm rãi mở mắt, trong mắt mang theo mấy phần lãnh ý, ngữ khí mỉa mai: "Bây giờ ngươi ta vui buồn có nhau, ta há có thể tàng tư?"

Hắn mặc dù tại Đại Giác thiền sư trợ giúp hạ tái tạo pháp thể, nhưng Đạo Đồ đã phế, lại chịu người chế trụ, tự nhiên không có tốt thái độ.

"Mới vừa Giác Tâm truyền tin, Dương Minh chân quân linh sủng Kim Bằng cùng Thanh Loan chân quân linh sủng đã tới Xa Kỵ quốc, lại không thấy Dương Minh chân quân bản tôn."

Đại Giác thiền sư trầm giọng nói ra: "Chưa qua bao lâu, ta liền cảm ứng Giác Tâm thân hãm hiểm cảnh."

"Bây giờ, toàn bộ Đại Giác tự, tính cả ta đều bị hung kiếp bao phủ!"

"Hừ, đây có gì ngạc nhiên?" La Phù Tử cười lạnh một tiếng, nói: "Ta đã sớm nói, Dương Minh tiểu nhi không ngừng một đầu Kim Bằng linh sủng, còn có một đầu tứ giai Long Kình cùng một đầu thâm bất khả trắc Long Quy."

"Hắn nhất định là đoán được ngươi trên đường chặn đường, cố ý chia binh hai đường, một sáng một tối, sau đó thừa cơ đánh lén Giác Tâm." Nói đến chỗ này, khóe miệng của hắn hiển hiện một tia cười trên nỗi đau của người khác nụ cười, nói: "Cái này người mặc dù thực lực thường thường, nhưng người mang chí bảo, thủ đoạn bỉ ổi, đánh lén phía dưới, ngươi cái kia đệ tử sợ là dữ nhiều lành ít."

Đại Giác thiền sư bảo tướng đoan trang hiền hoà khuôn mặt nhiều hơn mấy phần lãnh ý, nói: "Nếu là ngày lần, hắn sau đó không lâu liền sẽ cùng Thanh Loan chân quân tụ hợp, quy mô lớn đến đâu xâm phạm."

"Tại Đại Giác tự, ngươi có sợ gì chi?"

La Phù Tử mặc dù tâm cao khí ngạo, tự cao hắn cao, nhưng biết được vị này "Lão hữu" thủ đoạn.

Mượn nhờ Đại Giác tự đại trận, thiên địa kỳ vật, có thể nói đứng ở thế bất bại.

Mặc dù Nguyên Anh đại hậu kỳ tu sĩ đột kích, cũng có thể chống lại.

"Chỉ hy vọng như thế." Đại Giác thiền sư than nhẹ, chỉ cảm thấy trong cõi u minh điềm dữ, không có đơn giảnnhư vậy.

La Phù Tử gặp hắn ngưng trọng bộ dáng, trong lòng cũng tuôn ra mấy phần lo lắng.

Chẳng lẽ, Dương Minh tiểu nhi còn có thủ đoạn khác?.