Chương 1029: Nhiều người chờ như vậy hắn một cái, hắn Lão Kỷ a? (1)

Chương 1029: Nhiều người chờ như vậy hắn một cái, hắn Lão Kỷ a? (1)

Xa Kỵ quốc phúc địa, một tòa cát vàng đằng đẵng, bị tầng tầng trận văn màn sáng bao phủ địa cung bên trong.

"Thanh Loan chân quân, Dương Minh chân quân đến tột cùng khi nào có thể tới?"

Một đạo mang theo vài phần không kiên nhẫn cùng kiêu căng thanh âm đánh vỡ yên lặng.

Hắn là Cố Trường Nhiêu mời tới viện trợ, có được Nguyên Anh trung kỳ tu vi.

Thấy Dương Minh chân quân còn chưa tới đến, cau mày, trong giọng nói mang theo mấy phần không cam lòng: "Chúng ta nhiều người như vậy về sau hắn một người, lại chậm chạp chưa tới, giá đỡ thật là quá lớn a?"

Thân là Nguyên Anh cự đầu, thân phận của hắn tôn quý.

Nguyện ý xuất thủ tương trợ, ngoại trừ Cố Trường Nhiêu hứa hẹn bảo dược, bí thuật, càng là đối với phương đáp ứng, vô luận là có hay không thành công, đều cho hắn một cái theo đuổi cơ hội.

Nếu có thể bắt giết La Phù Tử, liền tuân ước gả hắn, dùng bí pháp trợ hắn đột phá.

Có thể một đường truy sát tới, không chỉ không thể diệt sát La Phù Tử, chính mình còn suýt nữa hao tổn.

Bây giờ lại bị ngăn cản tại Đại Giác tự bên ngoài, ở nơi này khổ đợi một người chưa từng gặp mặt Dương Minh chân quân, trong lòng của hắn uất khí sớm đã khó mà ức chế.

"Chu Chân Quân an tâm chớ vội."

Thanh Loan chân quân ngồi ngay ngắn xích hồng bồ đoàn bên trên, lưng thẳng tắp.

Một bộ thanh ngọc lộng lẫy cẩm bào đưa nàng thân hình sấn cao gầy tu rất, đầu đội thanh ngọc Lưu Ly quan, khuôn mặt lạnh lùng trang nghiêm, góc cạnh rõ ràng.

Nàng mở ra rực rỡ như sao đôi mắt, ngữ khí khách khí lại tự mang uy nghiêm nói: "Dương Minh đạo hữu đã vào Xa Kỵ quốc cảnh bên trong, ít ngày nữa liền sẽ chạy tới."

Chu Thiên Cương còn muốn lên tiếng.

Cách đó không xa, một bộ xanh nhạt quần lụa mỏng, người khoác gấm hoa áo choàng, dáng người thướt tha Cố Trường Nhiêu chậm rãi tiến lên.

Dưới váy màu bạc chạm rỗng giày cao gót tại lãnh tịch lăng mộ gõ ra thanh thúy âm hưởng, phá lệ chọc người.

Nàng thanh âm êm dịu, ngữ khí mang theo mấy phần mỏi mệt: "Làm phiền Chu Chân Quân đợi thêm đợi một chút thời gian."

Vì triệt để diệt sát La Phù Tử, nàng dốc hết hết thảy.

Không chỉ đại kiếp đi đầu, không để ý hậu quả, rời đi tông môn. Còn đem hết thảy tài nguyên làm thù lao, ưng thuận hứa hẹn, mời đến Chu Thiên Cương cùng Mi Quan Chủ.

Nhưng hôm nay, cùng Thanh Loan chân quân đám người tiến đánh Đại Giác tự thất bại, tình huống giằng co.

Như kéo dài thêm  chờ La Phù Tử thở dốc tới, trạng thái khôi phục, nàng chỉ sợ lại không cơ hội báo thù.

Giờ khắc này, nàng chỉ có thể đem hết thảy hi vọng, ký thác tại sắp đến Dương Minh chân quân trên thân.

"Có thể Dương Minh chân quân. . . Làm thật có thể công phá Đại Giác tự sao?"

Cố Trường Nhiêu đôi mắt đẹp nhẹ rủ xuống, trong lòng nhịn không được tự hỏi.

Trước đây, nàng nghe nói La Phù Tử bị Thanh Loan chân quân cùng Dương Minh chân quân công phá La Phù sơn, dọa đến nghe ngóng rồi chuồn, cho nên chạy đến trợ chiến.

Có thể đoạn này thời gian tiếp xúc xuống tới, nàng phát hiện Thanh Loan chân quân thực lực, cũng không phải là trong truyền thuyết kinh người như vậy.

Đến mức A Ấu Đóa cùng Thanh Thương chân quân đám người, càng là chiến lực thường thường, không vào nàng vị này Trung Vực đại tông Nguyên Anh pháp nhãn.

Sức chiến đấu cỡ này tổ hợp, nàng thực sự khó có thể tưởng tượng, Dương Minh chân quân như thế nào đem toàn thịnh đỉnh phong lúc La Phù Tử giết pháp thể phá toái, Nguyên Anh Xuất Khiếu?

Toàn bằng Dương Minh chân quân lực lượng một người?

"Cố tiên tử không cần phải khách khí."

Chu Thiên Cương đối mặt Cố Trường Nhiêu, mới vừa không kiên nhẫn, kiêu căng trong nháy mắt tan thành mây khói, ngữ khí đột nhiên hiền lành.

Nhưng tầm mắt lại không che giấu chút nào nhìn hắn gấm hoa áo choàng dưới thướt tha dáng người.

Nhất là đi lại ở giữa, xanh nhạt váy áo xẻ tà chỗ, như ẩn như hiện câu hồn cặp đùi đẹp, cùng với ăn mặc trắng bạc chạm rỗng cao gót sạch yêu chân ngọc, thực sự thấy trong lòng hắn khô nóng.

Vị này Trường Nhiêu chân quân là cao quý Phiếu Miểu tông trưởng lão, bảy tiên một trong, không chỉ người mang song tu linh thể, song tu bí pháp, mà lại dung mạo tuyệt thế.

Mặc dù hắn bực này thường thấy sắc đẹp Nguyên Anh cự đầu, cũng tràn ngập khát vọng cùng tham luyến.

Nghĩ đến sau khi qua chiến dịch này, vô luận là có hay không thành công diệt sát La Phù Tử, Cố Trường Nhiêu trở ngại phần nhân tình này, đều khó mà từ chối chính mình, Chu Thiên Cương liền trong lòng hừng hực.

Như cho nàng tương trợ, mượn hắn linh thể cùng bí pháp đột phá Nguyên Anh sáu tầng, nội tình tiến thêm một bước, liền có thể hồi trở lại Trung Vực mưu tính Nguyên Anh hậu kỳ cơ duyên.

Ý niệm tới đây, ánh mắt của hắn hạ xuống xa xa Thanh Loan chân quân. Vị này Thanh Loan chân quân mặc dù mặt mày ngũ quan phong mang lăng lệ, hoàn toàn không có nữ tử ôn nhu cùng Nhu Uyển, nữ giả nam trang.

Có thể thân hình lại khó nén nữ tử uyển chuyển ngạo nhân.

Cùng nàng lãnh ngạo bá khí, rồi lại phóng khoáng ngông ngênh bức người khí khái hào hùng đem kết hợp, phong thái mảy may không thua là cao quý Phiếu Miểu Thất Tiên Cố Trường Nhiêu.

Nghe đồn, Thanh Loan chân quân có thể nhanh như vậy đột phá Nguyên Anh trung kỳ, người mang đỉnh cấp chí bảo cơ duyên.

Trước đây tiếp xúc, hắn phát giác được đối phương rất có thể có mang Phượng Hoàng nhất tộc truyền thừa.

Như chính mình mượn Cố Trường Nhiêu đột phá Nguyên Anh sáu tầng, tiến thêm một bước, chưa chắc không thể mượn cơ hội mưu đoạt vị này Thanh Loan chân quân cơ duyên!

Đến mức chậm chạp chưa tới Dương Minh chân quân.

Hắn mặc dù lòng mang kiêng kị, lại cho rằng nghe đồn quá nói ngoa!

La Phù Tử trọng thương, tuyệt không phải hắn cùng Thanh Loan chân quân chính diện hạ gục!

Rất có thể là La Phù Tử vốn là trọng thương, bị hắn thừa dịp hư tập kích.

Chu Thiên Cương trong lòng dã vọng cuồn cuộn.

Đúng lúc này, Thanh Loan chân quân giống như có cảm giác, đôi mắt hướng hắn nhìn lại, mang theo một cỗ nghiêm nghị phong mang cùng sắc bén.

Chu Thiên Cương trong lòng run lên, đôi mắt vội vàng cụp xuống, để tránh Thanh Loan chân quân nhìn rõ đến trong lòng của hắn dã vọng.

Hiện tại giao thủ, hắn tại Thanh Loan chân quân trong tay cũng không chiếm được chỗ tốt.

... Mấy ngày về sau, địa cung bên trong, khoanh chân ngồi tĩnh tọa Thanh Loan chân quân bỗng nhiên mở mắt ra, cảm ứng được linh sủng Tiểu Thanh đến.

Cách đó không xa, A Ấu Đóa cũng lòng có cảm giác, trong tay một quả ngọc phù xuất hiện.

Hai người tầm mắt giao hội, Thanh Loan chân quân lúc này đứng dậy, nói: "Dương Minh đạo hữu đã đến."

"Cẩn thận là hơn, để phòng có bẫy."

Xa xa Chu Thiên Cương nghe vậy, trầm giọng nói ra, vỗ nhẹ túi trữ vật.

Chỉ một thoáng, một mặt gương đồng đột nhiên bay ra.

Mặt kính tỏa ra ánh sáng lung linh, quay tít một vòng, chiếu ra lăng mộ bên ngoài cảnh tượng, muốn nhìn trộm đến tột cùng. Thanh Loan chân quân cùng A Ấu Đóa nhíu mày, nhưng không tốt bác hắn mặt mũi.

Một lát sau, chỉ thấy trong kính hình ảnh, bầu trời phía trên, một đầu toàn thân lập lòe màu vàng kim chim bằng phá vỡ tầng mây, đáp xuống.

Trên đó đứng vững vàng ba đạo thân ảnh.

Một người thân hình cao lớn thẳng tắp;

Một người dáng người xinh xắn lanh lợi;

Mà phụ đứng ở nhất bóng người phía trước, lại bị một tầng vô hình vầng sáng bao phủ, gương đồng vô pháp chiếu rọi hắn hình dáng bộ dáng, chỉ có mơ hồ hư ảnh.

Chu Thiên Cương khẽ cau mày, thôi động pháp lực, mong muốn tiến một bước dò xét xem hắn hình dáng.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, trong kính mơ hồ bóng người tựa như ngước mắt, hướng hắn trông lại.

"Răng rắc...

Một tiếng thanh thúy nứt vang đột nhiên vang lên.

Chỉ thấy trên gương đồng trực tiếp một đạo giống mạng nhện vết rách.

Chu Thiên Cương sắc mặt đột biến, tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ run sợ.

Này mặt gương đồng chia làm Tử Mẫu kính, cả hai hợp nhất, có thể so với Linh bảo.

Chính mình chỉ bất quá cách không nhìn trộm, lại bị đối phương một ánh mắt chấn vỡ pháp bảo?

Đây là cái gì thủ đoạn?

"Không hổ là chủ thượng!"

A Ấu Đóa thấy cảnh này, trong lòng phấn chấn.

Những ngày qua, nàng cùng Thanh Thương chân quân đám người trong lòng đều kìm nén một hơi.

Biết đến từ Trung Vực thế lực lớn Cố Trường Nhiêu đám người không nhìn trúng chính mình.

Nhất là Chu Thiên Cương vị này Nguyên Anh cự đầu, thái độ kiêu căng!

"Thanh Thương, Ân Lôi, La Vũ. . Chủ thượng đã đến, chúng ta tranh thủ thời gian nghênh đón."

A Ấu Đóa đầu hướng Thanh Thương chân quân mấy người cất giọng nói, lời còn chưa dứt, liền dẫn đầu mở ra trận pháp cấm chế.

Thanh Loan chân quân cùng nàng cùng nhau mở ra trận pháp cấm chế, đi ra lăng mộ. Chu Thiên Cương thấy thế, sắc mặt có chút khó coi.

Nhưng cũng cùng Cố Trường Nhiêu, Mi Quan Chủ cùng nhau đi ra lăng mộ.

. . Thanh Loan chân quân giương mắt nhìn hướng Kim Sí Thiên Bằng bên trên, một bộ màu đen áo khoác, đứng chắp tay Lục Trường Sinh, đôi mắt ngưng lại. Chỉ cảm thấy đối phương rõ ràng cùng thường ngày, toàn thân trên dưới lại lộ ra một cỗ trầm ngưng như núi lãnh khốc cùng uy nghiêm.

Nàng nhãn lực hơn người, nhìn ra Lục Trường Sinh áo bào, mào đầu, giống như lưu chuyển một cỗ như có như không bá đạo khí thế..