Chương 1029: Nhiều người chờ như vậy hắn một cái, hắn Lão Kỷ a? (2)

Chương 1029: Nhiều người chờ như vậy hắn một cái, hắn Lão Kỷ a? (2)

"Đây là cái gì?"

Thanh Loan chân quân chỉ cảm thấy cỗ này khí thế, cùng mình Phượng Hoàng ngũ đức khí có không hiểu cảm ứng.

Nàng không có quá nhiều dò xét, hướng chắp tay chào: "Dương Minh đạo hữu."

A Ấu Đóa thấy Lục Trường Sinh trước tiên, chỉ cảm thấy hơi thở đối phương lại mạnh mẽ.

"Gặp qua chủ thượng."

"Bái kiến chủ thượng."

Nàng cùng Thanh Thương chân quân đám người tiến lên hành lễ.

Tiểu Thanh một mặt vui vẻ đi vào Thanh Loan chân quân bên cạnh người: "Chủ nhân!"

"Mộ đạo hữu." Lục Trường Sinh mỉm cười gật đầu, sau đó nhìn về phía A Ấu Đóa, Thanh Thương chân quân đám người.

Nhìn ra bọn hắn vẻ mặt mỏi mệt, Ân Lôi chân quân cùng Kim Phong chân quân càng là bị thương thế, khí thế hơi có phù phiếm.

"Những ngày qua, vất vả các ngươi, bây giờ tình huống như thế nào?"

Mặc dù Lục Trường Sinh đã từ nhỏ thanh khẩu bên trong hiểu được đại khái tình huống, nhưng loại chuyện này khẳng định phải hiểu rõ kỹ càng.

Thanh Loan chân quân đem trước mắt tình huống nói ra.

Biểu thị nhóm người mình lúc trước giết tới Đại Giác tự, bởi vì khinh địch, bại lui rời đi.

Sau đó lại cùng Trường Nhiêu chân quân đám người hợp lực, vẫn là không cách nào công phá Đại Giác tự.

Những ngày qua, vì để tránh cho tiêu hao, lợi dụng bí pháp che mờ Thiên Cơ, chờ đợi ở đây."Dương Minh chân quân."

Lúc này, Cố Trường Nhiêu cùng Chu Thiên Cương, Mi Quan Chủ đi tới, tiến lên chào.

"Cố đạo hữu." Lục Trường Sinh nhìn về phía một bộ xanh nhạt váy, dáng người thướt tha xúc động lòng người Cố Trường Nhiêu.

Cho là mình lúc trước dung hợp 【  Thái Nhất Mệnh Hồn Thể 】 thần hồn đột phá cảm ứng được đại cơ duyên, đối phương rất có thể liền là thứ nhất.

"Hai vị này là Chu Chân Quân cùng Mi Quan Chủ."

Cố Trường Nhiêu giới thiệu bên cạnh hai người, đều đến từ Trung Vực, một cái Nguyên Anh năm tầng tu vi, chiến lực trác tuyệt, một cái Nguyên Anh ba tầng, nhưng tinh thông bói toán chi thuật.

Lục Trường Sinh hướng hai người gật đầu, thầm nghĩ vị này Trường Nhiêu chân quân quả nhiên không tầm thường.

Lại đại kiếp trong lúc đó, mời tới một tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, cùng một tên tứ giai quẻ sư.

Chu Thiên Cương cùng Mi Quan Chủ chắp tay, dò xét trước mắt Lục Trường Sinh.

"Cái này người mào đầu, pháp bào, dây thắt lưng đều là thượng đẳng Linh bảo. . ."

Cứ việc Lục Trường Sinh đem 【  Hoàng Long quan 】 【  Cổn Long Bào 】 【  Bàn Long thụ 】 【  Ngự Long Lý 】 toàn diện thần vật tự hối, hóa thành mộc mạc thường phục.

Có thể Cửu Ngũ Chí Tôn Long Khí, mặc dù tự hối, cũng khó nén bảo quang tôn quý.

Cho nên thân là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, Chu Thiên Cương nhìn ra một chút không thích hợp.

Phán đoán Lục Trường Sinh mào đầu, pháp bào, đai lưng, trường ngoa đều là trung phẩm, thậm chí thượng phẩm Linh bảo!

Này hết sức kinh người!

Hắn thân là Trung Vực Nguyên Anh cự đầu, có không ít cơ duyên, cũng mới một kiện thượng phẩm Linh bảo, hai kiện trung phẩm Linh bảo.

Đối phương một cái vùng đất hoang chỗ Nguyên Anh tu sĩ, lấy ở đâu nhiều như vậy Linh bảo?

Hắn nghĩ tới Đại Giác thiền sư thả ra tin tức, Dương Minh chân quân người mang Thông Thiên linh bảo!

Mi Quan Chủ thân là quẻ sư, mặc dù không bói toán suy tính, thi triển vọng khí chi thuật.

Cũng nhìn ra Lục Trường Sinh không tầm thường, cao quý không tả nổi.

Hắn không có quá nhiều dò xét, chắp tay về sau, liền bình chân như vại, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm.

Dù sao, hắn cùng Cố Trường Nhiêu đến đây, vốn là thọ nguyên không nhiều, vì đối phương hứa hẹn tài nguyên điều kiện, hỗ trợ chiếu cố hậu nhân, không muốn dính qua phần lớn là không phải.

Ngay tại hai bên biết nhau lúc, nơi xa một đạo Thần Hồng chạy nhanh đến.

Chỉ thấy một bộ Hoàng Bào áo khoác, khuôn mặt ngay ngắn uy nghi Xa Kỵ quốc chủ, mang theo vết thương chồng chất Lục Nha Bạch Tượng chạy đến.

"Địch tập!"

Chu Thiên Cương thấy thế, lập tức hét lớn một tiếng, Nguyên Anh trung kỳ pháp lực bùng nổ, bản mệnh linh bảo 【  Thiên Cương kiếm 】 đột nhiên xuất hiện.

Thanh Loan chân quân, Cố Trường Nhiêu đám người cũng pháp lực lưu chuyển, nhìn về phía Xa Kỵ quốc chủ, Lục Nha Bạch Tượng.

"Chờ một chút, người một nhà."

Lục Trường Sinh đưa tay nói ra.

Thanh âm bình thản, lại mang theo một cỗ không thể nghi ngờ uy nghiêm.

Biểu thị chính mình trên đường gặp được Giác Tâm cùng Xa Kỵ quốc chủ tập kích, đã đem giải thích quyết.

Hiện tại Xa Kỵ quốc chủ cùng Lục Nha Bạch Tượng đã quy hàng.

Dứt lời, hắn nhìn về phía bên cạnh nữ đồng, phân phó nói: "A Ấu Đóa, ngươi đi đối bọn hắn thi triển Vạn Ách Sinh Tử Chú cùng Độc Linh Cấm."

"Cái gì?"

Lời này vừa nói ra, giữa sân tu sĩ chấn kinh.

Trên đường gặp được Giác Tâm cùng Xa Kỵ quốc chủ tập kích?

Đối với Xa Kỵ quốc chủ thực lực, bọn hắn hiểu rõ có hạn.

Cảm nhận được tâm vị này Đại Giác thiền sư đệ tử, Đại Giác tự tương lai người thừa kế, bọn hắn có thể là biết được.

Nguyên Anh trung kỳ tu vi!

Chiến lực mặc dù không bằng Chu Thiên Cương, Thanh Loan chân quân, cũng chênh lệch không nhiều.

Như thế một vị kinh khủng tồn tại, lại bị Dương Minh chân quân tiện tay giải quyết?

Cố Trường Nhiêu đôi mắt đẹp chợt trợn, ngữ khí khó nén vội vàng: "Chân quân chuyện này là thật?"

Nếu như thiếu đi Giác Tâm vị này Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, Đại Giác tự thực lực có thể nói đại giảm, chỉ còn Đại Giác thiền sư một người.

100. 0% cái này người mặc dù bằng vào Đại Giác tự Linh sơn thiên địa kỳ vật, Phật tượng Kim Thân, cơ hồ đứng ở bất bại.

Nếu là thời gian dài tiêu hao xuống, chắc chắn không đáng kể, chỉ có thể giao ra La Phù Tử.

Ừm

Lục Trường Sinh nhàn nhạt gật đầu.

A Ấu Đóa ứng tiếng tiến lên.

Nếu không phải đối Lục Trường Sinh cực là tín nhiệm, nàng căn bản không dám tới gần Xa Kỵ quốc chủ cùng Lục Nha Bạch Tượng, thi triển Thần Thông cấm chế.

Dù sao, gần như vậy thân thi pháp, đối phương như bỗng nhiên nổi lên, nàng mười phần nguy hiểm.

Xa Kỵ quốc chủ sắc mặt khó coi, mười điểm biệt khuất.

Chính mình đường đường một phương quốc chủ, Nguyên Anh bá chủ, lại chịu lấy chế ở như thế một cái bao cỏ Nguyên Anh.

Có thể làm A Ấu Đóa hướng hắn thi triển 【  Độc Linh Cấm 】 cùng 【  Vạn Ách Sinh Tử Chú 】 lúc, hắn thần hồn đột nhiên chấn động, ý thức được đối phương thật không đơn giản.

"Tốt giáo đạo hữu biết được, này hai cấm một là 【  Độc Linh Cấm 】 một là 【  Vạn Ách Sinh Tử Chú 】. Chỉ cần ta Nhất Niệm, Độc Linh Cấm trúng độc linh hoạt sẽ bùng nổ, ăn mòn phai mờ thức hải cùng Nguyên Anh. . . ."

A Ấu Đóa khuôn mặt nhỏ hờ hững nói: "Lời này cũng không phải là uy hiếp, mà là cùng đạo hữu nói rõ lợi hại."

Cách đó không xa Thanh Thương chân quân, Ân Lôi chân quân năm người nhìn xem một màn này, nhìn nhau, đều theo đối phương trên mặt thấy mấy phần vẻ mặt vui vẻ.

Cảm giác cứ tiếp như thế, cùng bọn hắn cùng nhau xuống tràng, bị quản chế tại A Ấu Đóa tu sĩ sợ là càng ngày càng nhiều.

Mà bọn hắn làm nhóm đầu tiên thủ hạ, nói không chừng còn có thể trộn lẫn thành thủ lĩnh.

Xa Kỵ quốc chủ mặc dù không nhìn trúng A Ấu Đóa, nhưng đối Lục Trường Sinh thực sự e ngại cực kỳ, thấp giọng nói ra: "Bổn vương hiểu rõ."

Ngay sau đó, A Ấu Đóa lại đối Lục Nha Bạch Tượng thi triển Thần Thông cấm chế.

Nó rất là không phục, muốn A Ấu Đóa làm loạn.

Một bên Kim Sí Thiên Bằng lập tức đôi mắt lạnh lẽo, hướng nó động thủ, xé rách xuống một miếng máu thịt.

Bạch Tượng gào thét một tiếng  mặc cho A Ấu Đóa hành động.

Yêu thú thân thể khổng lồ, không có thức hải Nguyên Anh, sinh cơ ương ngạnh, thi triển Độc Linh Cấm cùng Vạn Ách Sinh Tử Chú càng thêm tiêu hao thần tâm pháp lực. Vì một người một thú thi triển xong Thần Thông cấm chế về sau, A Ấu Đóa khuôn mặt nhỏ thậm chí xuất hiện mấy phần vẻ mệt mỏi.

Lục Trường Sinh thấy thế, thầm nghĩ cứ tiếp như thế, A Ấu Đóa sợ là khó mà chưởng khống nhiều người như vậy.

Hắn nhìn về phía Thanh Loan chân quân, Cố Trường Nhiêu nói: "Đại Giác thiền sư tinh thông bói toán, Giác Tâm xảy ra chuyện, hắn tất nhiên sớm có phát giác, việc này không nên chậm trễ, chúng ta tốc chiến tốc thắng."

Cố Trường Nhiêu cùng Chu Thiên Cương mặc dù nghĩ thương thảo cụ thể chiến lược.

Rõ ràng Lục Trường Sinh sắc mặt bình tĩnh uy nghiêm, tràn ngập tự tin bộ dáng, nghĩ đến đối phương dễ dàng giải quyết Giác Tâm, hàng phục Xa Kỵ quốc chủ, Lục Nha Bạch Tượng, liền không lên tiếng nữa.

"Xem ra nghe đồn có sai, trước đây La Phù Tử trọng thương, rất có thể liền là Dương Minh chân quân sức một mình vì đó, Thanh Loan chân quân bất quá một bên cướp chiến."

"Hợp lực nói đến, chỉ là vì che giấu tai mắt người, lẫn lộn các phương đối thực lực của hắn ước định."

Trước đây, Chu Thiên Cương cùng Cố Trường Nhiêu đều đối Lục Trường Sinh thực lực hoài nghi.

Lúc này thấy Xa Kỵ quốc chủ cùng Lục Nha Bạch Tượng tại Lục Trường Sinh trước mặt tư thái, trong lòng nghi vấn tan thành mâykhói.

Cho rằng hắn thủ đoạn, có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ!

"Nếu như vị này Dương Minh chân quân là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, như vậy chỉ là đơn thuần cùng La Phù Tử có thù. . . ."

Chu Thiên Cương trong lòng thầm nghĩ, cảm thấy Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ sẽ không coi trọng Cố Trường Nhiêu, vì nàng Nguyên Âm, song tu bí pháp đến đây trợ trận.

Chợt, Kim Bằng giương cánh thét dài, mang theo Lục Trường Sinh cùng Lục Bình An một ngựa đi đầu.

Thanh Loan chân quân cùng Cố Trường Nhiêu đoàn người theo sát phía sau.

Xa Kỵ quốc chủ thì cùng cõng lên lấy A Ấu Đóa, Thanh Thương chân quân đám người Lục Nha Bạch Tượng điện theo đuôi đi.

Trùng trùng điệp điệp Nguyên Anh uy thế bao phủ thiên địa, hướng phía Đại Giác tự Linh sơn hướng đi mau chóng đuổi theo..