Chương 1030: Thấy Đế không bái, chân mệnh đã mất! (1)

Chương 1030: Thấy Đế không bái, chân mệnh đã mất! (1)

Sắc trời đem mộ chưa mộ.

Ánh tà dương đỏ quạch như máu, chiếu xéo chiếu vào bình nguyên phần cuối, đột ngột vụt lên từ mặt đất nguy nga Linh sơn lên.

Phảng phất dát lên một tầng ủ dột cùng xơ xác tiêu điều ám kim phật quang.

"Đây cũng là Đại Giác tự sao?"

Lục Trường Sinh chắp tay đứng ở Kim Sí Thiên Bằng lưng bên trên, Huyền Bào áo khoác phồng lên, phần phật bay lên, ngắm nhìn phương xa bên trên bình nguyên, cùng quanh mình thương mang bình nguyên, hoang vu sa mạc hoàn toàn khác biệt Đại Giác Linh sơn.

Này tòa Linh sơn phảng phất bị thiên địa chiếu cố, chuông thiên địa linh tú khí.

Ngọn núi bao trùm lấy tầng tầng cứng cáp thúy bách, cầu nhánh quay quanh ở giữa, mơ hồ rõ ràng xuôi theo núi xây lên tự tháp cung điện.

Một tầng đạm Nhược Lưu Ly màu vàng kim phật vận Du Nhiên chảy xuôi, cùng núi sương mù, đại trận linh quang xen lẫn quấn quanh, lộ ra không thể xâm phạm trang nghiêm, trang nghiêm cùng uy nghiêm.

"Không hổ là đỉnh cấp thế lực, sơn môn khí tượng liền là không tầm thường."

Lục Trường Sinh đỉnh đầu 【  Hoàng Long quan 】 mặc dù đã tự hối, uy năng đại giảm, có thể vẫn có so sánh Nguyên Anh Đại Chân Quân thần thức.

Xa xa nhìn ra xa, liền cảm ứng thấy rõ Đại Giác tự Linh sơn chỗ sâu như có như không bàng bạc nhịp đập, cùng với đại trận vận chuyển hư thực.

Trong lòng thầm nghĩ: Ra cửa tại bên ngoài, đơn giản đi tới chỗ nào, người ta sơn môn khí tượng đều thắng qua chính mình Dương Minh Sơn.

Đợi sau khi trở về, nhất định phải đem Dương Minh Sơn thật tốt tu chỉnh một phiên!

Lục Bình An đứng ở Lục Trường Sinh bên cạnh người, cũng ngắm nhìn Đại Giác tự.

Chẳng qua là hắn thị lực, thần thức kém xa phụ thân.

Chỉ cảm thấy một cỗ bàng bạc hùng vĩ, trang nghiêm túc mục sơn môn khí tượng đập vào mặt, thắng qua hắn từng gặp hết thảy sơn môn.

Nghĩ đến tiếp xuống "Trận đánh ác liệt" Lục Bình An áp lực núi lớn, hít sâu một hơi, nắm chặt nắm đấm.

Thầm nghĩ nhất định không thể cho phụ thân mất mặt. Dù sao, chính mình một phương này, hơn mười tên Nguyên Anh tu sĩ, chỉ có hắn một cái Kết Đan tu sĩ.

Nếu không phải phụ thân, hắn căn bản không có tư cách tham dự đẳng cấp này tranh đấu.

"Không cần có áp lực."

Lục Trường Sinh thấy nhi tử bộ dáng như vậy, cười vỗ vỗ bả vai hắn.

Dẫn hắn tới, vốn là thấy chút việc đời, mở mang tầm mắt, không có hi vọng hắn ra bao nhiêu lực.

Li

Kim Sí Thiên Bằng giương cánh thét dài, toàn thân yêu sát cuồn cuộn, quấy động thiên địa, hướng phía Đại Giác tự lao xuống mà đi.

"Người nào tự tiện xông vào Linh sơn! ?"

Bên trong sơn môn truyền đến tiếng quát khẽ.

Trước đây Thanh Loan chân quân cùng Cố Trường Nhiêu đến đây tấn công núi, Đại Giác tự liền bố trí xuống rất nhiều thủ đoạn, một mực ở vào toàn diện đề phòng.

Liền trước sơn môn, đều có hai tên Kết Đan võ tăng đóng giữ.

Nhưng mà, thấy chân trời còn có một đạo Đạo Thần cầu vồng độn quang chạy nhanh đến, đều tràn ngập Nguyên Anh khí thế, uy thế vô cùng, sắc mặt hai người đột biến.

"Nhanh đi bẩm báo chủ trì, bẩm báo cảm giác tổ!"

Bọn hắn biết kẻ đến không thiện, lập tức bóp nát Truyền Tin ngọc phù, toàn lực thôi động sơn môn đại trận, hình thành một tầng dày nặng màn ánh sáng màu vàng.

Không cần bọn hắn truyền tin.

Đại Hùng bảo điện bên trong, Đại Giác thiền sư đã ngay đầu tiên phát giác được tình huống ngoại giới.

Hắn tĩnh tọa bất động, hai đầu tuyết trắng trường mi rủ xuống, đôi mắt nửa khép, đầu ngón tay vân vê phật châu, giống như tại trầm ngâm tụng kinh, dáng vẻ trang nghiêm.

Không bao lâu, hắn Nhị đệ tử Giác Không La Hán, cùng hai tên đáp ứng lời mời mà đến Nguyên Anh tu sĩ đi vào đại điện.

"Sư tôn."

"Gặp qua thiền sư."

Ba người thân là Nguyên Anh tu sĩ, đều cảm ứng được ngoài sơn môn Nguyên Anh khí thế."Hôm nay cường địch xâm phạm, làm phiền hai vị đạo hữu."

Đại Giác thiền sư tiếng như cổ chung, già nua ôn hoà, mang theo một cỗ không giận tự uy nhàn nhạt uy nghi.

Hai người này, vốn là hắn thỉnh tới đối phó Thanh Loan chân quân viện trợ.

Bây giờ, lại phải dùng để chống đỡ xâm phạm.

"Thiền sư yên tâm, chúng ta tất nhiên hết sức giúp đỡ!"

Mặc dù ngoài sơn môn Nguyên Anh khí thế rất nhiều, có thể hai người lại không hề sợ hãi.

Cũng không phải là bọn hắn tự cao vô địch, mà là đối Đại Giác tự, Đại Giác thiền sư có lòng tin.

Đại Giác tự vốn là danh chấn một phương, thanh danh tại ngoại.

Trước đó không lâu, Đại Giác thiền sư đánh lui xâm phạm Thanh Loan chân quân đám người, càng là uy danh đại chấn.

Này các loại tình huống dưới, chỉ cần trợ trận liền có thể đạt được  phong phú thù lao, hai người tự nhiên vui lòng vô cùng.

Đại Giác thiền sư gật đầu, cùng bọn hắn đi ra khỏi Đại Hùng bảo điện, chuẩn bị nghênh địch.

Bất quá tới cửa trước, hắn lại hướng La Phù Tử truyền tin.

Người sau tuy nặng tố pháp thể không lâu.

Nhưng làm đã từng Bắc Vực đỉnh cấp cự đầu.

Nếu là La Phù Tử liều mạng chém giết, át chủ bài ra hết, sợ là một chút uy tín lâu năm Nguyên Anh cũng phải trong tay hắn ăn thiệt thòi.

Cùng lúc đó, ngoài sơn môn.

Thanh Loan chân quân cùng Cố Trường Nhiêu đám người cùng nhau đi vào Lục Trường Sinh bên cạnh, hỏi thăm hắn như thế nào động thủ?

"Các ngươi trực tiếp tấn công núi là được. . ."

Lục Trường Sinh từ tốn nói.

Mấy người nghe vậy khẽ giật mình, cảm thấy không khỏi quá trẻ con?

Không đợi các nàng mở miệng, liền nghe Lục Trường Sinh tiếp tục nói: "Còn lại, ta tới xử lý!"

Tiếng nói vừa ra, Lục Trường Sinh toàn thân lập lòe, trên người Huyền Bào áo khoác đột nhiên hóa thành Huyền Hoàng Cổn Long Bào, đỉnh đầu Hoàng Long mũ miện, eo quấn Bàn Long thụ, dưới chân Ngự Long Lý hiển hiện, giống như Tiên Đế giáng trần, Hoàng Đạo Uy ép bao phủ thiên địa."Đây là! ?"

Thanh Loan chân quân, Cố Trường Nhiêu, Chu Thiên Cương, Mi Quan Chủ, A Ấu Đóa đám người đều là sắc mặt ngạc nhiên nghi ngờ, mặt mũi tràn đầy run sợ.

Nhìn ra này thân long bào mũ miện, không phải bình thường, mỗi một kiện đều là đỉnh cấp chí bảo!

"Đây chẳng lẽ là. . . Chủ thượng kiếp trước đế bào chí bảo?"

A Ấu Đóa nhìn chăm chú giờ phút này không thể nhìn thẳng Lục Trường Sinh, trong lòng rung động, phương tâm run rẩy không thôi.

Trước đây, Lục Trường Sinh liền nói với nàng.

Hắn kiếp trước chính là Trung Châu Thánh Minh hoàng triêu chi chủ.

Bị kẻ xấu ám toán, thương tới bản nguyên, vì vậy lại đi luân hồi, trở lên Cổ Long Hoàng Thánh Vương chi đạo trùng tu bản thân.

Bây giờ, thấy Lục Trường Sinh long bào gia thân, huy hoàng hoàng đạo khí thế bao phủ bốn phương, như Thiên Đế giáng trần, phương tâm không cầm được cuồng run rẩy, khó mà tự kiềm chế.

Thanh Loan chân quân cũng tâm thần kịch chấn.

Nghĩ đến trước kia cùng Hồng Liên nói chuyện với nhau, người sau lộ ra một chút tin tức, đề cập thượng cổ Trung Châu, Đại Càn Thánh Vương.

Nàng đọc qua điển tịch, biết được Trung Châu Tu Tiên giới, rộng lớn Vô Ngân, vạn tộc san sát.

Thậm chí có đỉnh cấp đại năng thành lập Tiên Triều, tiên phàm ở chung, tự xưng Thánh Vương, dùng hoàng triều tiên quốc thống ngự Tu Tiên giả, mượn Tiên Triều tu hành!

"Chẳng lẽ. . . Dương Minh chân quân vì Trung Châu Tiên Triều chi chủ chuyển thế trùng tu?"

Thanh Loan chân quân vẻ mặt kinh ngạc, âm thầm suy đoán.

Biết được cổ thư chứa đựng Trung Châu Tiên Triều cùng Khương quốc, Xa Kỵ quốc bực này tu tiên quốc hoàn toàn khác biệt.

Chỉ có Hóa Thần đại năng mới có tư cách thành lập!

"Cực phẩm Linh bảo, đây tuyệt đối là cực phẩm Linh bảo, cấp cao nhất Linh bảo!"

Chu Thiên Cương nhìn Lục Trường Sinh trên người Cổn Long Bào, Hoàng Long quan, Bàn Long thụ, Ngự Long Lý, trong lòng cuồng hống, có thể nói nhấc lên vạn trượng sóng lớn.

Trước đây, hắn thấy Lục Trường Sinh toàn thân bảo quang, liền đã run sợ động dung.

Bây giờ, thấy Cửu Ngũ Chí Tôn Long Khí hình dáng, đơn giản chấn kinh đến tột đỉnh. Thầm nghĩ đây là hạng gì cơ duyên, mới có thể một thân đỉnh cấp Linh bảo!

Chính là Huyền Môn bảy tông, Ma đạo ngũ tông Tông chủ, chưởng giáo Chí Tôn, cũng chỉ đến thế mà thôi a?

Trong lòng của hắn tham lam không cầm được cuồn cuộn.

Nếu là. . . Nếu là mình có thể có như thế một thân đỉnh cấp Linh bảo. .

Bất quá hắn trước tiên đem tham niệm kiềm chế, e sợ cho bị đối phương phát giác.

"Động thủ đi, tốc chiến tốc thắng."

Lục Trường Sinh thấy các nàng đều tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ, kinh hãi nhìn xem chính mình, không khỏi nhàn nhạt lên tiếng.

Ngữ khí vẫn bình tĩnh, có thể so sánh lúc trước, lại nhiều một cỗ Vô Dung hoài nghi tuyệt đối uy nghiêm.

Tiếng nói vừa ra, trong tay 【  Cửu Kiếp kiếm 】 xuất hiện, ầm ầm trảm ra, cuồn cuộn Sát Phạt kiếm khí như Giang Hải bốc lên, bao phủ thiên địa, đem Đại Giác tự trước sơn môn bia đá chém thành bột mịn.

Đúng

Mọi người thấy thế, không do dự nữa, lúc này tứ tán ra, theo phương vị khác nhau hướng phía Linh sơn đại trận oanh kích mà đi.

Lục Bình An thì cùng Kim Sí Thiên Bằng cùng nhau, như gặp nguy hiểm, Kim Bằng có thể dẫn hắn trước tiên bỏ chạy.

"Rầm rầm rầm..."

Trong chốc lát, Linh sơn đại trận sáng tối cuồng thiểm, kịch liệt rung động.

"Thanh Loan chân quân, Trường Nhiêu chân quân, các ngươi làm thật muốn cùng ta Đại Giác tự không chết không thôi?".