Chương 1030: Thấy Đế không bái, chân mệnh đã mất! (2)

Chương 1030: Thấy Đế không bái, chân mệnh đã mất! (2)

Đại Giác thiền sư thanh âm theo Linh sơn chỗ sâu truyền đến, cuồn cuộn như sấm, vang vọng thiên địa.

"La Phù Tử cùng ta không đội trời chung, ngươi như khăng khăng bao che cái này người, chính là không chết không thôi!"

Cố Trường Nhiêu tiếng nói lạnh lẽo như băng, trong tay bản mệnh linh bảo 【  Phiếu Miểu Lưu Vân Kiếm 】 giống như Lưu Vân Ngưng Sương, bao phủ đầy trời sương khói, ngưng Thành Vạn Thiên thanh óng ánh tia kiếm, đánh vào sơn môn trên đại trận.

Làm Phiếu Miểu tông trưởng lão, tiền nhiệm Thánh nữ, nàng chiến lực siêu nhiên, nếu không phải báo thù cho đệ đệ, hao phí đại lượng tài nguyên, bốn phía bôn ba, nói không chừng đã đột phá Nguyên Anh trung kỳ!

"Ngày xưa ngươi cùng La Phù Tử truy sát bản chân quân, liền đã không chết không thôi!"

Thanh Loan chân quân cầm trong tay bản mệnh linh bảo 【  Thanh Loan Minh Hoàng Kích 】 hướng Linh sơn đại trận không ngừng vung đánh.

Kích Phong phá toái hư không, hình thành phần thiên nấu hải hỏa diễm hồng lưu cùng màu đỏ hào quang. Tiểu Thanh hóa thành Loan Điểu chân thân, toàn thân lưu ánh vàng rực rỡ, hai cánh giương ra, thi triển Bản Mệnh Thần Thông 【  Thanh Loan Thiên Phong 】 từng đạo vòi rồng Thiên Phong xé rách trường không, gào thét xoay quanh.

Không chỉ oanh kích đại trận, còn gió trợ thế lửa, tăng lên Thanh Loan chân quân Thần Thông uy lực.

Chu Thiên Cương mặc dù không giống hai người, đem hết toàn lực.

Nhưng Nguyên Anh năm tầng tu vi, cầm trong tay thượng phẩm Linh bảo, cũng uy thế đáng sợ.

Hơn mười tên Nguyên Anh cấp chiến lực hợp lực đánh tung dưới, chỉ một lát sau, đại trận liền đã có mấy phần bại phá đi triệu.

Bất quá trong chốc lát, Linh sơn chỗ sâu tuôn ra một cỗ bàng bạc hùng hậu khí thế, theo ngọn núi mạch lạc lan tràn, ổn định đại trận khí thế.

Cùng lúc đó, ở vào ngọn núi bốn phía Nộ Mục Kim Cương, từ bi Bồ Tát, hàng Ma La Hán tượng đá, phảng phất phục sinh, toàn thân ánh vàng lập lòe, hóa thành từng đạo mấy chục trượng to lớn Pháp Tướng, cùng Linh sơn đại trận xen lẫn giao hòa.

Một bộ cẩm tú áo cà sa, trường mi tuyết trắng, dáng vẻ trang nghiêm Đại Giác thiền sư xuất hiện ở trước sơn môn.

Nhìn về phía người khoác long bào, đầu đội miện quan Lục Trường Sinh, hắn sắc mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

"Các hạ là được. . . Dương Minh chân quân?"

Lúc này Lục Trường Sinh khuôn mặt bị mũ miện ngọc lưu che lấp, mặc dù hắn thần thức hơn người, thân có Thiên Nhãn Thông, cũng khó coi thấu thật sâu cạn cùng hình dáng, chỉ cảm thấy khí thế thâm bất khả trắc, như vực sâu biển lớn.

Nếu không phải quá mức không thể tưởng tượng nổi, vượt qua lẽ thường, hắn thậm chí hoài nghi Lục Trường Sinh long bào mũ miện, đều là Thông Thiên linh bảo!

"Lão nạp đệ tử Giác Tâm, có thể là tại các hạ trong tay?"

Đại Giác thiền sư nhìn về phía xa xa Xa Kỵ quốc chủ, vết thương chồng chất, hướng mình cầu cứu Lục Nha Bạch Tượng, trầm giọng hỏi.

Lục Trường Sinh căn bản không cùng hắn nói nhảm.

Trong tay Cửu Kiếp kiếm âm vang tiếng rung, một khoả tám Diệp Kiếm thảo hư ảnh ngưng hiện, cuồn cuộn lấy vô tận phong mang Kiếm Ý, xỏ xuyên qua xé rách đại trận.

Mượn nhờ 【  Hoàng Long quan 】 cùng Thần Thông 【  Hỏa Nhãn Kim Tinh 】 không ngừng dò xét thấy rõ trước mắt đại trận điểm yếu.

Căn cứ tình báo, Đại Giác tự dưới linh sơn, bao hàm một kiện thiên địa kỳ vật.

Đại Giác thiền sư cậy vào vật này, cơ hồ đứng ở thế bất bại.

Mong muốn công phá sơn môn đại trận, rất khó.

Cho nên Lục Trường Sinh chiến lược cực kỳ đơn giản.

Thanh Loan chân quân, Cố Trường Nhiêu bọn người ở tại bên ngoài toàn lực tấn công núi, tiêu hao đại trận.

Chính mình thì thừa cơ tiến vào đại trận bên trong sơn môn, đem Đại Giác thiền sư giải quyết, La Phù Tử bắt giết.

Đến lúc đó, đại trận tự sụp đổ.

Đến mức độc thân tiến vào Đại Giác tự, có hay không gặp nguy hiểm?

Trước kia khả năng như thế.

Nhưng bây giờ, người khoác 【  Cổn Long Bào 】 chân đạp 【  Ngự Long Lý 】 giấu trong lòng 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 Lục Trường Sinh không sợ hãi!

Oanh

Tại hơn mười tên Nguyên Anh tu sĩ kéo dài oanh kích dưới, này tòa tứ giai cấm đoạn đại trận xuất hiện mấy phần vận chuyển trì trệ yếu kém điểm.

Lục Trường Sinh đôi mắt lập lòe, trong tay Thanh Long kiếm đột nhiên xuất hiện, cùng Cửu Kiếp kiếm cùng nhau trảm ra.

Chỉ nghe một tiếng nặng trĩu nứt vang, đại trận linh quang chợt tối, lại bị trảm ra một đạo rất nhỏ kẽ nứt.

Hưu

Lục Trường Sinh dưới chân 【  Ngự Long Lý 】 màu vàng nhạt long ngâm lưu chuyển, cả người hóa thành một đạo long hình tàn ảnh, trực tiếp theo rất nhỏ kẽ nứt, trốn vào đại trận bên trong.

"Cái này sao có thể! ?"

Đại Giác thiền sư thấy cảnh này, sắc mặt kinh hãi, khó có thể tin.

Tứ giai cấm đoạn đại trận, tự thành thiên địa tuần hoàn, cơ hồ không có nhược điểm lỗ hổng.

Mặc dù ngoại lực quấy nhiễu phá hư dưới, xuất hiện vận chuyển trì trệ cùng yếu kém điểm, cũng khó có thể đánh tan.

Chớ nói chi là, bằng vào mảnh cái khe nhỏ, trực tiếp xông tới.

Hắn nhìn chăm chú Lục Trường Sinh long bào Đế giày, ý thức được đối phương đây là cậy vào Linh bảo oai.

Này

Ngoài sơn môn, oanh kích lấy Linh sơn đại trận Thanh Loan chân quân, Cố Trường Nhiêu, Lục Bình An đám người, thấy Lục Trường Sinh lại trực tiếp xông vào sơn môn đại trận bên trong, đều sắc mặt kinh ngạc, khó có thể tin."Hắn lại độc thân vào trận? Chẳng lẽ nghĩ bằng sức một mình giải quyết Đại Giác thiền sư!"

"Có thể Đại Giác tự là Đại Giác thiền sư sân nhà, không chỉ có thể mượn đại trận ngăn địch, còn có thể mượn nhờ dưới linh sơn thiên địa kỳ vật, cơ hồ đứng ở bất bại!"

"Mà lại ngoại trừ Đại Giác thiền sư, Đại Giác tự còn có mặt khác Nguyên Anh tu sĩ!"

Thanh Loan chân quân cùng Cố Trường Nhiêu tràn đầy kinh ngạc không hiểu, cảm thấy Lục Trường Sinh quá mức khinh thường.

"Tốt tốt tốt, tốt nhất đánh cho lưỡng bại câu thương." Chu Thiên Cương thấy cảnh này, thầm nghĩ trong lòng, hi vọng lưỡng bại câu thương, chính mình mới có thể ngư ông lợi.

"Chủ thượng! ?" A Ấu Đóa quan tâm vẻ mặt, có thể lại không cách nào như Lục Trường Sinh đồng dạng, oanh ra đại trận kẽ nứt.

Lục Bình An sắc mặt trầm ngưng, trong lòng nặng nề, lại chỉ có thể toàn lực oanh kích sơn môn đại trận.

"Các hạ quả nhiên là hảo đảm phách! Dám một người xông vào lão nạp chùa miếu, đại trận bên trong."

Đại Giác thiền sư nhìn lên trước mắt khách không mời mà đến, tiếng như hoàng chung đại lữ, rút đi già nua thái độ.

Lời nói ở giữa, trên thân cẩm tú áo cà sa phần phật phất phới, dưới chân tầng tầng kim quang lan tràn, cùng dưới linh sơn thiên địa kỳ vật xen lẫn cộng minh, trực tiếp toàn lực động thủ.

Chỉ thấy Đại Giác tự chỗ sâu, Đại Hùng bảo điện Phật Tổ Kim Thân đột nhiên mở mắt, đồ sộ đứng sừng sững, hóa thành một tôn cùng Đại Giác thiền sư giống nhau đến bảy phần trăm trượng Kim Thân.

"La Phù huynh, cảm giác không, hai vị đạo hữu."

Đại Giác thiền sư lên tiếng, đem tọa trấn trận nhãn đệ tử La Phù Tử cùng hai tên trợ chiến Nguyên Anh gọi tới.

"Trừ bỏ kẻ này, lại ngự ngoại địch!"

Hắn biết chính mình tối tăm điềm dữ liền là đến từ trước mắt Lục Trường Sinh.

Nghĩ tập kết hết thảy chiến lực, đem hắn trọng thương đánh lui!

"Hưu hưu hưu..."

Chỉ thấy bốn đạo nhân ảnh ứng tiếng buông xuống, đều tràn ngập Nguyên Anh khí thế.

"Đây cũng là Đại Giác tự thực lực sao?"

Lục Trường Sinh một bộ Huyền Hoàng long bào, cầm trong tay Cửu Kiếp kiếm, nhìn về phía năm người, sắc mặt bình tĩnh không lay động, cũng không đổi sắc.

Nếu như năm tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, hắn có lẽ có không nhỏ áp lực, muốn phí rất nhiều khí lực, thậm chí thối lui.

Có thể bốn tên Nguyên Anh sơ kỳ. . .

"Thấy Đế không bái, chân mệnh đã mất!"

Lục Trường Sinh thanh âm hạo đại, giống như cửu ngũ buông xuống, uy áp nhân gian, hướng trong bốn người, người khoác Hoàng Bào, da thịt phảng phất củ sen nam tử đánh tới.

Cái này người chính là đã từng Bắc Vực cự đầu... La Phù Tử!

Có thể đã từng quát tháo Bắc Vực đỉnh cấp cự đầu, bây giờ pháp lực khí tức mới miễn miễn Nguyên Anh sơ kỳ.

Oanh

Trong chốc lát, La Phù Tử thần hồn rung động, chỉ cảm thấy cuồn cuộn thanh âm trùng kích chính mình thức hải ý thức.

Trước đây, hắn thần hồn chỉ kém nửa bước, liền có thể đột phá Nguyên Anh hậu kỳ.

Có thể theo Nguyên Anh Xuất Khiếu, bản nguyên bị hao tổn, chỉ có năm, sáu tầng trình độ.

Tại Lục Trường Sinh như là Nguyên Anh Đại Chân Quân thần thức bí thuật dưới, trực tiếp thần ngất hoa mắt.

"Bất Động Minh Vương Ấn!"

Đại Giác thiền sư thấy thế, lúc này tay nắm pháp ấn, kim quang phun trào, cùng Đại Giác tự trăm trượng Kim Thân khí thế giao hòa, hóa thành một tôn Bất Động Minh Vương tướng, cầm trong tay Thiền Trượng, ngăn tại Lục Trường Sinh trước mặt.

Ngay sau đó, Minh Vương trợn mắt, Thiền Trượng như là Hàng Ma xử, mang theo bàng bạc uy thế, Phần Thiên phật hỏa, hướng Lục Trường Sinh oanh kích mà đi.

"Rầm rầm rầm...

Hàng Ma xử cùng Cửu Kiếp kiếm giao phongva chạm, bộc phát ra hủy thiên diệt địa đáng sợ uy thế, bao phủ toàn bộ Đại Giác Linh sơn.

Núi đá nổ tung, hư không nổ vang.

Phật uy cùng kiếm khí kịch liệt đối xông, hình thành từng đạo bẻ gãy nghiền nát sóng xung kích, đem Đại Giác tự sơn môn, chùa miếu, cây cối hóa thành bột mịn.

"Cảm giác tổ! Cứu ta!"

Rất nhiều Luyện Khí, Trúc Cơ tăng nhân tại dư ba dưới, phi hôi yên diệt, kêu thảm thiết.

Liền La Phù Tử vị này Nguyên Anh tu sĩ, đều tại hai người dư ba hạ bị hất bay, hung hăng đập xuống ở phía xa trên vách đá, miệng phun máu tươi. Hắn theo Lục Trường Sinh thần thức bí thuật hạ tỉnh táo.

Vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, kinh hãi nhìn Lục Trường Sinh, có chút hoảng sợ hô: "Ngươi không phải Dương Minh tiểu nhi, ngươi đến tột cùng là người phương nào?"

Hắn từng cùng Lục Trường Sinh giao thủ qua, nhận ra trong tay hắn Cửu Kiếp kiếm.

Đồng thời bị Lục Trường Sinh thi triển qua thần thức bí thuật.

Có thể hiện tại, Lục Trường Sinh bộ dáng, uy thế, khí thế, cùng với thực lực, cùng lúc trước "Dương Minh chân quân" đơn giản tưởng như hai người!.