Chương 1022: Côn Bằng Thôn Thiên Ma thể! Huynh muội nhận nhau! (1)

Chương 1022: Côn Bằng Thôn Thiên Ma thể! Huynh muội nhận nhau! (1)

Viêm Diệu chân quân chậm rãi thu hồi tầm mắt, thanh âm bình tĩnh không lay động, nghe không ra nửa phần hỉ nộ, thản nhiên nói: "Khúc Trường Thiên. . . . Bản tọa nhớ kỹ ngươi."

Lục Toàn Chân toàn thân bỗng nhiên buông lỏng.

Chỉ cảm thấy đối phương nghĩ muốn giết mình, chỉ cần một cái ánh mắt, một cái ý niệm trong đầu.

Hắn trong lòng nghiêm nghị.

Biết mình ở đây đợi Nguyên Anh cự đầu trước mặt, vẫn là như là sâu kiến, một hạt bụi nhỏ.

"Không thành Nguyên Anh, cuối cùng làm kiến hôi!"

Hắn thầm nghĩ trong lòng, hướng Viêm Diệu chân quân chắp tay thi lễ: "Có thể được tiền bối nhớ kỹ, là tiểu tử vinh hạnh."

Sau đó tại Đại Nhật Kim Ô tông tu sĩ sợ hãi, kiêng kỵ dưới ánh mắt, mang theo Nam Cung Yêu Yêu, đi vào Bá Đao chân quân trước người.

"Bá Đao trước."

Bá Đao chân quân nhìn về phía Lục Toàn Chân ánh mắt, mang theo không che giấu chút nào tán thưởng, thậm chí mang theo mấy phần kinh ngạc tán thán.

Chiến lực như vậy, như thế tâm tính, khó trách thiếu chủ vừa ý như thế, dốc hết tài nguyên vun trồng.

Dùng Lục Toàn Chân triển lộ phong mang, chỉ cần đột phá Nguyên Anh, Thiên Ma tông Thánh tử vị trí, có thể nói mười phần chắc chín!

Hắn nhìn về phía Viêm Diệu chân quân thân ảnh, thanh âm to nói: "Viêm Diệu chân quân, hôm nay càm ràm."

Dứt lời, bàn tay như đao, hướng phía phía trước hư không nhẹ nhàng vạch một cái, trảm ra một đạo đen kịt thẳng tắp vết nứt không gian.

Sau đó tay áo một quyển, mang theo Lục Toàn Chân cùng Nam Cung Yêu Yêu rời đi.

Một lát sau, vết nứt không gian lấp đầy.

Chỉ để lại đầy mặt đất thi huyết hài cốt.

Cùng với từng người từng người vẻ mặt sợ hãi Đại Nhật Kim Ô tông tu sĩ.

Viêm Diệu chân quân lẳng lặng nhìn rời đi Lục Toàn Chân đám người.

Một lát sau, lật tay lấy ra một viên toàn thân xích hồng, điêu khắc Tam Túc Kim Ô ngọc phù."Thiên Ma tông 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 truyền thừa lại lần nữa xuất thế."

"Truyền nhân vì Thiên Ma tông, Thiên Ma con hậu nhân, Khúc Trường Thiên!"

"Cái này người đã tu thành 【  Côn Bằng Thôn Thiên Ma thể 】 chiến lực gian trá, tốc độ có một không hai cùng giai, có thể so với Nguyên Anh. . ."

Viêm Diệu chân quân đem ngọc phù bóp nát, triều tông môn truyền tin.

Tại rất nhiều người xem ra, Lục Toàn Chân có được đỉnh cấp không gian linh thể.

Nhưng làm Nam Hoang đỉnh cấp tông môn uy tín lâu năm tu sĩ.

Viêm Diệu chân quân nhìn ra, Lục Toàn Chân cũng không phải gì đó không gian linh thể.

Mà là dùng 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 tu thành 【  Côn Bằng Thôn Thiên Ma thể 】!

Mượn nhờ đỉnh cấp không gian linh thể bản nguyên tu thành Ma thể!

Đây cũng là 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 đáng sợ nhất một điểm!

Có thể trảm giết tu sĩ khác, thôn phệ hắn thể chất bản nguyên, từ đó lớn mạnh bản thân!

Lục Toàn Chân vừa rồi biểu hiện, hắn thấy, đã có thành tựu.

Ít nhất đem Ma thể tu đến "Ngụy Đạo thể" cấp bậc!

Nếu là lại cho hắn thời gian trưởng thành tiếp, tất thành họa lớn!

"《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 ắt gặp Thiên khiển, kẻ này chưa đột phá Nguyên Anh, còn có thể ngăn chặn!"

Quyển công pháp này mặc dù đáng sợ, nhưng cũng có rất nhiều tai hại.

Tỉ như đối nhân vật cấp độ thánh tử tới nói, đột phá Nguyên Anh cũng không phải gì đó vấn đề khó khăn không nhỏ.

Có thể đối 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 người tu luyện tới nói, lại là một đạo lớn khảm.

Vô luận Nguyên Anh thiên kiếp, vẫn là Tâm Ma Kiếp, đều là cùng giai mấy lần độ khó.

Bất quá một khi vượt qua, Côn Bằng Thôn Thiên Ma thể triệt để thai nghén đại thành, liền cực kỳ đáng sợ, cơ hồ không có chút nào nhược điểm!

Dù cho có nhược điểm, nhược điểm, cũng có thể mượn nhờ người khác bản nguyên, từ đó đền bù!

Thái Hư bên trong, Bá Đao chân quân quanh thân căng ra một tầng phong mang vô cùng đao cương, vì hai người ngăn cách cuồn cuộn loạn lưu."Thánh tử, qua chiến dịch này, danh hào của ngươi, sợ là không bao lâu, liền sẽ truyền về Đại Nhật Kim Ô tông, tiến tới truyền khắp Huyền Môn ngũ tông."

Bá Đao chân quân hướng Lục Toàn Chân khuyên bảo: "Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ."

"Tiếp đó, không ngừng Đại Nhật Kim Ô tông, Huyền Môn ngũ tông, sợ là chúng ta chính mình, cùng với mặc khác mấy tông, cũng sẽ có người đưa ngươi coi là đối thủ, mong muốn trừ cho sướng."

Viêm Diệu chân quân bực này Nguyên Anh cự đầu, sẽ không tự hạ thân phận đối Lục Toàn Chân động thủ.

Có thể tất nhiên sẽ nhường Đại Nhật Kim Ô tông nhân vật cấp độ thánh tử tới chém giết Lục Toàn Chân!

Mà Lục Toàn Chân tu luyện 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 chớ nói Huyền Môn ngũ tông, mặc dù tại Thiên Ma tông, cũng không bị người chào đón.

"Ta hiểu rõ." Lục Toàn Chân sắc mặt bình tĩnh, sớm có chuẩn bị tâm lý.

"Bất quá dùng Thánh tử tốc độ của ngươi, thủ đoạn, chỉ cần không phải lâm vào mai phục, hoặc bị nhiều người đánh giết, nghĩ đến sẽ không đại nguy hiểm."

Bá Đao chân quân đạm cười nói, nhìn ra Lục Toàn Chân người mang đỉnh cấp không gian linh thể.

Thậm chí tại 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 cùng Khúc Trường Ca dốc sức bồi dưỡng ra, đi đến Ngụy Đạo thể cấp bậc.

Này các loại tình huống dưới, Nguyên Anh không ra, Kết Đan nghĩ muốn giết hắn gần như không có khả năng.

"Nghe nói Đại La sơn có một tên Chân Không pháp thể, khí huyết như rồng, có thể phấn toái chân không, Thánh tử nếu là gặp gỡ, vẫn là muốn cẩn thận mấy phần."

Bá Đao chân quân tiếp tục nhắc nhở.

Chân Không pháp thể thuộc về cấp cao nhất linh thể hàng ngũ.

Không chỉ có được đỉnh cấp thân thể, thượng đẳng không gian thiên phú, còn đối Không Gian Chi Lực có nhất định khắc chế.

"Chân Không pháp thể. . . ."

Lục Toàn Chân biết cái này pháp thể.

Đây là hắn muốn nhất cướp đoạt bản nguyên thể chất một trong!

Bất quá Đại La sơn thuộc về Ma Đạo Thất Tông, Huyền Môn ngũ tông phía dưới, cấp cao nhất một nhóm thế lực.

Hắn chân truyền thiên kiêu, chiến lực không thể so với năm môn bảy tông kém bao nhiêu.

Hắn mong muốn cướp đoạt hắn bản nguyên, cũng không phải là chuyện dễ."Đa tạ bá Đao tiền bối nhắc nhở."

Lục Toàn Chân hướng Bá Đao chân quân chắp tay nói, sau đó ném ra ngoài một bình đan dược cho Nam Cung Yêu Yêu, để cho nàng đi đầu chữa thương.

Nửa tháng sau.

Bá Đao chân quân mang theo Lục Toàn Chân cùng Nam Cung Yêu Yêu trở lại Huyết Phong Lâm, đem chuyện đã xảy ra hồi báo.

Khúc Trường Ca nghe xong hồi báo, nhìn về phía ngoài điện sắc mặt trắng bệch, lại khó nén tuyệt sắc Nam Cung Yêu Yêu, nhếch miệng lên một tia cực kì nhạt độ cong.

Khuôn mặt không nữa như vậy lạnh lùng, hướng Lục Toàn Chân nói: "Trường Thiên, mẹ ngươi một mực nhớ nhung ngươi hôn nhân việc lớn, ta xem cô gái này liền không sai, thiên phú, dung mạo đều thuộc thượng thừa.

Lục Toàn Chân có chút im lặng, truyền phổ nói ra "Cữu cữu  dựa theo quan hệ, nàng có thể là muội muội ta. . .

Khúc Trường Ca đến nghe đây là Lục Trường Sinh nữ nhi, lập tức hừ lạnh một tiếng, không có hảo cảm.

Thầm nghĩ này người không chỉ lạm tình, mà lại không có chút nào trách nhiệm tâm, đến nhi nữ huyết mạch tản mát tại bên ngoài, mặc kệ không ở giữa.

" cô gái này đã là Tiên Liên tông chân truyền, ngươi cùng nàng ở chung, cần cẩn thận mấy phần, chớ có bị nàng tiên liên Thần Thông ảnh hưởng."

Khúc Trường Ca hờ hững nói ra.

Tiên Liên tông mặc dù cùng Thiên Ma tông cùng thuộc Ma Đạo Thất Tông.

Nhưng hắn độ hóa người khác, mông muội Chân Linh thủ đoạn, cũng không bị người chào đón.

Dù cho Ma đạo tu sĩ, cũng gạt bỏ, kiêng kị.

"Cữu cữu yên tâm, trong lòng ta biết rõ."

Đối với cái này cùng cha khác mẹ muội muội, Lục Toàn Chân cũng không quá nhiều yêu ai yêu cả đường đi tình cảm.

Nó địa vị, chớ nói không bằng muội muội Lục Thải Chân.

Thậm chí còn không bằng Lục Minh Hoàng, Lục Mộng Thiền, Lục Thanh Y bực này ở chung có phần lâu đệ đệ muội muội.

Xuất thủ cứu giúp, thuần túy là phụ thân nhắc nhở, cùng với lúc trước Nam Cung Mê Ly ân cứu mạng. Cậu cháu hai người nói chuyện với nhau một lát, Lục Toàn Chân cáo lui, đem ngoài điện chờ đợi Nam Cung Yêu Yêu, an trí tại một tòa tam giai đình viện.

"Ngươi tiếp xuống ngay ở chỗ này an tâm dưỡng thương."

Nhìn trước mắt dáng người thẳng tắp, một bộ màu đen cẩm bào, khuôn mặt lạnh lùng hờ hững Lục Toàn Chân, Nam Cung Yêu Yêu đột nhiên hỏi.

"Ngươi là Toàn Chân ca ca?"

Cứ việc trước mắt "Khúc Trường Thiên" cùng đã từng bị Quỷ Ma chân nhân truy nã, mình cùng Tiểu Thiền tỷ tỷ đánh giết Khúc Trường Thiên có ngày đêm khác biệt.

Có thể ngoại trừ này một mối liên hệ, nàng thực sự không nghĩ ra, vị này "Thiên Ma tông Thánh tử" vì sao nguyện bốc lên như thế nguy hiểm tới cứu mình.

Đương nhiên.

Ngoại trừ "Khúc Trường Thiên" cái tên này bên ngoài, nàng như thế suy đoán, còn có một tầng nguyên nhân, chính là công pháp!

Trước kia Lục Toàn Chân dù chưa tu thành 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 nhưng tu luyện 《 Âm Dương Ngũ Hành Côn Bằng Quyết 》 thuật quyết thủ đoạn đã có Côn Bằng chân hình.

Cho nên trùng tên trùng họ, lại công pháp thủ đoạn tương tự, Nam Cung Yêu Yêu cảm thấy chỉ có khả năng này..