Chương 1022: Côn Bằng Thôn Thiên Ma thể! Huynh muội nhận nhau! (2)

Chương 1022: Côn Bằng Thôn Thiên Ma thể! Huynh muội nhận nhau! (2)

"Ồ? Ngươi biết ta?"

Lục Toàn Chân thấy Nam Cung Yêu Yêu đoán ra thân phận của mình, trên mặt hiển hiện mấy phần vẻ ngoài ý muốn.

"Ngươi thật chính là Toàn Chân ca ca!"

Nam Cung Yêu Yêu trắng bệch như tờ giấy gương mặt, lập tức hiện ra vừa đúng kinh hỉ.

Đôi mắt đẹp sóng ánh sáng liễm diễm, mang theo vài phần rụt rè tội nghiệp cùng áy náy.

"Trước kia Yêu Yêu không hiểu chuyện, đối ca ca có nhiều đắc tội, sau nghe cha nói đến qua Toàn Chân ca ca, mong muốn ở trước mặt nói xin lỗi."

"Nhưng bái nhập Tiên Liên tông, đáng tiếc không thể nhìn thấy Toàn Chân ca ca, trong lòng một mực áy náy khó có thể bình an, không nghĩ tới hôm nay ở đây nhìn thấy Toàn Chân ca ca."

"Yêu Yêu đa tạ Toàn Chân ca ca xuất thủ cứu giúp."

Cứ việc hai người có "Cùng cha khác mẹ" huynh muội quan hệ.

Nhưng đối với vị này sát phạt quả đoán, đứng hàng Thiên Ma tông Thánh tử ca ca, vẫn là trong lòng e ngại. Nhất là chính mình trước kia còn đắc tội qua đối phương, càng là sợ Lục Toàn Chân mang thù.

"Bây giờ ta tên Khúc Trường Thiên, quá khứ sự tình, không cần nhắc lại."

Lục Toàn Chân sắc mặt lạnh nhạt, nhìn ra Nam Cung Yêu Yêu e ngại cùng nịnh nọt.

Thầm nghĩ nàng tính cách đảo cùng mẹ nàng Nam Cung Mê Ly, em trai Lục Minh Hoàng khác biệt.

Nhu thuận Linh Lung, giỏi về nhìn mặt mà nói chuyện, biết như thế nào yếu thế lấy vui.

Khó trách phụ thân đối nàng nhớ nhung.

Như vậy tính cách, dễ kiếm nhất phụ thân yêu thích.

"Phụ thân từng dặn dò ta, như có cơ hội, liền trông nom ngươi một ít."

"Nhưng Thiên Ma tông cùng Tiên Liên tông cách nhau rất xa, ta không rảnh phân thân."

Lục Toàn Chân nói xong, đem một cái túi đựng đồ nhẹ nhàng vứt cho Nam Cung Yêu Yêu.

"Đây là phụ thân cùng ngươi mẹ nắm ta mang cho ngươi thư, còn có một số tu hành tài nguyên."

Lục Toàn Chân xuất thân giàu có, không chỉ từng tại Côn Bằng sào huyệt thu hoạch được vài kiện Linh bảo.

Lục Trường Sinh tiêu diệt Âm Minh quỷ tông về sau, kho tàng tài nguyên mặc hắn lấy dùng.

Đi vào Thiên Ma tông, cữu cữu Khúc Trường Ca càng là dốc sức giúp đỡ.

Thần Thông, pháp bảo, tu hành tài nguyên, toàn diện vì hắn chuẩn bị đầy đủ.

Đại kiếp bùng nổ về sau, càng đem Nguyên Anh sau tài nguyên đều vì hắn an bài chuẩn bị kỹ càng.

Có thể nói, rất nhiều uy tín lâu năm Nguyên Anh tu sĩ tài sản, tài nguyên của cải, cũng không bằng Lục Toàn Chân.

Bởi vậy, đối với phụ thân cho Nam Cung Yêu Yêu "Lễ mọn" Lục Toàn Chân không có chút nào tâm động, để ý.

"Cha, mẫu thân. . ."

Nam Cung Yêu Yêu nghe vậy, tiếp nhận trước mắt túi trữ vật, chỉ cảm thấy trong lòng tuôn ra một cỗ khó nói lên lời chua xót cùng rung động.

Trước đó tuyệt cảnh dưới, nàng đã không ôm sinh niệm, lựa chọn tự bạo Kim Đan.

Không nghĩ tới, sinh tử nhất tuyến dưới, có người đến đây đáp cứu mình.

Mà cứu người, chính là cùng cha khác mẹ ca ca.

Đồng thời mang đến phụ mẫu lo lắng cùng biếu tặng.

Đối với vị kia ở chung không lâu phụ thân, nàng tình cảm kém xa đối với mẫu thân Nam Cung Mê Ly thâm hậu.

Thậm chí không bằng thuở nhỏ chiếu cố nàng Tiểu Thiền tỷ tỷ.

Lúc trước tại Lục Trường Sinh trước mặt nhu thuận Linh Lung, cũng mang theo mấy phần ra vẻ lấy vui.

Chưa từng nghĩ, phụ thân quan tâm như vậy, ghi nhớ lấy chính mình.

Không chỉ nắm Toàn Chân ca ca trông nom chính mình, còn đưa tới rất nhiều tu hành tài nguyên.

Một cỗ đã cảm động lại áy náy dòng nước ấm, xông lên nội tâm.

"Đa tạ toàn. . . Trường Thiên ca ca."

Nàng thanh âm hơi ngạnh, lông mi khẽ run, còn thấy tội nghiệp.

"Không cần phải nói tạ."

Lục Toàn Chân sắc mặt bình tĩnh hờ hững, ngược lại hỏi thăm: "Ta nghe nói, ngươi trước kia độ hóa qua hai tên Đại Nhật Kim Ô tông chân truyền đệ tử?"

Nam Cung Yêu Yêu không biết hắn vì sao hỏi đến việc này, trong lòng căng thẳng.

Sau đó đôi mắt đẹp nhẹ rủ xuống, khuôn mặt hiển hiện một vệt đắng chát cùng hối hận, nói: "Yêu Yêu trước kia mới vừa vào Tiên Liên tông, chỉ vì cái trước mắt, vì cầu trợ lực, lợi dụng Tiên Liên Diệu Pháp. . . Đúc xuống bực này sai lầm lớn."

Độ hóa Quý Thiếu Nhất sư huynh muội, tuyệt đối là nàng đời này làm qua cuối cùng nhất hối hận sự tình một trong.

Lúc đó mặc dù mang đến không ít trợ lực, thu hoạch được sư tôn Bạch Liên chân quân ưu ái, tán thưởng.

Có thể so sánh đến tiếp sau phiền toái, Đại Nhật Kim Ô tông truy nã, đồng môn sư huynh đệ tỷ muội kiêng kị xa lánh, âm thầm hạ vấp.

Này chút tiền lời căn bản không đủ nhấc lên!

Mà lại Tiên Liên tông đệ tử tại bên ngoài, thanh danh danh tiếng cùng nhân mạch cực kỳ trọng yếu.

Giống nàng như vậy, Trúc Cơ kỳ liền tu thành Tiên Liên Tịnh Thổ, lại độ hóa đại tông chân truyền "Nhân vật hung ác" dẫn đến căn bản không người muốn ý cùng nàng lui tới, tình cảnh rất là cô lập.

Lục Toàn Chân mặt không đổi sắc, lạnh nhạt nói: "Ta không phải là vấn trách ngươi. Chỉ là muốn biết, ngươi có thể từng thông qua bọn hắn, thu hoạch được Đại Nhật Kim Ô tông công pháp truyền thừa?"

"Tỷ như, bọn hắn Trấn Tông Niết Bàn bí pháp?"

Cứ việc Tiên Liên giáo thanh danh rất kém cỏi, không bị người chào đón. Nhưng hắn 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 có thể tốt hơn chỗ nào?

Cho nên hắn đối Nam Cung Yêu Yêu đi cách làm, cũng không quá nhiều ác cảm.

Nam Cung Yêu Yêu tâm niệm vừa động, ôn nhu trả lời: "Trường Thiên ca ca, Tiên Liên Tịnh Thổ mặc dù có thể ảnh hưởng bị độ hóa người tư duy trí nhớ, có thể nghĩ muốn thu hoạch được hắn hạch tâm truyền thừa, lại cần đem Thần Thông tu luyện tới cực cao hoàn cảnh."

"Yêu Yêu tu vi còn thấp, còn xa mới tới như thế mức độ."

Nói xong, nàng trắng bệch như tờ giấy gương mặt tràn đầy đắng chát: "Mà lại lúc trước một trận chiến, vì phá vây, ta bên trong vùng tịnh thổ còn thừa hộ pháp. . . Đều đã hao tổn.

Làm Tiên Liên tông chân truyền, vốn là bởi vì công pháp, tông môn thanh danh, bị người kiêng kị đề phòng.

Nghĩ độ hóa thiên kiêu cấp nhân vật tiến vào Tiên Liên Tịnh Thổ, độ khó cực cao.

Vạn Đoạn sơn một trận chiến, nàng nhiều năm tích lũy trực tiếp hao hết.

Sau đó chớ nói tranh đoạt Tiên Liên tông Thánh nữ vị trí, có thể hay không tại đại kiếp bên trong sống sót đều là một đại vấn đề.

Lục Toàn Chân nghe vậy, trên mặt cũng không quá nhiều vẻ thất vọng.

Hắn đối Nam Cung Yêu Yêu, vốn cũng không có ôm Dĩ Thái lớn kỳ vọng.

Hỏi thăm cũng chỉ là thuận tiện thử một lần.

Dù sao, hắn đối với Nam Cung Yêu Yêu, vốn cũng không có đáp lại quá lớn kỳ vọng.

"Trường Thiên ca mong muốn Đại Nhật Kim Ô tông Niết Bàn bí pháp? Có thể là vì gột rửa bản thân? Niết Bàn thăng hoa?"

Nam Cung Yêu Yêu mặc dù không biết 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 tai hoạ ngầm tai hại.

Nhưng biết được Niết Bàn pháp hiệu quả, đơn giản cứ như vậy mấy loại.

"Ừm." Lục Toàn Chân thản nhiên gật đầu.

Nam Cung Yêu Yêu tâm tư Linh Lung, lập tức bắt được cơ hội, ôn nhu nói: "Yêu Yêu mặc dù không có tuyệt đối nắm bắt thu hoạch được bực này hạch tâm bí thuật. . . Nhưng Trường Thiên ca ca nếu có thể bắt giữ thích hợp Đại Nhật Kim Ô tông tu sĩ, có thể thử một lần."

"Trừ cái đó ra, ta Tiên Liên tông có một ngụm thiên địa linh trì, tên là 【  Tiên Liên trì 】 có được gột rửa thân thể, tẩy luyện đạo cơ, thuần hóa bản nguyên chi thần hiệu. Có thể so với thượng thừa Niết Bàn pháp."

"Ao này tuy chỉ cung cấp đệ tử bản môn sử dụng, nhưng trong môn phái chân truyền, lại có thể tốn hao tông môn cống hiến, vì 'Bạn thân' hối đoái một lần sử dụng cơ hội."

"Yêu Yêu hối đoái cơ hội vẫn còn, có thể đưa cho Trường Thiên ca ca."

Nam Cung Yêu Yêu sắc mặt trắng bệch, giữa lông mày Sở Sở yếu đuối, tràn đầy chân tình thực lòng nói.

Lục Toàn Chân như thế nào nhìn không ra nàng tâm tư.

Đơn giản hứa hẹn chỗ tốt, mời mình hỗ trợ.

Lại mượn chính mình uy danh, tăng lên nàng tại Tiên Liên tông địa vị.

"Ngươi đây là cùng ta nói giao dịch?"

"Yêu Yêu không dám, chỉ là muốn báo đáp Trường Thiên ca ca ân cứu mạng."

Nam Cung Yêu Yêu đôi mắt đẹp nhẹ rủ xuống, thấp giọng nói ra: "Cũng hi vọng ca ca có thể hơi giúp đỡ Yêu Yêu mấy phần."

Lục Toàn Chân nhìn chăm chú nàng một lát, bỗng nhiên cười nhạt nói: "Có khả năng."

"Đối đãi ngươi thương thế hơi phục, ta có thể trợ ngươi bắt mấy người."

Nói xong, hắn hỏi thăm 【  Tiên Liên trì 】 cụ thể công hiệu cùng hối đoái điều kiện.

Nghe xong Nam Cung Yêu Yêu nói rõ lí do, hắn hiểu được.

Đây là Tiên Liên tông dùng chính mình trân quý tài nguyên, hấp dẫn, khóa lại từ bên ngoài đến thiên tài cùng cường viện thủ đoạn.

Duy nhất tai hại chính là, chính mình đi tới Tiên Liên tông, sẽ hay không bị hắn tông môn Nguyên Anh lão quái chú ý.

"Ngươi như có thể vì ta thu hoạch được Đại Nhật Kim Ô tông Niết Bàn bí pháp, ngày khác ta có thể 'Đưa' ngươi mấy tên Thiên Ma tông chân truyền làm hộ pháp."

Lục Toàn Chân lạnh nhạt nói ra.

Hắn tuy là ThiênMa tông dự tuyển Thánh tử, địa vị tôn sùng.

Nhưng trong môn phái không ít người ngấp nghé hắn cơ duyên truyền thừa, cho là hắn có thể có thực lực bây giờ, hoàn toàn dựa vào cữu cữu Khúc Trường Ca chiếu cố.

Cho nên hắn không ngại câu mấy người ra tới, phế vật lợi dụng, đưa cho Nam Cung Yêu Yêu làm hộ pháp.

Đã có thể tẩy trừ tai hoạ ngầm, còn có thể mặt khác phong mạch chôn xuống một chút cơ sở ngầm, thu hoạch được có ích tình báo tin tức.

"Ừm?" Nam Cung Yêu Yêu nghe vậy, đôi mắt đẹp có chút ngạc nhiên nghi ngờ, ngạc nhiên nhìn về phía Lục Toàn Chân.

Ý thức được vị huynh trưởng này tính cách, phong cách hành sự, tựa hồ cùng mình đoán hoàn toàn khác biệt. Trước kia, nàng cùng Lục Trường Sinh tại bên ngoài du ngoạn, gặp được Phong Ngô Sứ tập kích.

Đấu pháp dư ba tai họa đến rất nhiều phàm nhân, cấp thấp tu sĩ.

Phụ thân không tiếc hao phí đại pháp lực cùng tam giai phù, cứu chữa trúng độc phàm nhân, đê giai tu thổ, đồng thời dạy bảo nàng."Đã biết càn khôn lớn, yêu tiếc cỏ cây thanh. Làm người  có thể không làm lòng mang thương sinh, cứu khổ cứu nạn đại anh hùng, nhưng lại phải có thiện ác chi niệm, đa số việc người."

Đúng là như thế, nàng vô ý thức cho rằng Lục Toàn Chân làm việc, kế thừa phụ thân một chút lý niệm.

Vì vậy cùng hắn đối thoại, cẩn thận từng li từng tí.

Sợ mình đi cách làm, chọc cho vị này "Huynh trưởng" không thích.

Có thể hiện tại xem ra. . . Tựa hồ cũng không là chuyện như thế.

Ngẫm lại cũng thế.

Một tên lòng mang thiện niệm, có chính đạo kiên thủ tu sĩ, như thế nào bái nhập Thiên Ma tông? Còn trở thành Thiên Ma tông Thánh tử?

"Đa tạ Trường Thiên ca ca!"

Nam Cung Yêu Yêu đè xuống suy tư trong lòng, trên mặt nở rộ tươi đẹp mà cảm kích nụ cười, tinh khiết mỹ lệ mà động người.

Vô luận vị huynh trưởng này tính cách như thế nào, đối với mình nhớ tới nhiều ít huynh muội tình nghĩa.

Nhưng bây giờ, đối phương là nàng chỉ có cơ hội.

Chỉ có mượn nhờ đối phương hỗ trợ, nàng mới có thể tại Tiên Liên tông một lần nữa đứng vững chân.

"Ngươi tốt nhất dưỡng thương."

Lục Toàn Chân không có nhiều lời, quay người rời đi.

Hắn nhìn ra, cô muội muội này là người thông minh.

Hắn ưa thích cùng người thông minh liên hệ.

Chỉ cần đối phương có thể hiện ra đầy đủ giá trị, xem ở phụ thân cái tầng quan hệ này bên trên, hắn không ngại nhiều giúp đỡ mấy phần.

Huống hồ, bực này đại kiếp bao phủ dưới, nhiều mấy cái đồng minh, cũng không phải là chuyện xấu."Trường Thiên ca ca đi thong thả."

Cứ việc huynh muội hai người mới nhận nhau, vẫn là cùng cha khác mẹ huynh muội.

Có thể Nam Cung Yêu Yêu lại không có nửa điểm xa lạ, mười điểm thân mật, tự nhiên.

Mặt mày cong cong, thanh âm mềm nhu trong veo, đưa hắn đưa đến động phủ cửa, nụ cười dịu dàng ngoan ngoãn lấy vui, tư thái cung kính lại không nhỏ bé, hết thảy vừa đúng, không có chút nào mảy may dáng vẻ kệch cỡm.

Đợi Lục Toàn Chân thân ảnh biến mất, Nam Cung Yêu Yêu trở lại động phủ.

Khuôn mặt tái nhợt bên trên, tươi đẹp mà ôn nhuận ý cười dần dần thối lui, nhìn về phía trong tay túi trữ vật.

Bên trong đồ vật không nhiều.

Ngoại trừ hai cái thư ngọc giản, chính là ba kiện pháp bảo cực phẩm, cùng mấy cái hộp ngọc, cùng với bình bình lọ lọ.

Nam Cung Yêu Yêu nhìn về phía ngọc giản.

Chỉ thấy mẫu thân Nam Cung Mê Ly thần niệm hình ảnh theo ngọc giản xuất hiện, cùng nàng thổ lộ hết tưởng niệm, quan tâm nàng tình huống, giảng giải đệ đệ Lục Minh Hoàng sự tình, biểu thị chờ đột phá Nguyên Anh, liền tới Tiên Liên tông thăm hỏi nàng.

Nhìn xem mẫu thân thần niệm hình ảnh, nghe sự quan tâm của nàng lời nói, Nam Cung Yêu Yêu trong lòng ủy khuất cùng mỏi mệt, theo trong lòng mềm mại cuồn cuộn mà ra, ức chế không nổi, trong cổ nghẹn ngào khẽ run.

"Mẫu thân, Yêu Yêu rất nhớ ngươi."

Tái nhợt tuyệt mỹ trên hai gò má, hai hàng thanh lệ lặng yên trượt xuống, lặng yên không một tiếng động.

Một lát sau, nàng tẩy khóe mắt nước mắt, đem mẫu thân mai ngọc giản này cất kỹ, nhìn về phía cái thứ hai.

Đây là phụ thân ngọc giản, so sánh mẫu thân, nội dung cực kỳ ngắn gọn, chẳng qua là dặn dò nàng an toàn vì bên trên, không cần vì tu hành quá nhiều mạo hiểm.

Đồng thời nói cho nàng, gặp được việc khó gì, nhưng tìm Toàn Chân hỗ trợ.

Toàn Chân mặc dù tính cách đạm mạc, nhưng chỉ cần nàng thái độ bạn tốt một chút, xem ở huynh muội quan hệ bên trên, vẫn là sẽ duỗi dùng viện trợ.

Cứ việc lời của phụ thân, kém xa mẫu thân như vậy, tình cảm tràn ra.

Nhưng Nam Cung Yêu Yêu có thể theo hắn trong câu chữ, cảm nhận được khắc sâu quan tâm.

"Cha, mẹ. . . Yêu Yêu sẽ thật tốt sống sót, sẽ không để cho các ngươi thất vọng."

Nàng nhẹ giọng thì thào, khàn khàn mà kiên định, sau đó đem hai cái ngọc giản cất kỹ, chuyên tâm chữa thương..