Chương 1031: Lão đầu tiêu tiêu vui, Dương Minh Thánh Hoàng! (1)

Chương 1031: Lão đầu tiêu tiêu vui, Dương Minh Thánh Hoàng! (1)

Lục Trường Sinh không để ý đến La Phù Tử không có năng lực cuồng nộ, cùng Đại Giác thiền sư chống lại giao phong.

Cái này người không hổ là một phương cự đầu!

Có "Người tại Đại Giác tự, liền đứng ở bất bại" hiển hách nổi danh!

Cùng Phật tượng Kim Thân giao hòa dưới, khí thế liên tục tăng lên.

Hóa thành một tôn toàn thân mạ vàng, trợn tròn đôi mắt, Pháp Tướng dữ tợn bất động Kim Cương minh vương.

Như núi cao biển rộng huy hoàng phật uy đấu đá mà xuống, bao phủ thiên địa, áp chế tất cả mọi người tim đập nhanh, thần hồn run rẩy, hít thở không thông.

Nếu không phải Lục Trường Sinh đầu đội 【  Hoàng Long quan 】 người khoác 【  Cổn Long Bào 】 cũng phải bị cỗ này uy thế ảnh hưởng.

"La Hán Phiên Thiên ấn!"

Hắn Nhị đệ tử Giác Không La Hán, cùng trong chùa La Hán Đạo Binh, Kết Đan tăng nhân kết thành "La Hán phục ma đại trận" ngưng ra một tôn to lớn La Hán chưởng ấn, hướng Lục Trường Sinh ầm ầm trấn áp tới.

Cỗ này uy thế cực kỳ đáng sợ, đủ để so sánh Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ một kích toàn lực!

Hai tên đáp ứng lời mời trợ trận Nguyên Anh tu sĩ cũng ngang tàng ra tay, tả hữu vây kín, không cho Lục Trường Sinh mảy may thở dốc cơ hội.

Một người tay cầm cổ đồng cây đèn, đăng diễm như Chúc Chiếu trời cao, hóa thành đầy trời sao băng Thiên Hỏa, hướng Lục Trường Sinh gào thét mà đi.

Một người ngửa mặt lên trời thét dài, hai tay kết ấn, đỉnh đầu đứng sừng sững một cái to lớn cát vàng hồ lô.

Miệng hồ lô từng đạo khí lưu màu vàng đất cuồn cuộn, xen lẫn quay quanh, hóa thành từng con dữ tợn cát mãng, hướng phía Lục Trường Sinh nhào cắn mà đi.

Bất động Kim Cương minh vương tướng!

La Hán Phiên Thiên ấn!

Sao băng Thiên Hỏa!

Cát mãng phệ thể!

Tứ đại Nguyên Anh thế công tầng tầng lớp lớp, như là hủy thiên diệt địa, trực tiếp đem Lục Trường Sinh bao phủ.

Kim quang, ánh lửa, màu vàng đất cát bụi xen lẫn thành một mảnh năng lượng kinh khủng gió lốc, tiếng nổ vang rền rung khắp Vân Tiêu, như muốn đem Lục Trường Sinh triệt để trấn sát tại dưới linh sơn!

La Phù Tử thấy thế, sắc mặt dữ tợn, không tiếc hao phí Nguyên Anh bản nguyên, toàn lực thi triển Thần Thông, một chỉ điểm ra. Chỉ thấy giữa thiên địa, một đạo toàn thân màu vàng đất, uyển như dãy núi sụp đổ cự chỉ ngưng hiện, hình thành tràn trề không gì chống đỡ nổi trầm trọng cự lực, từ trên xuống dưới, hướng Lục Trường Sinh trấn áp tới, để tránh bị hắn trốn chạy.

"Rầm rầm rầm..."

Trời đất sụp đổ tiếng nổ vang rền liên tục vang lên, không ngừng nổ tung.

Năng lượng kinh khủng gió lốc không chỉ đem Lục Trường Sinh bao phủ, còn đem Đại Giác tự sơn môn triệt để san thành bình địa.

Ngọn núi kịch liệt rung động, lay động.

Rất nhiều Kim Cương, La Hán, Bồ tát tượng đá đều tại nổ tung.

Ngoài sơn môn.

Thanh Loan chân quân, Cố Trường Nhiêu đám người thấy Đại Giác thiền sư lại không để ý sơn môn đại trận, đệ tử cấp thấp chết sống, cùng tứ đại Nguyên Anh tu sĩ toàn lực oanh sát Lục Trường Sinh, đều sắc mặt đột biến, lòng tràn đầy cháy bỏng.

Dù sao, Đại Giác thiền sư mượn nhờ Linh sơn đại trận, thiên địa kỳ vật, thực lực cơ hồ so sánh Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ.

Này các loại tình huống dưới, lại có Giác Không La Hán, La Phù Tử cùng hai đại lão bài Nguyên Anh.

Mặc dù Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, cũng có nhất định nguy hiểm.

Nhưng lúc này, các nàng có thể làm chỉ có toàn lực oanh kích Linh sơn đại trận.

"Rầm rầm rầm..."

Bởi vì Đại Giác thiền sư, Giác Không La Hán, cùng với Đại Giác tự tu sĩ cấp cao đều toàn lực trấn áp Lục Trường Sinh, lúc trước vững chắc đại trận, lại xuất hiện mấy phần bại phá đi triệu.

Nhưng dù cho như thế, mấy người cũng không cách nào thời gian ngắn đem này tòa cấm đoạn đại trận triệt để công phá.

"Kim Cương Phục Ma, hình thần câu diệt!"

Đại Giác thiền sư hét lớn, bất động Kim Cương minh vương Pháp Tướng toàn lực vung lên kim cương hàng ma đâm. Cửu Thiên phong lôi kích đãng, giống như vô tận Lôi Đình theo cửu tiêu đánh xuống, mang theo trấn áp vạn tà, phá vỡ càn khôn tuyệt thế thần uy.

Nhưng mà, Lục Trường Sinh tại ngũ đại Nguyên Anh tu sĩ tuyệt sát vây kín bên trong, sắc mặt bình tĩnh vô cùng không gợn sóng.

Trên thân 【  Cổn Long Bào 】 bay phất phới, chín đầu Ngũ Trảo Kim Long Long Thủ hơi ngang, nhập vào xuất ra Hoàng Đạo long khí, đem tất cả thế công tan rã, hóa giải, bắn ra!

Đến mức còn lại một chút dư ba, thì bị hắn thân thể Thần Thông 【  Hỗn Độn Vạn Tượng 】 trực tiếp phá diệt.

"Không hổ là Thông Thiên linh bảo! Cửu Ngũ Chí Tôn Long Khí!"

Lục Trường Sinh chẳng qua là đem 【  Cổn Long Bào 】 thoáng thôi động, liền đem Đại Giác thiền sư thế công hóa giải hơn phân nửa.

Đến mức Giác Không La Hán cùng hai người khác thế công, không nhìn thẳng chín thành!

Hắn đồ sộ sừng sững, như là một tôn Thiên Đế, đế uy nghiêm nghị, trong miệng quát nhẹ:

"Ánh sáng đom đóm, cũng dám cùng nhật nguyệt tranh huy! ?"

Như trước mắt Đại Giác thiền sư, chính vào tráng niên, tuổi xuân đang độ kỳ hạn, Lục Trường Sinh nghĩ giải quyết hắn, nhất định phải tốn hao nhất định đại giới.

Nhưng đối phương đã già trên 80 tuổi tuổi xế chiều, gần đất xa trời!

"Ve sầu..."

Trong tay áo, truyền ra từng tiếng càng ve kêu.

Một đạo sáng tối xen lẫn, huyền diệu khó giải thích hào quang phá tay áo mà ra.

Lại xuyên thấu qua tầng tầng lớp lớp cuồn cuộn Thần Thông, xuyên thủng Đại Giác thiền sư ngưng tụ bất động Kim Cương minh vương tướng, thẳng tắp rơi xuống bản thân hắn trên thân.

"Không tốt! Đây là. . . Giảm thọ Thần Thông!"

Đại Giác thiền sư bỗng nhiên có loại đại họa lâm đầu cảm giác.

Chỉ cảm thấy một cỗ điềm xấu tai ách khí thế bao phủ toàn thân, nhìn ra mấy phần mánh khóe.

Hắn vội vàng mượn nhờ Phật tượng Kim Thân, bất động Kim Cương minh vương, ngăn cách cỗ này Thời Gian Chi Lực.

Đồng thời quanh thân ngưng tụ ra tầng tầng kim quang phật vận, liên tục lui về, cùng Lục Trường Sinh kéo dài khoảng cách.

Vậy mà mặc dù như thế, hắn cũng cảm giác sinh cơ khủng bố trôi qua, cơ thể già nua mấy phần, tóc mai tuyết trắng trường mi nhẹ nhàng rớt xuống."Ngươi. . . Ngươi lại tu hành bực này làm đất trời oán giận cấm kỵ Thần Thông!"

Đại Giác thiền sư thanh âm rung động, mang theo khó nén kinh khủng, chỉ cảm thấy cùng tử vong gặp thoáng qua.

Nếu không phải thân ở Đại Giác tự, có được Kim Thân gia trì, mới vừa Thời Gian Chi Lực dưới, hắn sợ là muốn thọ nguyên trôi qua hầu như không còn, trực tiếp dầu hết đèn tắt.

"Ầm ầm!"

Không có Đại Giác thiền sư bất động Kim Cương minh vương tướng, Lục Trường Sinh ầm ầm phá vỡ mặt khác tứ đại Nguyên Anh vây kín thế công, hừ lạnh một tiếng.

"Già trên 80 tuổi lão nhi, gần đất xa trời, cũng dám ở bản hoàng trước mặt càn rỡ!"

Lời nói ở giữa, dưới chân 【  Ngự Long Lý 】 nhàn nhạt long ảnh lưu chuyển, lại đột nhiên xuất hiện tại La Phù Tử trước mặt.

"Cái này sao có thể! ?"

La Phù Tử thấy Lục Trường Sinh tại chính mình năm người thế công dưới, lông tóc không thương, đánh trả lui Đại Giác thiền sư, đơn giản kinh hãi muốn chết, bị khiếp sợ tột đỉnh.

Này mẹ hắn là người?

Mặc dù hắn toàn thịnh đỉnh phong thời kì, đối mặt uy thế cỡ này, cũng phải trọng thương lâm nguy!

Có thể Lục Trường Sinh, lại mây trôi nước chảy, lông tóc không thương

"Trốn! Trốn! Trốn!"

Kinh khủng bao phủ tâm hồ.

La Phù Tử trong óc hiện tại chỉ có một cái ý niệm trong đầu... Trốn!

Trốn càng xa càng tốt!

Nhưng mà, Lục Trường Sinh trực tiếp một đạo thần thức bí thuật giết ra.

La Phù Tử trong nháy mắt thần hồn cứng đờ, thân hình dừng lại, độn quang ngưng trệ.

Không đợi hắn hoàn hồn, Lục Trường Sinh bên hông 【  Bàn Long thụ 】 liền lộ ra một cỗ trấn áp tứ cực Bát Hoang huy hoàng khí thế.

Một đạo ám kim long ảnh phá mang mà ra, như là Thiên Tỏa Đế dây thừng, đem La Phù Tử chặt chẽ trói buộc quấn quanh.

Hoàng đạo kình khí tràn vào hắn toàn thân, Nguyên Anh linh thể, đem hắn toàn thân pháp lực, Nguyên Anh bản nguyên gắt gao giam cầm, khó mà động đậy. Nhìn xem ngày xưa cùng Quy Tiên lão tổ hợp lực, mới miễn cưỡng chém giết, đánh lui Nguyên Anh cự đầu, bây giờ ở trước mặt mình, không chịu nổi một kích, Lục Trường Sinh trong lòng cảm khái vô cùng.

"Quả nhiên, thua trong tay của ta bên trong chi địch, liền không xứng làm tiếp đối thủ của ta."

Lục Trường Sinh nhìn về phía cách đó không xa Giác Không La Hán, hai tên Nguyên Anh tu sĩ.

"Lộc cộc!"

Ba người đều vẻ mặt sợ hãi, sợ hãi trong lòng, dọa đến lui lại một bước.

Khủng bố!

Thật sự là quá kinh khủng!

Không gần như chỉ ở bọn hắn ngũ đại Nguyên Anh thế công dưới, lông tóc không thương.

Đánh trả lui Đại Giác thiền sư, chớp mắt trấn áp La Phù Tử!

Sức chiến đấu cỡ này, đơn giản khủng bố như vậy!

"Ta nhận Đại Giác thiền sư mời tới, vô ý cùng tôn giá là địch, hiện tại liền thối lui."

Cầm trong tay đèn đồng Nguyên Anh tu sĩ sắc mặt trắng bệch, lập tức nói, không muốn lại lẫn vào, muốn rút người ra rời đi.

"Không sai, ta chờ hiện tại liền rút đi."

Đỉnh đầu cát vàng hồ lô Nguyên Anh tu sĩ cũng cuống quít phụ họa..