Chương 1031: Lão đầu tiêu tiêu vui, Dương Minh Thánh Hoàng! (2)

Chương 1031: Lão đầu tiêu tiêu vui, Dương Minh Thánh Hoàng! (2)

Giác Không La Hán nắm lấy bản mệnh linh bảo 【  Hàng Long đâm 】 cùng 【  Phục Hổ kim bạt 】 cũng vẻ mặt lưỡng lự, e ngại nhìn mình sư tôn.

Đại Giác thiền sư than nhẹ một tiếng.

Chắp tay trước ngực, tràn đầy kiêng kỵ nhìn về phía Lục Trường Sinh, lên tiếng nói ra: "Ta Đại Giác tự tự hỏi chưa bao giờ đắc tội qua tôn giá."

"Nếu là La Phù Tử sự tình mạo phạm tôn giá, lão nạp nguyện làm ra bồi thường, dùng chuộc tội qua."

Hắn biết, hôm nay này một trận chiến, chính mình đã thất bại thảm hại.

Mặc dù hắn còn có dư lực, có thể chống lại Lục Trường Sinh.

Có thể nghĩ đến đối phương giảm thọ cấm kỵ Thần Thông, liền trong lòng sợ hãi.

Dù cho bực này Thần Thông, đại giới cực lớn, người thi pháp cũng phải bỏ ra to lớn đại giới.

Nhưng hắn chỉ còn lại có mấy chục năm tuổi thọ, thực sự không dám đọ sức."Không có có đắc tội?"

Lục Trường Sinh khuôn mặt bị mũ miện ngọc lưu che lấp, không cách nào thấy rõ hỉ nộ, chỉ cảm thấy đế uy khó dò.

"Ngươi không phải sai người đi tới Trung Vực, báo cáo bản hoàng người mang chí bảo, nghĩ mượn đao giết người sao?"

Lời nói hạ xuống, Lục Trường Sinh trong tay áo, lại truyền ra một tiếng ve kêu, một đạo sáng tối xen lẫn thời gian phát sáng bay ra.

Đại Giác thiền sư bị dọa đến liên tục lui ra phía sau, sắc mặt trắng bệch.

Bất quá Xuân Thu Thiền vô pháp tấp nập vận dụng Thời Gian Chi Lực, tước đoạt Nguyên Anh tu sĩ thọ nguyên.

Vì vậy đạo này uy lực kém xa mới vừa, càng nhiều là uy hiếp.

"Không có khả năng! Ngươi tuyệt đối không phải Dương Minh tiểu nhi!"

Bị trói trói trên mặt đất La Phù Tử lớn tiếng gào thét, không muốn tin tưởng trước mắt Lục Trường Sinh, liền là đã từng Dương Minh chân quân.

Đại Mộng tiên thành một chiến không được bảy năm.

Nào có người có thể tại ngắn ngủi thời gian bảy năm, liền có đáng sợ như vậy tăng lên.

Bành

Một tiếng nặng trĩu nổ vang.

Lục Trường Sinh nhấc chân đem La Phù Tử đạp tại 【  Ngự Long Lý 】 xuống.

Kinh khủng thể phách lực lượng nghiền ép mà xuống.

Ép tới hắn gân cốt từng khúc rung động, chỉ có thể khuất nhục nằm rạp trên mặt đất, liền giãy dụa tư cách đều không có.

"Nơi này có phần của ngươi nói chuyện?"

Lục Trường Sinh ngữ khí uy nghiêm lạnh lẽo.

Mở miệng một tiếng Dương Minh tiểu nhi, thật mẹ hắn cho ngươi mặt mũi rồi?

Không biết Đế không thể nhục? Nếu không phải hắn còn có tác dụng, tối nay phải dùng đem đổi lấy Cố Trường Nhiêu lời hứa thù lao, Lục Trường Sinh trực tiếp nhất kiếm đem hắn trảm diệt.

"Tôn giá. . . . Chính là Dương Minh chân quân! ?"

Không chỉ La Phù Tử.

Thứ 1001 Lão Đại sạch tiêu bày tỏ, Dương Minh: Đại Giác thiền sư cũng không dám tin, trước mắt long bào mũ miện Lục Trường Sinh, chính là trong truyền thuyết Dương Minh chân quân.

Dù sao, vô luận thực lực, khí độ, vẫn là hình ảnh bộ dáng, đều cùng tình báo trong tin tức Dương Minh chân quân tưởng như hai người.

"Ngươi cũng có thể xưng hô bản hoàng vì... Dương Minh Thánh Hoàng."

Mặc dù Lục Trường Sinh có khả năng thông qua 【  Cửu Ngũ Chí Tôn Long Khí 】 lại tới một cái mới áo lót.

Nhưng cân nhắc đến chính mình vô pháp toàn lực thôi động bộ này Thông Thiên linh bảo, vẫn là tấp nập vận dụng Âm Dương pháp lực cùng Cửu Kiếp kiếm các loại bảo vật.

Cho nên tiếp tục tiếp tục sử dụng lấy "Dương Minh chân quân" cái này áo lót.

Chẳng qua là nhớ tới chính mình Đông Hoàng, Trung Châu Thánh Hoàng chuyển thế thân phận, Lục Trường Sinh cho cái này áo lót hơi thăng cấp xuống.

"Dương Minh Thánh Hoàng! ?"

Đại Giác thiền sư cùng Giác Không La Hán, hai tên trợ trận Nguyên Anh tu sĩ nghe vậy, đều là giật mình.

Cần biết, Tu Tiên giới danh hiệu, đạo hiệu, cùng tối tăm khí vận có quan hệ.

Thậm chí khả năng ảnh hưởng đến mệnh cách, mệnh số!

Cái này người lại lấy "Thánh Hoàng" vì xưng!

Liền không sợ tạo Thiên khiển, mệnh cách tương xung sao?

"Thánh Hoàng, chuyện hôm nay, lão nạp biết tội, nguyện dốc hết nội tình, làm ra bồi thường."

Đại Giác thiền sư trong lòng than nhẹ, chắp tay trước ngực, thấp giọng nói ra, biết vậy chẳng làm.

"Bản hoàng nghe nói, các ngươi phật tu chủ động viên tịch tọa hóa, có thể đem toàn thân pháp lực bản nguyên ngưng làm một viên phật cốt xá lợi."

Lục Trường Sinh nhìn Đại Giác thiền sư, ngữ khí bình tĩnh lại mang theo không dung kháng cự bá đạo:

"Ngươi bây giờ thọ nguyên không nhiều, như nguyện chủ động viên tịch tọa hóa, ngưng ra một viên phật cốt xá lợi, bản hoàng có thể tha cho ngươi đệ tử cùng môn hạ tăng chúng tính mệnh."

Trước đây chém giết Giác Tâm.

Hắn đem hắn thân thể đốt luyện, lại đành phải một viên phẩm chất tì vết xá lợi tử. Biết được phật cốt xá lợi, nhất định phải phật tu chủ động viên tịch tọa hóa, dùng suốt đời bản nguyên làm dẫn mới có thể ngưng tụ thành. Trước mắt Đại Giác thiền sư làm Nguyên Anh trung kỳ cao tăng, như tự nguyện tọa hóa, nhất định có thể vì hắn cống hiến một viên phẩm chất thượng giai phật cốt xá lợi.

Cho nên, đối phương như nguyện ý viên tịch tọa hóa, buông tha Đại Giác tự, chưa chắc không thể.

Lời này vừa nói ra, Đại Giác thiền sư toàn thân kịch liệt run lên.

Trăm triệu không nghĩ tới, Lục Trường Sinh lại bá đạo như vậy ngoan tuyệt, trực tiếp muốn chính mình ngưng làm phật cốt xá lợi!

Cần biết, hắn bực này phật tu, nếu là lấy bí pháp chuyển thế, có thể mượn kiếp trước bản nguyên, phật cốt xá lợi trùng tu, thức tỉnh Túc Tuệ, đánh vỡ giấc mộng thai nghén.

Nếu là đem chính mình phật cốt xá lợi đưa người, liền chờ tại triệt để đoạn tuyệt chuyển thế trùng tu cơ duyên!

Có thể là. .

Hắn nếu là không đáp ứng, hôm nay Đại Giác tự, sợ là máu chảy thành sông.

"Thánh Hoàng bực này yêu cầu, không khỏi quá mức hà khắc."

Đại Giác thiền sư trầm giọng cự tuyệt.

Lục Trường Sinh sắc mặt lạnh lẽo, trong tay Cửu Kiếp kiếm rung động, phong mang kiếm khí giống như thủy triều phun trào, quanh thân Hoàng Đạo Uy nghiêm cuồn cuộn bùng nổ.

"Nếu như thế, bản hoàng chính mình tới lấy!"

"Đến lúc đó, ngươi này Đại Giác tự, còn có đệ tử này, cả nhà tăng chúng, đều muốn vì ngươi chôn cùng!"

Lời nói ở giữa, đem dưới chân La Phù Tử mượn nhờ 【  Bạch Ngọc Kim Liên Ngẫu 】 tái tạo thân thể, dẫm đến xương cốt "Nổ lốp bốp" rung động.

"Ách a. . ." La Phù Tử khuôn mặt dữ tợn vặn vẹo, gào lên đau đớn lên tiếng, chưa từng như này biệt khuất, khuất nhục, hận không thể tự bạo Nguyên Anh.

Nhưng tại 【  Bàn Long thụ 】 trấn tỏa dưới, liền tự bạo tư cách đều không có.

Một màn này, xem Giác Không La Hán cùng hai tên đáp ứng lời mời mà đến Nguyên Anh tu sĩ sợ hãi kinh hãi, câm như hến.

Đại Giác thiền sư sắc mặt âm tình. Nhìn xem sát ý nghiêm nghị Lục Trường Sinh, sắp bại phá sơn môn đại trận, cắn răng mở miệng: "Chờ một chút!"

... Cùng lúc đó, ngoài sơn môn. Thanh Loan chân quân, Cố Trường Nhiêu, A Ấu Đóa, Chu Thiên Cương, Lục Bình An đám người, toàn lực oanh kích lấy Linh sơn đại trận.

Này tòa cấm đoạn đại trận tại hơn mười tên Nguyên Anh chiến lực toàn lực đánh tung dưới, sớm đã ảm đạm vô cùng, vết rách giăng đầy, gần như bại phá.

Nhưng bọn hắn nhìn xem trong trận cảnh tượng, đều vẻ mặt kinh ngạc, kinh ngạc, cho là mình xuất hiện ảo giác.

Trước một khắc, còn ngũ đại Nguyên Anh vây kín Lục Trường Sinh, uy thế hủy thiên diệt địa.

Sau một khắc, Đại Giác thiền sư liền bại lui mà chạy, Lục Trường Sinh phá vỡ trùng vây, chớp mắt trấn áp La Phù Tử.

"Cái này. .  đây là có chuyện gì?"

Thanh Loan chân quân thần tâm rung mạnh, nhìn về phía trong trận cái kia đạo long bào Đế Ảnh.

Nghĩ đến Lục Trường Sinh ngắn ngủi mấy chục năm, theo đã từng Kết Đan tu sĩ trở thành Nguyên Anh cự đầu.

Ý thức được thời gian mấy năm qua, thực lực đối phương lại đạt được tuyệt đại tăng lên.

"Thực lực thế này tốc độ tăng lên. . . Đây cũng là Hóa Thần đại năng chuyển thế sao?"

Nàng trong lòng kinh hãi, đã chắc chắn, Lục Trường Sinh liền là Trung Châu Hóa Thần đại năng chuyển thế trùng tu!

Mà lại tuyệt không phải bình thường Hóa Thần đại năng!

"Không hổ là chủ thượng!" A Ấu Đóa đôi mắt đẹp tỏa ra ánh sáng lung linh, phương tâm run rẩy.

Tin tưởng dùng không có bao nhiêu năm, chủ thượng liền có thể đột phá Hóa Thần.

Dùng vô thượng Long Hoàng bản nguyên, vì chính mình đổ vào Nguyên Anh linh thể, trợ nàng tấn thăng mà nói, thậm chí Thiên Đạo Nguyên Anh!

Chỉ là nghĩ đến Thanh Loan chân quân đều có chủ thượng hài tử, chính mình vẫn còn chưa giải quyết mang thai vấn đề, liền trong lòng ảm đạm.

"Dương Minh chân quân. . .  "

Cố Trường Nhiêu nhìn một bộ long bào Đế quan, như thượng cổ Thiên Tử Lục Trường Sinh, đem giết địch kẻ thù đạp tại dưới chân, chỉ cảm thấy cảm xúc sục sôi.

Nàng cuối cùng thấy báo thù hy vọng!

"Đệ đệ, tỷ tỷ cuối cùng có thể dùng báo thù cho ngươi!"

Nàng đẹp đẽ vô song, mang theo mấy phần mệt mỏi lãnh diễm khuôn mặt nổi lên trước nay chưa có thần thái. Trong tay 【  Phiếu Miểu Lưu Vân Kiếm 】 toàn lực thôi động, nghĩ phải sát nhập trong trận, chính tay đâm La Phù Tử, dùng đầu lâu của chúng nó, Nguyên Anh linh thể, tế điện đệ đệ trên trời có linh thiêng!

"Cái nàysao có thể. . . Hắn đến cùng lai lịch ra sao?"

Chu Thiên Cương nhìn trong trận tình cảnh, trong lòng kinh hãi, tràn đầy e ngại.

Trước đây, hắn cùng Cố Trường Nhiêu, Thanh Loan chân quân đám người tiến đánh Đại Giác tự, được chứng kiến Đại Giác thiền sư thực lực.

Không nghĩ tới, vị này danh xưng bất bại thiền sư, lại Lục Trường Sinh thủ đoạn thần thông dưới, kinh hoàng bại lui.

"Đây cũng là cha thực lực chân chính sao. ."

Cách tứ giai đại trận, Lục Bình An xem không phải hết sức rõ ràng, chỉ có thể nhìn rõ mơ hồ chiến cuộc.

Thấy phụ thân một người chống lại ngũ đại Nguyên Anh, còn trấn áp một người, trong lòng có thể nói rung động khó tả.

Nghĩ đến ngày xưa mình cùng đệ đệ Lục Toàn Chân tại Tử U bí cảnh chém giết Hứa gia tử đệ, sau đó rước lấy Hứa gia giả Đan chân nhân.

Phụ thân một quyền đem hắn oanh sát.

Chính mình rơi vào Lâu Sơn chân quân trong tay, cũng là phụ thân đem chính mình cứu trở về.

Phụ thân thực lực, vĩnh viễn như thế như mê, lại một mực vượt qua hắn tưởng tượng.

Chỉ có Kim Sí Thiên Bằng bình tĩnh tự nhiên.

Biết lão gia để cho mình nhìn xem Lục Bình An, không có gọi mình cùng nhau xông trận, nói rõ không có đại nguy hiểm.

Chẳng qua là. .

Lão gia thực lực tăng lên nhanh như vậy? Về sau lại gọi mình đánh cao cấp cục, nên làm cái gì?

Mặc dù chúng nó Kim Sí Thiên Bằng nhất tộc, không sợ chiến đấu, liều mạng tranh đấu.

Có thể chiếu lão gia cái này tốc độ tăng lên, về sau lại đánh cao cấp cục, chính mình thật muốn nghỉ cơm.

Ánh tà dương đỏ quạch như máu, dội tại rung động nguy nga Linh sơn lên.

Sơn môn đại trận tại Thanh Loan chân quân đám người oanh kích dưới, sáng tối giao thế, đem Đại Giác thiền sư ngày xưa bảo tướng đoan trang khuôn mặt, chiếu rọi đến già nua tiều tụy, dáng vẻ nặng nề.

Hắn nhìn Lục Trường Sinh, yết hầu nhấp nhô, chát chát vừa nói nói: "Lão nạp đệ tử Giác Tâm, có thể là tại Thánh Hoàng trong tay?" Trước đây, hắn nhận làm đồ đệ Giác Tâm là tại Dương Minh chân quân đánh giết dưới, trọng thương trốn chạy.

Nhưng bây giờ, hắn trong lòng chắc chắn, chính mình đại đệ tử liền là rơi vào trước mắt Dương Minh Thánh Hoàng trong tay..