Chương 1032: Viên tịch tọa hóa! Chuyển thế bí pháp

Chương 1032: Viên tịch tọa hóa! Chuyển thế bí pháp

"Ngươi nói cái này người?"

Lục Trường Sinh trong tay 【  Thần Nữ lô 】 xuất hiện.

Nắp lò mở ra, một đầu bị màu bạc óng ánh tia lưới quấn quanh Nguyên Anh linh thể hiển hiện.

"Sư huynh!"

"Giác Tâm chủ trì!"

Giác Không La Hán cùng hai tên trợ chiến Nguyên Anh tu sĩ, thấy trong lò Nguyên Anh, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, sắc mặt kinh biến.

Giác Tâm!

Đại Giác tự chủ trì, Đại Giác thiền sư đại đệ tử, người thừa kế tương lai!

Sớm đã đột phá Nguyên Anh trung kỳ.

Bọn hắn không nghĩ tới, Giác Tâm đã mất vào Dương Minh Thánh Hoàng trong tay.

Lúc trước mấy người còn trong lòng còn có may mắn, ngóng trông Giác Tâm có thể gấp trở về trợ giúp.

Giờ khắc này, trầm trọng, tuyệt vọng khói mù, bao phủ tại mấy người trong lòng.

Giác Tâm tỉnh dậy.

Lọt vào trong tầm mắt chính là cảnh hoang tàn khắp nơi Đại Giác tự.

Ngày xưa Phạm Âm lượn lờ phật môn tịnh địa, bây giờ sơn môn sụp đổ, cung điện sụp đổ, tràn đầy đổ nát thê lương.

Tiếng nổ vang rền bên tai không dứt.

Chính mình "Đại Giác Kim Cương Vô Tướng trận" đang bị người không ngừng oanh kích.

Linh quang sáng tắt giao thế, đã che kín vết rách, như muốn bại phá.

Hắn ánh mắt ngốc trệ, tiếp theo nhìn về phía cách đó không xa, ngưng kết "La Hán phục ma chiến trận" Giác Không La Hán, thanh âm khàn khàn nói:

"Sư đệ. . . Đây là có chuyện gì?" "Sư huynh. . ." Giác Không La Hán nghe được chính mình sư huynh tra hỏi, nhất thời không biết đáp lại ra sao, nhìn về phía chính mình sư tôn. Đại Giác thiền sư nhìn Lục Trường Sinh trong tay Nguyên Anh linh thể, tuyết trắng trường mi run rẩy kịch liệt, khuôn mặt phảng phất trong nháy mắt già nua rất nhiều.

Hắn thật sâu thở dài.

Sau đó chắp tay trước ngực, trong mắt mang theo mấy phần quyết tuyệt cùng thoải mái, nói:

"Như Thánh Hoàng nguyện thả lão nạp hai tên đệ tử, Đại Giác tự trên dưới, lão nạp nguyện. . . Viên tịch tọa hóa, ngưng làm xá lợi."

Hắn biết.

Tái chiến tiếp không có chút ý nghĩa nào.

Mặc dù chính mình có thể mượn nhờ bí bảo trốn chạy.

Nhưng hắn thọ nguyên không nhiều, sống tạm mấy năm có ý nghĩa gì?

Cùng hắn kéo dài hơi tàn, không bằng dùng thân thể tàn phế, cuối cùng tính mệnh, đổi đệ tử tính mệnh, Đại Giác tự hương hỏa truyền thừa.

Cũng tính. . . . Vì hắn lúc tuổi già tham si chuộc tội.

Giác Tâm nghe vậy, bỗng nhiên nhìn về phía sừng sững tại Đại Giác Linh sơn phía trên sư tôn.

Tình huống như thế nào?

Sư tôn muốn dùng tự thân viên tịch, tới đổi bọn họ cùng Đại Giác tự trên dưới tính mệnh?

Chẳng lẽ. . .

"Cái này người trực tiếp tiến vào Đại Giác tự?"

Giác Tâm sắc mặt kinh ngạc nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Chỉ cảm thấy trong óc trống rỗng, tràn đầy kinh ngạc, luống cuống cùng mờ mịt.

Sư tôn tại Đại Giác tự, không phải đứng ở bất bại, cơ hồ so sánh Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ sao?

Làm sao lại bị buộc đến bực này hoàn cảnh?

"Sư tôn!"

Hắn vô ý thức mong muốn giãy dụa, có thể bị 【  Phược Anh Võng 】 gắt gao giam cầm, căn bản là không có cách động đậy nửa phần, thanh âm suy yếu.

"Có khả năng." Lục Trường Sinh hơi chút suy nghĩ, nhàn nhạt gật đầu.

Mặc dù đem Giác Tâm Nguyên Anh bản nguyên luyện vào hắn thân thể biến thành xá lợi bên trong, có thể đền bù tì vết, thu hoạch được một viên không sai Kim Cương xá lợi.

Có thể cùng Đại Giác thiền sư vị này Nguyên Anh cự đầu, chủ động viên tịch tọa hóa ngưng tụ thành phật cốt xá lợi so sánh, căn bản không đáng giá nhắc tới!

"Bất quá, vì để tránh cho hai ngươi đệ tử ngày sau lòng mang ghi hận, lại tìm sự cố, bản hoàng sẽ sai người thi hạ cấm chế."

Lục Trường Sinh lời nói xoay chuyển, thanh âm uy nghiêm hờ hững, mang theo không thể nghi ngờ.

Thả hổ về rừng, hậu hoạn vô tận đạo lý, hắn so với ai khác đều rõ ràng.

Như bỏ mặc hai tên Nguyên Anh tu sĩ mặc kệ, nhất định sinh mầm tai vạ!

"Thỉnh Thánh Hoàng yên tâm."

Đại Giác thiền sư chắp tay trước ngực, thấp giọng đáp.

Sau đó ánh mắt khẽ nâng, mang theo vài tia trông đợi hỏi thăm: "Lão nạp đệ tử này pháp thể. . . Còn tại?"

"Đã hóa thành xá lợi tử." Lục Trường Sinh thản nhiên nói ra.

Ai

Đại Giác thiền sư thở dài một tiếng, không có nhiều lời.

Biết được cái này đệ tử Đạo Đồ đã đứt, không tiến thêm tấc nào nữa khả năng.

"Sư tôn, ngươi không cần quản ta!"

Giác Tâm triệt để lấy lại tinh thần, Nguyên Anh linh thể kịch liệt giãy dụa, nghiêm nghị hô to.

Hắn biết sư tôn có chuyển thế bí pháp!

Chỉ cần trốn chạy, liền có cơ hội chuyển thế trùng tu.

"Sư tôn. . ."

Giác Không La Hán nhìn sư tôn già nua quyết tuyệt bộ dáng, nghĩ như sư huynh đồng dạng, lớn gọi mình không sợ sinh tử.

Có thể lời đến khóe miệng, nhưng không có lối ra, chẳng qua là phẫn hận vô lực nắm quyền. Dù sao, hắn còn có thời gian quý báu cùng tiền đồ.

Như lên tiếng bỏ đi sư tôn viên tịch tọa hóa suy nghĩ, chọc giận trước mắt Dương Minh Thánh Hoàng, đối phương thật có thể nhất kiếm chém hắn.

Đại Giác thiền sư nhìn hai cái đệ tử, ánh mắt nhu hòa, thanh âm khàn khàn, mang theo mấy phần từ bi nói:

"Vi sư tu hành ngàn năm, tham thiền ngộ đạo, kết quả là lại bởi vì Nhất Niệm tham giận, chiêu này đại kiếp."

"Đây là vi sư chi kiếp, cũng là vi sư chi nghiệp."

Nói xong, hắn ngữ khí trịnh trọng nghiêm khắc, tiếp tục nói: "Vi sư viên tịch về sau, các ngươi không thể báo thù cho ta, không thể sẽ cùng Thánh Hoàng là địch, cần tuân Thánh Hoàng chi mệnh, cẩn thủ vi sư ngày xưa dạy bảo, dốc lòng tu thiền, chớ có. . . Lại vào vi sư lạc lối."

"Sư tôn!"

Giác Tâm cùng cảm giác không nhìn xem chính mình sư tôn bộ dáng, sắc mặt bi thống.

Đại Giác tự vì Đại Giác thiền sư một tay thành lập.

Hai người bọn họ đều là Đại Giác thiền sư một tay bồi dưỡng, tình cảm mười điểm thâm hậu.

Bây giờ thấy sư tôn vì cứu nhóm người mình, lựa chọn viên tịch tọa hóa, bọn hắn làm đệ tử, như thế nào cực kỳ bi ai?

Đại Giác thiền sư chậm rãi quay đầu, nhìn về phía Lục Trường Sinh, chắp tay trước ngực, khom người nói: "Còn mời Thánh Hoàng hết lòng tuân thủ hứa hẹn."

"Bản hoàng nhất ngôn cửu đỉnh, đã nhận lời việc này, tự nhiên Thiên Địa Nhân Thần Quỷ giám chi!"

Lục Trường Sinh long bào mũ miện, tiếng như thiên hiến.

Lời này vừa nói ra, như là Thiên Đạo thệ ngôn, từ nơi sâu xa có cảm ứng, gió xoáy Vân Dũng, hình thành một luồng như có như không thiên địa cộng minh.

Đại Giác thiền sư không cần phải nhiều lời nữa, chắp tay trước ngực, miệng tụng phật hiệu.

Trong chốc lát, quanh người hắn kim quang đại phóng, như là một tôn Kim Thân Bồ Tát, tràn ngập ánh sáng vô lượng.

Phật quang phun trào, một đám lại một đám, giống như là một đoàn lại một đoàn ánh lửa, bắt đầu đốt cháy thân thể của hắn.

Đại Giác thiền sư khuôn mặt hiền hoà, dáng vẻ trang nghiêm, không có chút nào vẻ sợ hãi, chỉ có thản nhiên cùng thoải mái.

"Sư tôn!"

"Cảm giác tổ!" Đại Giác tự trên dưới, một mảnh cực kỳ bi ai.

Lục Trường Sinh nhìn xem một màn này, bỗng nhiên cảm giác mình giống như là một cái trùm phản diện.

"Đồ Long giả cuối cùng thành Ác Long sao?"

"Không, nhân quả báo ứng, Thiên Đạo luân hồi!"

Lục Trường Sinh mũ miện ngọc lưu dưới khuôn mặt không hề bận tâm, cũng không hổ thẹn không nỡ.

Nếu không phải mình thực lực đầy đủ, có lẽ bị buộc bất đắc dĩ chính là mình!

Gặp nạn liền là Dương Minh Sơn, Bích Hồ sơn!

"Ta chỉ muốn an an ổn ổn, thật yên lặng Du Nhiên sinh hoạt, mỗi ngày làm bạn thê thiếp nhi nữ, nhìn các nàng thật vui vẻ, vui vui sướng sướng lớn lên. .

Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình ban đầu tâm nguyện cùng kiên thủ.

Có thể trong bất tri bất giác, chính mình tựa hồ đi đến đi ngược lại con đường.

Mỗi ngày bận rộn tại bôn ba trong tranh đấu, không còn ngày xưa nhàn nhã.

"Muốn đi đường không dễ đi, muốn làm người khó thực hiện. . ."

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào, muốn nói thân bất do kỷ.

Có thể nghĩ lại, mình không khỏi tâm, thân lại có thể tự mình?

Chính mình mặc dù tâm hướng an bình, Du Nhiên.

Nhưng nhìn đến từng cái kinh tài tuyệt diễm, phong hoa tuyệt đại tiên tử, thần nữ, liền muốn muốn hắn trở thành hài tử hắn mẹ.

Này các loại tình huống dưới, chỗ nào có thể an bình xuống tới?

Huống hồ thế gian nào có chân chính an bình.

Mặc dù chính mình Bắc Vực vô địch, an tại một góc, vẫn như cũ sẽ có phiền toái tới cửa.

Giống như La Phù Tử.

Giống như Đại Giác tự.

Giống như Ma đạo đại kiếp!

"Vậy liền đánh! Vậy liền giết! Giết ra một cái tươi sáng càn khôn, thái bình thịnh thế!" Lục Trường Sinh sắc mặt lạnh lẽo, nhìn về phía Trung Vực hướng đi, trong lòng thông thấu, suy nghĩ thông suốt.

Ngày xưa, hắn thực lực nhỏ yếu, không cùng đỉnh cấp thế lực tranh đấu, sóng vai tư cách.

Bây giờ, hắn, Lục Trường Sinh, có thể xưng Bắc Vực vô địch!

Không bao lâu, hắn chính là Nam Hoang Tu Tiên giới cấp cao nhất đại tu sĩ một trong!

Chỉ cần cho hắn thời gian trưởng thành, hắn đem siêu việt hết thảy, Nam Hoang vô địch!

Đến lúc đó, hắn có thể tự nhất kiếm giết vạn kiếp, giết ra một cái suy nghĩ trong lòng Bất Hủ càn khôn!

"Sư tôn, không muốn a!"

Lục Trường Sinh trong tay Giác Tâm nhìn sư tôn toàn thân phật quang lập lòe, bản nguyên xen lẫn bùng cháy, cực kỳ bi ai hô to.

Đại Giác thiền sư thân thể bị phật quang bùng cháy, hình thành đầy trời mưa ánh sáng, thông qua một luồng phật niệm, hướng đệ tử truyền âm.

"Giác Tâm, Đại Giác tự cần ngươi, vi sư viên tịch về sau, tương lai đem chuyển thế tại Xa Kỵ quốc, chỉ có ngươi, bằng vào 《 Tiểu Chuyển Luân Diệu Pháp 》 mới có thể tìm được vi sư chuyển thế chi thân, đem vi sư tiếp dẫn hồi trở lại Đại Giác tự."

Hắn lựa chọn chủ động viên tịch tọa hóa, ngoại trừ chuộc tội, dùng chính mình đổi hai cái đệ tử cùng Đại Giác tự trên dưới tính a.

Còn có một nguyên nhân, chính là có thể mượn trợ bí pháp, một điểm Chân Linh chuyển thế.

Tương lai đệ tử Giác Tâm có thể bằng vào bí pháp, đưa hắn độ hồi trở lại Đại Giác tự.

Mặc dù không có kiếp trước bản nguyên, phật cốt xá lợi.

Có thể bằng vào đệ tử, Đại Giác tự tích lũy, cũng có thể lại trèo lên Nguyên Anh chi cảnh.

Giác Tâm chỗ nào không rõ ràng sư tôn tại an ủi mình?

Chính mình tuy có chuyển thế trùng tu Thần Thông bí pháp.

Có thể qua loa như vậy viên tịch tọa hóa, nghĩ chuyển thế tại Xa Kỵ quốc, thật sự là thật quá khó khăn, xác suất mười không còn một.

Mà lại luân hồi chuyển thế, ai cũng nói không chừng.

Khả năng mấy chục năm sau, khả năng mấy trăm năm sau. . .

"Sư tôn yên tâm, đệ tử tất nhiên sẽ tìm tới ngài chuyển thế chi thân, độ ngài tu hành."

Giác Tâm trong lòng đáp lại, có thể khuôn mặt nhỏ lại tràn đầy đắng chát cùng không cam lòng.

"Chuyển thế?"

Hai người thông qua phật niệm truyền âm, người khác vô pháp nghe được.

Có thể Lục Trường Sinh không giống nhau.

Hắn lúc này đầu đội Hoàng Long quan, thần hồn vượt qua đồng dạng Nguyên Anh đỉnh phong.

"Lão thiền sư, không biết ngươi nói chuyển thế vì sao?"

Lục Trường Sinh mặc dù đối chuyển thế trùng tu có một chút hiểu rõ, nhưng mười điểm có hạn.

Lúc này nghe nói Đại Giác thiền sư có thể chuyển thế tại Xa Kỵ quốc, rất là kinh ngạc.

"Ừm! ?" Viên tịch tọa hóa Đại Giác thiền sư khẽ giật mình, trong lòng kinh ngạc.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh có thể nghe được mình cùng Giác Tâm trao đổi.

Phải biết, bực này phật niệm trao đổi  bình thường Nguyên Anh tu sĩ tuyệt không nhìn trộm khả năng.

"Tốt giáo Thánh Hoàng biết được, lão nạp có một diệu pháp. ."

Hắn đem chuyển thế tình huống đại khái nói ra, biểu thị có thể so sánh mặt khác Nguyên Anh tu sĩ nhiều ba thành xác suất, thức tỉnh Túc Tuệ, đánh vỡ thai bên trong chi mê.

"Giác Tâm tận đến lão nạp chân truyền, có thể giải Thánh Hoàng nghi hoặc."

Đại Giác thiền sư lúc này đang ở viên tịch tọa hóa, vô pháp cùng Lục Trường Sinh quá nhiều trao đổi.

Biểu thị kỹ càng cụ thể, càng nhiều vấn đề, có thể hỏi thăm chính mình đệ tử Giác Tâm.

Lục Trường Sinh nghe vậy, nhẹ nhàng gật đầu, không có ngăn cản đối phương chuyển thế.

Hướng đang điên cuồng oanh kích Đại Giác Linh sơn Thanh Loan chân quân, Cố Trường Nhiêu truyền âm nói:

"Mộ đạo hữu, Cố đạo hữu, dừng lại tấn công núi!"

Ừm

Ngoài sơn môn Thanh Loan chân quân, A Ấu Đóa đám người thu đến truyền âm, đều là khẽ giật mình.

Xuyên thấu qua sáng tối chập chờn đại trận màn sáng, mơ hồ rõ ràng Đại Giác thiền sư ngồi xếp bằng, toàn thân ánh vàng lập lòe, giống như màu vàng kim phật diễm đốt cháy bản thân, Phật Quang Phổ Chiếu, mặt đất nở sen vàng.

"Đây là cái gì tình huống?"

Các nàng sắc mặt ngạc nhiên nghi ngờ dừng tay. Sơn môn đại trận thừa nhận áp lực chợt giảm, dần dần lắng lại.

Sau đó, Giác Không La Hán tại Lục Trường Sinh ra hiệu dưới, đi vào trước sơn môn, mở ra trận pháp, đem Thanh Loan chân quân, A Ấu Đóa, Cố Trường Nhiêu ba người mời tiến đến.

"Đây là. . . Viên tịch?"

Vừa một bước vào sơn môn, Thanh Loan chân quân liền nhìn về phía Đại Giác thiền sư, ý thức được đối phương tình huống, cùng trong truyền thuyết viên tịch có chút tương tự?

Chẳng qua là nàng cũng chưa gặp qua, không dám xác nhận.

"Chủ thượng." A Ấu Đóa bước nhanh đi đến Lục Trường Sinh bên cạnh, mặt nhỏ tràn đầy cung kính, hâm mộ, tựa như tỳ nữ.

Chẳng qua là nàng dáng người quá nhỏ nhắn xinh xắn, như là nữ đồng đồng dạng, chỉ có bảy tám năm tuổi.

Nếu không phải mặt mày khí chất, người khác thậm chí coi là đây là Lục Trường Sinh nữ nhi.

"Chân quân."

Cố Trường Nhiêu tiến lên, hướng Lục Trường Sinh cung kính thi lễ.

Sau đó liền ánh mắt băng lãnh, tràn đầy sát ý nhìn về phía Lục Trường Sinh dưới chân La Phù Tử, như muốn đem hắn chém thành muôn mảnh, ngàn đao bầm thây.

La Phù Tử nghênh tiếp nàng sát ý cơ hồ ngưng tụ thành thực chất đôi mắt đẹp, trong lòng tuôn ra mấy phần e ngại.

Dù sao, giết người bất quá đầu chạm đất.

Rơi xuống Dương Minh chân quân trong tay, nhiều nhất phi hôi yên diệt.

Có thể Cố Trường Nhiêu nữ nhân này, vì báo thù giết hắn, cơ hồ phong ma.

Đơn giản liền là một cái nữ nhân điên!

Nếu là rơi vào trong tay nàng, chính mình sợ là muốn sống không thể, muốn chết không được!

Nhưng hắn bây giờ bị 【  Bàn Long thụ 】 giam cầm, Lục Trường Sinh đạp tại dưới chân, căn bản động đậy không được nửa phần.

Lục Trường Sinh biết được trong nội tâm nàng hận ý, cũng không nhiều lời, chẳng qua là từ tốn nói: "La Phù Tử đã tại này, có thể mặc cho ngươi xử trí."

"Đến mức Đại Giác tự trên dưới, bản hoàng đã đáp ứng Đại Giác thiền sư, chỉ cần hắn chủ động viên tịch tọa hóa, ngưng làm phật cốt xá lợi, ta liền thả Đại Giác tự một ngựa."

"Chủ động viên tịch tọa hóa?" Lời này vừa nói ra, ba người nhìn về phía kim quang càng ngày càng hoa mỹ Đại Giác thiền sư, không khỏi vẻ mặt kinh hãi.

Không nghĩ tới, chỉ một lát sau, danh xưng "Đại Giác Linh sơn, đứng ở bất bại" Bắc Vực cự đầu Đại Giác thiền sư, liền ngưng chiến nhận thua.

Thậm chí chủ động viên tịch tọa hóa, ngưng làm phật cốt xá lợi.

Này! Các nàng xem hướng một bộ long bào mũ miện, đế tư nghiêm nghị Lục Trường Sinh, trong lòng kinh ngạc tột đỉnh.

Trước đây, các nàng tiến đánh Đại Giác tự, rõ ràng nhận thức qua Đại Giác thiền sư thực lực.

Biết được hắn Bắc Vực cự đầu uy danh, không có chút nào lừa gạt ....

Thậm chí này một trận chiến, vẫn còn so sánh trước đó nhiều ba tên Nguyên Anh tu sĩ!

"Đa tạ chân quân!"

Cố Trường Nhiêu không thèm để ý Đại Giác tự trên dưới tình huống, chỉ muốn đem La Phù Tử chém thành muôn mảnh, tế điện đệ đệ trên trời có linh thiêng!

"Không cần phải nói tạ, bản hoàng ra tay, cũng là vì Cố đạo hữu thù lao."

Lục Trường Sinh uy nghiêm hờ hững nói.

Thanh Loan chân quân cùng A Ấu Đóa nghe vậy, nhìn về phía một bộ xanh nhạt váy, dáng người thướt tha tuyệt mỹ Cố Trường Nhiêu.

Thông qua lúc trước tiếp xúc, các nàng cũng nghe nói Cố Trường Nhiêu tình huống.

Vì báo đệ thù, không tiếc dùng Nguyên Âm trong sạch vì thù.

"Thù lao?" Cố Trường Nhiêu thân thể mềm mại khẽ run.

Nhớ được bản thân đã từng nói, chỉ cần đối phương nguyện ý ra tay, chém giết La Phù Tử, bất kỳ điều kiện gì đều có thể đưa ra.

Chẳng qua là, chính mình ngoại trừ Nguyên Âm, song tu bí pháp bên ngoài, còn có chỗ nào đáng giá vị này Dương Minh chân quân nhìn trúng?

Nàng không có suy nghĩ nhiều, khom người vái chào, thấp giọng nói ra: "Thỉnh chân quân yên tâm, tiểu nữ tử chắc chắn tuân thủ hứa hẹn."

Lục Trường Sinh gật đầu.

Sau đó nhìn về phía bên cạnh A Ấu Đóa, ra hiệu nàng cho cảm giác không, cùng với Giác Tâm Nguyên Anh, thi triển Độc Linh Cấm chế."Mộ đạo hữu, ta tại Tinh Túc hải có một cọc mối nguy, cần mượn Cố Trường Nhiêu đột phá cảnh giới, cho nên râu đem La Phù Tử giao cho nàng."

Lục Trường Sinh lại hướng Thanh Loan chân quân nói ra: "Tước Nhi sự tình, ta đã có biện pháp, tối nay ta liền cùng ngươi hợp lực suy tính Tước Nhi tình huống."

Không chỉ Cố Trường Nhiêu.

Thanh Loan chân quân cũng cùng La Phù Tử có huyết hải thâm cừu.

Cho nên đem La Phù Tử giao cho Cố Trường Nhiêu xử trí, có chút thẹn với Mộ Khuynh Hoàng.

Đối với cái này, hắn chỉ có thể theo phương diện khác đền bù tổn thất.

Mượn nhờ 【  Ngọc Long khuê 】 cùng hắn hợp lực suy tính ra nữ nhi Mộ Tước chỗ.

"Tinh Túc hải? Đại nguy cơ?"

Thanh Loan chân quân nghe vậy kinh ngạc.

Thầm nghĩ Lục Trường Sinh dễ dàng liền giải quyết thân là Nguyên Anh cự đầu Đại Giác thiền sư, tình huống như thế nào có thể bị hắn xưng là đại nguy cơ?

Mà lại. . . .

Căn cứ tin tức nghe đồn, vị này Trường Nhiêu chân quân, không phải nhiều nhất trợ giúp Nguyên Anh trung kỳ đột phá sao?

Giúp hắn đột phá cảnh giới gì?

Chờ chút. . . Vị này Lục chân quân, Dương Minh đạo hữu, nữ nhi cha nàng đột phá Nguyên Anh mới mấy chục năm, sẽ không còn tại Nguyên Anh sơ kỳ a?.