Chương 1033: Tứ giai phật cốt xá lợi! Phong phú thu hoạch! (1)

Chương 1033: Tứ giai phật cốt xá lợi! Phong phú thu hoạch! (1)

"Chủ thượng, ta hiện tại trạng thái, sợ không cách nào chưởng khống nhiều như vậy Độc Linh Cấm chế. . ."

A Ấu Đóa nhìn cách đó không xa Giác Không La Hán, vừa nhìn về phía Lục Trường Sinh trong tay, bị lưới bạc trói buộc Giác Tâm Nguyên Anh, khuôn mặt nhỏ có chút khó khăn nói ra.

Cứ việc nàng tu luyện đỉnh cấp truyền thừa 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 đến Lục Trường Sinh ban cho đỉnh cấp Độc Linh.

Có thể cuối cùng chẳng qua là một tên Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

Nhân đạo Nguyên Anh.

Lại công pháp, Thần Thông, đều không đại thành, tu luyện tới lô hỏa thuần thanh.

Vô pháp đem bản này Vấn Đạo cấp truyền thừa uy năng triệt để hiện ra.

Lúc trước đối Xa Kỵ quốc chủ, Lục Nha Bạch Tượng thi triển Độc Linh Cấm cùng Vạn Ách Sinh Tử Chú, đã đối nàng tạo thành không nhỏ phụ tải.

Như lại đối nhiều tên Nguyên Anh thi triển cấm chế, nhất là Giác Tâm bực này Nguyên Anh trung kỳ cự đầu.

Rất có thể đối phương giãy dụa, nếm thử phá cấm chế, nàng đều không thể trước tiên cảm giác, phát giác, từ đó kịp thời kích phát cấm chế.

Lục Trường Sinh biết được, mỗi một đạo cấm chế đều muốn tiêu hao A Ấu Đóa tâm thần cùng pháp lực.

Lâu dài xuống, chớ nói chưởng khống càng nhiều cấm chế.

Chính là hiện có cấm chế, đều khó mà duy trì.

Chẳng qua là. . .

Hắn không nghĩ tới, mới bảy tám đạo cấm chế, liền đi đến A Ấu Đóa hạn mức cao nhất.

"Đây cũng là Nhân đạo Nguyên Anh sao. . ."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm than, quyết định Phong Ma trở về, tấn thăng Đại Đạo Nguyên Anh về sau, ưu tiên đem A Ấu Đóa nhân đạo Nguyên Anh đổ vào đến chân chính Nguyên Anh.

Dạng này, thần thông của nàng, pháp lực, đều có thể tăng lên một cái cấp bậc, thậm chí có cơ hội trùng kích Nguyên Anh trung kỳ.

Lục Trường Sinh không có trách tội, trầm ngâm nói ra: "Nếu như thế, ngươi đối cảm giác không thi triển một đạo cấm chế liền có thể."

"Đúng." A Ấu Đóa thầm nghĩ chủ thượng liền là tốt. Lời nhắn nhủ sự tình  nhiệm vụ, xưa nay sẽ không quá nhiều miễn cưỡng.

Cảm giác không mặc dù lòng tràn đầy không cam lòng.

Có thể Lục Trường Sinh vị này Dương Minh Thánh Hoàng đang ở trước mắt, không dám phản kháng, chỉ có thể mặc cho A Ấu Đóa thi hạ Độc Linh Cấm chế.

"Bản hoàng đã nhận lời lão thiền sư, chỉ cần các ngươi tốt lời dễ nghe, từ sẽ không làm khó các ngươi."

Lục Trường Sinh hướng cảm giác không từ tốn nói.

"Đa tạ Thánh Hoàng. . ." Cảm giác không mặt mũi tràn đầy đắng chát đáp.

"Thánh Hoàng, bây giờ Đại Giác tự sự tình đã xong, chúng ta hai người có hay không có thể rời đi?"

Một bên trợ chiến hai tên Nguyên Anh tu sĩ cẩn thận từng li từng tí mở miệng, nghĩ mau rời khỏi chỗ này nơi thị phi.

"?

Lục Trường Sinh ánh mắt lạnh lẽo nhìn về phía bọn hắn, ngữ khí hờ hững: "Bản hoàng lúc nào, đáp ứng thả các ngươi đi rồi?"

Cầm trong tay cổ đồng cây đèn Nguyên Anh tu sĩ sắc mặt khó coi, gạt ra mấy phần vẻ lấy lòng, nói: "Thánh Hoàng, ngài không phải đáp ứng Đại Giác thiền sư. . ."

Nhưng mà không đợi hắn nói xong, Lục Trường Sinh liền lạnh lùng cắt ngang: "Bản hoàng là đã đáp ứng lão thiền sư, thả hắn hai tên đệ tử, thả Đại Giác tự trên dưới tăng chúng một con đường sống."

"Có thể các ngươi, không phải là đệ tử của hắn, cũng không phải Đại Giác tự tăng chúng, dựa vào cái gì cảm thấy, bản hoàng sẽ bỏ qua các ngươi?"

Lời vừa nói ra, hai người sắc mặt đột biến.

Trốn

Không chần chờ chút nào cùng lưỡng lự.

Hai người trực tiếp bùng cháy Nguyên Anh bản nguyên, muốn chạy trốn nơi này.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn pháp lực phun trào trong nháy mắt, Lục Trường Sinh liền động thủ.

Bên hông 【  Bàn Long thụ 】 tràn ngập ra một cỗ trấn áp tứ cực Bát Hoang khí tức khủng bố, phảng phất thiên địa sụp đổ, đem hai người bao phủ, thân hình đột nhiên hơi ngưng lại.

Một bộ giáp trụ vàng xanh, dáng người cao gầy, sắc mặt uy nghiêm lăng nhiên Thanh Loan chân quân, trong tay bản mệnh linh bảo 【  Thanh Loan Minh Hoàng Kích 】 ầm ầm trảm ra, nóng rực hào quang phô thiên cái địa."Ầm ầm..."

Hai người sắc mặt kinh biến, liều mạng thôi động bản mệnh linh bảo, cùng Thanh Loan chân quân chống lại.

Cùng lúc đó, Lục Trường Sinh trong tay 【  Cửu Kiếp kiếm 】 tiếng rung một tiếng, vô tận phong mang kiếm quang xuất phát mà tới.

Phốc

Hai người trong nháy mắt miệng phun máu tươi, như là diều bị đứt dây đồng dạng, hung hăng nện rơi trên mặt đất.

Bụi mù tràn ngập.

"Thánh Hoàng tha mạng. . . Thánh Hoàng tha mạng. . .

Hai người pháp bào tàn phá, trong mắt tràn đầy hoảng sợ cùng tuyệt vọng, biết được hôm nay đã tai kiếp khó thoát.

Chính là Nguyên Anh Xuất Khiếu, cũng không làm nên chuyện gì.

Chỉ có thể lựa chọn cầu xin tha thứ.

"Thánh Hoàng, chúng ta chẳng qua là nhất thời hồ đồ, mới đến trợ chiến, còn mời Thánh Hoàng bỏ qua cho chúng ta một mạng!"

"Ta nguyện dâng lên chỗ có thân gia, vì Thánh Hoàng hiệu lực, mặc cho phân công."

Làm cao cao tại thượng, thọ hưởng ngàn năm Nguyên Anh chân quân, bọn hắn tự nhiên không muốn như vậy ngã xuống, cầu xin sinh cơ.

Lục Trường Sinh không có nhìn về phía bọn hắn, mà là chuyển hướng bên cạnh, dáng người anh tuấn lập lòe, mặt mày lãnh ngạo trang nghiêm Thanh Loan chân quân:

"Mộ đạo hữu, bây giờ Ma đạo đại kiếp toàn diện bùng nổ, ngươi chậm chút muốn đi trước Trung Vực."

"Hai người này ngươi như có dùng, lợi dụng cấm chế thu phục."

Tuy nói Nguyên Anh tu sĩ, càng nhiều càng tốt.

Có thể trước mắt hắn đủ, lại nhiều liền không tốt chưởng khống.

Không bằng cho Thanh Loan chân quân phân công sai sử.

"Đa tạ Dương Minh đạo hữu."

Thanh Loan chân quân khẽ vuốt cằm, thanh âm thanh lãnh, lại không xa cách.

Sau đó đôi mắt lạnh lẽo nhìn về phía hai người: "Các ngươi có nguyện thần phục bản chân quân?"

Nguyên Anh thủ hạ cũng không dễ tìm. Dù cho dùng cấm chế chưởng khống, không có chút nào trung thành có thể nói, có nhất định tai hoạ ngầm.

Nhưng có thể chưởng khống hai tên Nguyên Anh tu sĩ, đối nàng tiếp xuống Trung Vực chuyến đi, có cực lớn trợ lực.

Hai tên Nguyên Anh tu sĩ sắc mặt đau thương, tất nhiên là không muốn.

Nhưng trước mắt tình thế, căn bản không cho phép bọn hắn cự tuyệt.

"Chúng ta bái kiến chủ thượng."

Hai người liếc nhau, hướng Thanh Loan chân quân khom người chắp tay, sau đó buông ra thể xác tinh thần, do nàng thi hạ cấm chế.

Dù sao, chỉ cần người còn sống, thân là Nguyên Anh tu sĩ, tự có hi vọng thoát khỏi cấm chế thủ đoạn.

Lục Trường Sinh đầu đội 【  Hoàng Long quan 】 thần thức kinh người, mơ hồ thấy rõ đến hai tâm tư người.

Cũng đối hai người thực hiện một đạo cấm chế, làm bảo hiểm, uy hiếp.

"Các ngươi như an tâm nghe theo phân công, nhiều nhất trăm năm, bản chân quân liền cởi ra các ngươi cấm chế, trả lại cho các ngươi tự do."

Thanh Loan chân quân biết được, bực này Nguyên Anh tu sĩ, nghĩ hoàn toàn dựa vào cấm chế khống chế, hiệu quả có hạn, nhất định phải cho đối phương một chút hi vọng.

"Chúng ta cẩn tuân chân quân, Thánh Hoàng chi mệnh."

Hai người đều theo trong mắt đối phương thấy đắng chát, đau thương cùng hối hận.

Không nghĩ tới, chẳng qua là ham Đại Giác thiền sư hứa hẹn một chút cơ duyên thù lao.

Lại cuối cùng rơi vào kết quả như vậy, tính mệnh làm người chưởng khống.

. . . . . Ngoài sơn môn.

Chu Thiên Cương thấy Lục Trường Sinh đem La Phù Tử giao cho Cố Trường Nhiêu.

Lại nhìn phía Đại Giác Linh sơn phía trên, toàn thân lập lòe, Phật Quang Phổ Chiếu, bùng cháy bản thân, giống như tại viên tịch Đại Giác thiền sư, sắc mặt nghi ngờ không thôi.

"Cái này. . . Kết thúc?"

Hắn mục đích chuyến đi này, chính là ứng Cố Trường Nhiêu lời mời, chém giết La Phù Tử.

Bây giờ, La Phù Tử rơi vào Cố Trường Nhiêu trong tay, lần này nhiệm vụ xem như kết thúc.

Có thể dễ dàng như vậy hoàn thành nhiệm vụ, hắn không có chút nào mừng rỡ. Dù sao, hắn mục đích chủ yếu, cũng không phải là Cố Trường Nhiêu cho tài nguyên, thiên tài địa bảo.

Mà là bản thân nàng!

Bây giờ hắn nỗ lực có hạn  nhiệm vụ hoàn thành, hắn sợ là vô duyên Cố Trường Nhiêu này cái cọc đỉnh cấp cơ duyên.

Hơn nữa nhìn đến Lục Trường Sinh đem La Phù Tử giao cho Cố Trường Nhiêu, hắn trong lòng kinh nghi, không hiểu.

Căn cứ trước đó hiểu rõ, Thanh Loan chân quân cùng La Phù Tử cũng có đại thù.

Vị này Dương Minh chân quân, như thế nào đem La Phù Tử giao cho Cố Trường Nhiêu xử trí?

"Sẽ không! Cái này người thực lực, đã đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, mà lại tuyệt không phải bình thường Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, sao lại ham Cố Trường Nhiêu song tu cơ duyên. . ."

Lục Trường Sinh tiến vào Đại Giác tự, chỉ một lát sau, liền ép Đại Giác thiền sư chủ động viên tịch tọa hóa.

Theo Chu Thiên Cương, thực lực thế này, đã vượt qua rất nhiều Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

Thuộc về Đại Chân Quân phía dưới đỉnh cấp tồn tại.

Bực này nhân vật, căn bản không nhìn trúng Cố Trường Nhiêu hứa hẹn chỗ tốt, cùng với hắn bản thân!

Chính mình chỉ nên nắm chắc cơ hội, còn có hi vọng âu yếm, mưu đồ hắn linh thể Nguyên Âm.

Ai

Xa Kỵ quốc chủ nhìn xem Đại Giác tự, Đại Giác thiền sư tình huống, thở thật dài một tiếng.

Hắn nhận qua Đại Giác thiền sư không ít ân huệ..