Chương 1033: Tứ giai phật cốt xá lợi! Phong phú thu hoạch! (2)

Chương 1033: Tứ giai phật cốt xá lợi! Phong phú thu hoạch! (2)

Bằng không cũng sẽ không hỗ trợ đối phó Dương Minh chân quân.

Lúc này thấy vị này Xa Kỵ quốc bá chủ, vua không ngai, tại Lục Trường Sinh uy thế dưới, lại chủ động viên tịch, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Thậm chí tuôn ra một cỗ thỏ chết hồ bi.

Bên cạnh hắn Lục Nha Bạch Tượng, càng là nằm rạp trên mặt đất, hướng phía viên tịch Đại Giác thiền sư thấp giọng rên rỉ, không ngừng rơi lệ.

Nó tuy là Giác Tâm vật cưỡi, lại là Đại Giác thiền sư một tay bồi dưỡng linh sủng, tình cảm thâm hậu.

Bây giờ thấy Đại Giác thiền sư viên tịch, tự nhiên bi thống vô cùng.

Thậm chí lúc trước thần phục cầu xin tha thứ, đều là vì chờ Đại Giác thiền sư tới cứu.

"Nhìn tới. . . Kết thúc." Thanh Thương, Ân Lôi, La Vũ năm người nhìn Đại Giác tự tình huống, trong lòng kinh ngạc cùng kính sợ xen lẫn.

Trước đó biết được Lục Trường Sinh giải quyết Giác Tâm, Xa Kỵ quốc chủ, Lục Nha Bạch Tượng, bọn hắn cũng không có quá cảm thấy cảm giác.

Dù sao, bọn hắn tự mình lĩnh giáo qua Lục Trường Sinh đáng sợ.

Có thể hiện tại, thấy Lục Trường Sinh chỉ một lát sau, liền đánh hạ Bắc Vực đỉnh cấp thế lực lớn Giác Tự, bọn hắn nhịn không được chấn kinh, hốt hoảng, phảng phất nhập mộng huyễn.

Thầm nghĩ nhóm người mình, lúc trước làm sao dám đi tìm vị này phiền toái?

Bất quá sau một khắc, trong lòng bọn họ tuôn ra một chút chờ mong.

Không biết trận chiến này sau khi kết thúc, Lục Trường Sinh sẽ như gì ban thưởng bọn hắn?

Xa không nói, vẻn vẹn La Phù Tử cùng Đại Giác thiền sư như thế hai vị Nguyên Anh cự đầu của cải, liền phong dầy vô cùng, vượt xa tưởng tượng.

"Tiểu Bằng Vương, cái này. . . Kết thúc?"

Lục Bình An nhìn xem đại trận tình hình, không lắm rõ ràng, hướng Kim Sí Thiên Bằng hỏi thăm.

Phụ thân không phải nói có một trận "Ngạnh chiến" sao?

Có thể ngạnh chiến ở đâu?

Làm sao cảm giác thời gian toàn hoa tại đi đường lên?

"Hẳn là a?"

Kim Sí Thiên Bằng ánh mắt sắc bén, xuyên thấu qua đại trận linh quang, nhìn ra hai bên sớm đã đình chiến.

". ." Lục Bình An trong lòng không nói gì.

Kim Sí Thiên Bằng hơi chút suy nghĩ, hướng Lục Bình An nói ra: "Lão gia mang ngươi đến, đã nói lên không có đại nguy hiểm."

Mặc dù Lục Bình An có được tứ giai thể phách, có thể theo Kim Sí Thiên Bằng, thực sự đồng dạng, tác dụng có hạn.

Ừm

Lục Bình An sắc mặt phức tạp.

Vốn cho rằng chính mình đột phá tứ giai luyện thể, cuối cùng có thể giúp đỡ phụ thân.

Có thể hiện tại xem ra, tựa hồ còn chưa đủ. . . Còn thiếu rất nhiều.

Đại Giác Linh sơn phía trên.

"Nam mô a di đa bà dạ quy. . ."

Đại Giác thiền sư ngồi xếp bằng, tay nắm Niết Bàn ấn, khuôn mặt giống như hiển hiện Niêm Hoa nụ cười, tụng niệm kinh văn.

Quanh thân màu vàng kim Lưu Ly phật hỏa, như là Liên Hoa nở rộ, một tầng lại một tầng, đưa hắn pháp thể Kim Thân bao phủ, đốt luyện.

Theo Kim Thân, Nguyên Anh linh thể triệt để bị đốt nung, vô tận phật quang ngút trời, khắp nơi trên đất Kim Liên hiển hiện, cắm rễ ở hư không bên trong.

Trời ban điềm lành, thiên nữ tán hoa, hình thành đầy trời mưa ánh sáng màu vàng, còn có Phạm Âm thiện xướng.

Nhìn kỹ lại, ngút trời phật quang bên trong, còn có Kim Luân, tù và, bảo dù, trắng che, hoa sen, bảo bình, Song Ngư, bàn dài, tám loại chi tượng luân chuyển ẩn hiện, đem trọn tòa Đại Giác phật sát chiếu lên sáng choang trong suốt, quang minh thanh tịnh.

Mới vừa còn trong lúc kịch chiến rách nát sụp đổ Đại Giác núi, giờ khắc này ở ngút trời phật quang dưới, thật giống như bị gột rửa đồng dạng, toả ra trước nay chưa có an lành quang thải.

Tàn phá cung điện nhiễm lên một tầng màu vàng kim vầng sáng, đứt gãy trên thềm đá sinh ra Đóa Đóa Kim Liên, đem huyết tinh suy bại gột rửa hết sạch.

Rất nhiều trọng thương, sắp chết Đại Giác tự tăng chúng, tại Phật Quang Phổ Chiếu dưới, chỉ cảm thấy một cỗ ôn nhuận an lành lực lượng tràn vào thân thể, thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

"Tốt một cái Đại Giác thiền sư."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt cảnh tượng, biết đây là Đại Giác thiền sư đối Đại Giác tự cuối cùng từ bi.

Làm phật quang, ánh lửa thối lui, Đại Giác thiền sư Kim Thân đã bùng cháy hầu như không còn.

Tại chỗ chỉ còn lại có một bộ Cẩm Lan áo cà sa, lẳng lặng bày ra tại trên bệ đá;

Mạ vàng Thiền Trượng, đứng sừng sững một bên, trượng đầu Cửu Hoàn im ắng;

Rìa Bồ Đề chuỗi vòng tay, mười tám viên Bồ Đề Tử lưu chuyển lên Khô Vinh giao thế huyền diệu khí thế;

Một đầu tơ vàng túi, miệng túi hơi mở, ẩn có phật quang lưu chuyển; một viên Tu Di Giới Tử chiếc nhẫn, an tĩnh đặt tại túi bên cạnh;

Cùng với một hạt lớn chừng ngón cái, toàn thân mạ vàng xá lợi tử, trôi nổi hư không, trán phóng Lưu Ly trong vắt hào quang. Này miếng xá lợi tử giống như có vô cùng ánh sáng nhạt sáng tắt chảy vào phát ra đại quang minh, không biết sợ, đại trí tuệ, đại giải thoát.

Để cho người ta nhìn tâm thần yên tĩnh.

"Sư tôn..."

"Đệ tử, cầu nguyện sư phụ thừa nguyện lại đến, chiều rộng chúng sinh!"

"Nam Vô A Di Đà Phật, nguyện cảm giác tổ Vãng Sinh Cực Nhạc, oành phẩm tăng lên!"

Giác Tâm, Giác Không La Hán, toàn bộ Đại Giác tự trên dưới, dồn dập hướng Linh sơn phía trên xá lợi tử quỳ xuống đất cung bái, tiếng khóc chấn thiên.

Liền núi xe ngoài cửa kỵ quốc chủ, Lục Nha Bạch Tượng, cũng là đối Đại Giác thiền sư hướng đi đi phật lễ, tụng niệm vãng sinh kinh văn.

"Lão thiền sư, đi tốt."

Lục Trường Sinh đợi Đại Giác tự trên dưới cung bái một lát, mới lên trước đem phật cốt xá lợi thu hút lòng bàn tay.

Trong chốc lát, một cỗ ôn nhuận, thuần khiết, an lành, yên tĩnh, Phổ Độ khí thế xông lên đầu.

Lục Trường Sinh chỉ cảm thấy Linh Đài một mảnh thư thái.

Nếu là tùy thân mang theo này xá lợi, sợ là tâm ma, tạp niệm không sinh!

Quan sát tỉ mỉ.

Cùng hắn lúc trước rút thưởng thu được 【  phật cốt xá lợi 】 tương tự.

Này miếng xá lợi phía trên, có vô số mảnh như bụi bặm màu vàng kim phạm văn chảy xuôi, chậm rãi hội tụ thành một cái 'Chữ Vạn ký hiệu.

Mỗi một cái 'Vạn' ký tự hào, đều ẩn chứa Phật Đạo tinh yếu, Phật Đạo truyền thừa.

"Tốt một viên phật cốt xá lợi!"

Lục Trường Sinh tán thưởng.

Đây mới thật sự là phật cốt xá lợi! Chính mình trước kia lấy được mấy cái xá lợi tử, cùng với trước đó Giác Tâm thân thể tàn phế đốt rèn ra xá lợi tử, cùng này miếng so sánh, đơn giản khác nhau một trời một vực."Có này miếng phật cốt xá lợi, ta tiếp xuống tu luyện 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 đem làm ít công to!" Hắn mục đích chuyến đi này một trong, chính là muốn theo Đại Giác tự, thu hoạch được mấy cái cao giai xá lợi, Phật Đạo thiên tài địa bảo.

Trong tay này miếng xá lợi tử, liền đáng giá hắn đi như thế một chuyến.

Hắn vừa nhìn về phía cái kia mấy món di vật...

Cẩm Lan áo cà sa, toàn thân kim hồng sắc xen lẫn, thêu lên chư thiên Phật Đà, bát bảo tường vân, mơ hồ có phật vận lưu chuyển.

Lục Trường Sinh liếc mắt liền nhìn ra, đây là một kiện trung phẩm Linh bảo!

Mạ vàng Thiền Trượng, Cửu Hoàn tại sườn, thân trượng tuyên khắc lấy lít nha lít nhít phạm văn chân ngôn, trầm ngưng dày nặng, cũng là trung phẩm Linh bảo!

Thậm chí phẩm chất còn muốn thắng qua áo cà sa một chút, chỉ kém nửa bước, liền có thể tấn thăng thượng phẩm Linh bảo.

Bồ Đề chuỗi vòng tay, sinh tử Khô Vinh khí thế lưu chuyển, mặc dù không bằng áo cà sa Thiền Trượng, cũng đạt trung phẩm Linh bảo cấp bậc.

Tơ vàng túi, hạ phẩm Linh bảo, nhưng xem bộ dáng, giống như vẫn là chứa đựng chi bảo?

Lục Trường Sinh không có khách khí, tay áo vung lên, đem trước mắt di vật đều bỏ vào trong túi.

Cảm giác không, Giác Tâm để ở trong mắt, cũng không dám nhiều lời.

Dù sao, đây là chiến lợi phẩm.

Lục Trường Sinh có thể lưu Đại Giác tự trên dưới tính mệnh, đã là mở một mặt lưới.

Cảm giác không quỳ xuống đất khóc rống một lát, ngẩng đầu nhìn về phía Lục Trường Sinh, thanh âm khàn khàn lại trịnh trọng: "Sư tôn lâm chung có lời..."

"Để cho ta hai người cẩn tuân Thánh Hoàng dụ lệnh, không thể báo thù, không thể sinh oán."

"Từ nay về sau, Đại Giác tự trên dưới, nguyện phụng Thánh Hoàng chi mệnh."

Hắn tầng tầng dập đầu.

Giác Tâm Nguyên Anh linh thể cũng tại lưới bạc bên trong buông xuống đầu, im ắng im lặng.

"Yên tâm, bản hoàng sẽ không làm khó các ngươi."

Lục Trường Sinh luôn luôn hết lòng tuân thủ hứa hẹn.

Đưa tay đối Giác Tâm Nguyên Anh linh thể điểm ra mấy cái, thi hạ một đạo cấm chế.

Sau đó nói: "Ngươi pháp thể đã hủy, có thể tự động tái tạo thân thể." "Chỉ cần này đạo cấm chế không phá, bản hoàng liền sẽ không ra tay với ngươi."

"Đa tạ Thánh Hoàng."

Giác Tâm mặc dù đầy ngập hận ý, lại biết được chính mình gánh vác Đại Giác tự truyền thừa, tiếp dẫn sư tôn chuyển thế chi trách.

Không thể sẽ cùng trước mắt Dương Minh Thánh Hoàng là địch.

"Bản hoàng nghe nói các ngươi Đại Giác tự dưới, có một ngày kỳ vật, mang ta đi nhìn một chút."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Hắn mặc dù đáp ứng Đại Giác thiền sư, buông tha Đại Giác tự trên dưới.

Có thể chiến lợi phẩm lại sẽ khôngbỏ qua.

Căn cứ nghe đồn, Đại Giác dưới linh sơn, bao hàm có một ngày kỳ vật.

Chính là bằng vào vật này, Đại Giác thiền sư mới có thể đứng ở bất bại, có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

Hắn đến đây Đại Giác tự lúc, cảm ứng được tối tăm điềm lành, đại cơ duyên.

Lục Trường Sinh hoài nghi, này phần đại cơ duyên, chính là Cố Trường Nhiêu, phật cốt xá lợi, cùng với này Đạo Thiên kỳ vật!.