Chương 02: Rốt cuộc đã tới

Chương 02: Rốt cuộc đã tới

Hạ Linh Xuyên chỉ cần động động ánh mắt, đều không cần mở lời, thì có một viên tơ vàng táo nhỏ đưa đến bên miệng.

Hắn duỗi lưng một cái, thầm than một tiếng "Hài lòng a" .

Thay thế nguyên thân hơn một tháng, trừ vừa tỉnh lại lúc đầy người lỗ máu gặp đại tội, tại Hắc Thủy thành thời gian đều chỉ có thể sử dụng thư sướng để hình dung.

Kim Châu ở vào Diên Quốc bản đồ nhất góc Tây Bắc, mà Hắc Thủy thành cách biên cảnh bất quá mười dặm, là vì Đại Diên thủ biên giới. Trên danh nghĩa êm tai, nhưng loại này vị trí địa lý chú định Kim Châu không chiếm được quân chủ ba ba yêu nhìn chăm chú, huống chi nó mấy năm gần đây gió êm sóng lặng chưa đánh trận.

Nhưng chỗ tốt đồng dạng là núi cao Hoàng đế xa.

Hạ gia tại bản thân một mẫu ba phần đất bên trên chính là tiêu chuẩn thổ hoàng đế, mà thân là Thái Thú trưởng tử Hạ Linh Xuyên, tại Hắc Thủy thành thậm chí toàn bộ Thiên Tùng quận đều có thể muốn gió được gió, muốn mưa được mưa.

Ăn mặc ngủ nghỉ tiêu chuẩn liền ba chữ:

Tốt nhất.

Trên bàn món ngon, trong tay đồ chơi, thường ngày tiền thu, khó mà nói hội tụ bát phương kỳ trân, nhưng rất nhiều nội địa phú hào đều chưa hẳn hưởng thụ được.

Hạ Linh Xuyên nguyên thân ở nơi này dạng không buồn không lo trong hoàn cảnh lớn đến mười sáu tuổi.

Nói như thế nào đây? Hạ Linh Xuyên đối nguyên thân đánh giá là, tính tình không tốt, trời sinh tính lại có chút ngạo mạn.

Cái thằng này bình thường cũng là hăng hái, yêu thích giá ưng khu khuyển đi săn, nếu không cũng sẽ không ở Hồ Lô Sơn bên trên tao ngộ trọng đại ngoài ý muốn.

Hiện tại bộ này túi da dù đã khỏi, nhưng tân chủ nhân không có ý định lại nhặt lại nguyên thân cái này yêu thích.

Mấy tháng đến, Hạ Linh Xuyên thường xuyên nhớ tới trên vách đá tao ngộ, tập kích hắn báo yêu trước đó giống như cũng bị trọng thương, người đả thương nó có thể hay không đuổi tới Hắc Thủy thành? Có thể thời gian từng chút từng chút đi qua, trong thành ngoài thành gió êm sóng lặng.

Cuộc sống tốt đẹp biểu tượng dưới, giống như luôn có cuồn cuộn sóng ngầm. Cái này khiến hắn cái này nguyên bản chỉ xứng có được phúc báo khổ bức người làm công, đang hưởng thụ đặc quyền mùi thơm ngát lúc, trong lòng không quá an tâm.

Hạ Linh Xuyên nhấp hai ngụm ấm áp rượu, chợt thấy có chút khí muộn, ra hiệu Hào thúc mở cửa sổ.

Cửa sổ vừa mở, khí lạnh vèo một cái thổi vào. Lầu hai mọi người nhịn không được run lập cập, sát vách bao sương trên bàn giấy đều bị bay tới dưới lầu, có hai tấm vẫn là tiểu ngạch ngân phiếu, lập tức dẫn phát dưới đài cướp đoạt.

Không ai đi quản lầu dưới bạo động, Lưu Bảo Bảo nắm thật chặt vạt áo.

Hạ Linh Xuyên hít sâu một hơi, đem tiểu cảm xúc đều cưỡng chế di dời. Vừa lúc dưới đài cái kia xuất diễn xướng xong, hắn dẫn đầu vỗ tay, hớn hở nói: "Tốt! Thưởng!" Dứt lời tiện tay cởi xuống bên hông ngọc quyết, để người cầm xuống đi khen thưởng.

Có bảng một đại ca dẫn đầu, không khí hiện trường đẩy hướng cao điểm, lầu dưới người xem cũng nhao nhao giúp tiền.

Ngoài cửa sổ chính là Hắc Thủy thành đường lớn, cửa sổ vừa mở, rộn ràng thanh theo gió mà vào. Hạ Linh Xuyên liếc qua, nhìn thấy phố xá ngựa xe như nước, vãng lai không thôi. Trước sau trải qua ba lần mở rộng đường lớn có thể chứa tám chiếc tiêu chuẩn xe ngựa cùng nhau tiến lên, nhưng lúc này liền hai thước vuông khe hở cũng không có.

"Náo nhiệt như vậy?"

Hào thúc liền đứng tại Hạ Linh Xuyên bên người, nghe tiếng nói: "Dưới mắt đã tiến tháng tám, vãng lai khách thương muốn đuổi tại Hồng Nhai thương đạo quan bế trước đó mau chóng thông hành, vận xong mùa đông trước đó cuối cùng một nhóm hàng hóa."

Đây là Hồ Lô Sơn ngoài ý muốn sau khi phát sinh, Hạ gia chủ an bài cho ái tử thiếp thân cao thủ, để phòng hắn lại gặp ngoài ý muốn.

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu.

Hắc Thủy thành chỗ Bàn Long sa mạc biên giới, xem ra hoang vu, lại là bên ngoài tiếp tây bộ chư quốc, bên trong thông Đại Diên yếu đạo, bởi vì nơi này là đại danh đỉnh đỉnh Hồng Nhai đường chi cần phải trải qua quẹt thẻ điểm.

Sa mạc hành thương từ trước đến nay hung hiểm, thời tiết khó lường, đạo phỉ liên tục xuất hiện, mà Bàn Long sa mạc chính là loại bên trong nhân tài kiệt xuất. Vô số tiền nhân dùng mồ hôi và máu sinh mệnh mới lục lọi ra một đầu xuyên qua Bàn Long sa mạc tương đối an toàn thông đạo, tức Hồng Nhai thương lộ.

Bất quá Bàn Long sa mạc trung tâm sẽ ở tháng chín đại trở mặt, khi đó liền Hồng Nhai thương lộ cũng sẽ không tiếp tục an toàn, cho nên có kinh nghiệm khách thương nhất định phải bóp lấy thời gian vội thông qua, dạng này tại Hồng Nhai thương lộ quan bế trong vòng mấy tháng còn có thể cố tình nâng giá kiếm một vố lớn.

Náo nhiệt nhất lúc, nơi khác đều là niên quan, mà Hắc Thủy thành ngay tại lập tức.

Tài đại khí thô khách thương đều đến rồi, trăm nghề đều rất thịnh vượng, bên đường tiếng rao hàng liên tiếp, dịch trạm uống chuồng ngựa đều không còn chỗ trống rồi. Hắc Thủy thành hai tháng này thu được thuế, hẳn là rất khả quan a?

Hạ Linh Xuyên nghĩ tới đây lấy lại tinh thần, phát hiện mình thế mà tại nhọc lòng lão cha công việc, chưa phát giác buồn cười.

Đúng lúc này, dưới lầu có người cầu kiến Hạ phủ Đại thiếu gia.

Đây cũng là bản địa một cái tên làm Hồng Bạch Đạo bang hội phái tới báo tin, đi lên về sau hành lễ lại không lên tiếng, chỉ là nhìn chung quanh.

Hạ Linh Xuyên phất phất tay, hầu bộc lập tức thối lui ba trượng bên ngoài; Lưu Bảo Bảo cũng rất ngoan cảm giác, tùy tiện tìm cái cớ bước đi thong thả đi cái khác bao sương.

Chỉ có Hào thúc đứng tại chỗ bất động.

"Nói đi, chuyện gì?"

Cái thằng này bị nhà mình đàn chủ chi đến, nói mới có hai cái phong trần mệt mỏi người bên ngoài đi vào Chúc Chi tửu quán, muốn nghe ngóng một chuyện.

Giống Hắc Thủy thành loại này giao thông pháo đài, nam lai bắc vãng hành khách nhiều như cá diếc sang sông, như vậy nghe ngóng tin tức tốt nhất địa điểm đương nhiên chính là bản địa tửu lâu, quán trà cùng hồng quán phường, hai cái này người xứ khác làm pháp cũng không tính sai.

Nhưng bọn hắn hiển nhiên không rõ ràng bản địa đặc thù sinh thái.

Giống Hồng Bạch Đạo dạng này tổ chức, mặc dù suốt ngày đem "Các huynh đệ khổ ít tiền không dễ dàng" treo ở bên miệng, nhưng trên thực tế lại chiếm đoạt bản địa kiếm lợi nhiều nhất kiếm sống một trong: Rượu.

Hai người kia vận khí không tốt, trùng hợp đi vào Hồng Bạch Đạo thành viên thường dừng tửu quán.

"Truy tra thụ thương cát báo?" Nghe lời nói, Hạ Linh Xuyên chỉ cảm thấy trong lòng bị hung hăng một nắm chặt, "Còn chỉ định tại Hắc Thủy thành phụ cận?"

Phiền phức rốt cuộc đã tới.

"Đúng vậy." Tên này hội chúng liếc hắn một cái, tranh thủ thời gian cúi đầu. Vị đại thiếu gia này gân xanh trên trán đều nhô ra, xem ra lửa giận ngút trời, "Cái kia hai cái đều cầm nơi khác khẩu âm, bang chúng nói nghe giống như là Diên Đông người. Bán rượu nói cát báo sinh hoạt tại Tây Sơn, cách nơi này rất xa. Bọn hắn cũng không phản bác, chỉ gọi có đầu mối người đi tìm bọn hắn, vô luận mục tiêu sinh tử tất có trọng thù.".