Chương 03: Truy binh thân phận

Chương 03: Truy binh thân phận

Hạ Linh Xuyên sắc mặt trầm xuống. Nguyên thân cùng con báo cùng nhau rơi sườn núi tin tức, Hạ phủ dấu mà không phát. Đầu kia cát báo về sau bị bí mật chở về trong thành giải phẫu kiểm tra, phát hiện nó tại công kích Hạ Linh Xuyên trước đó liền nhận qua trọng thương.

Hiện tại cái này hai tên nơi khác khách đột nhiên chạy tới nghe ngóng cát báo hạ lạc, vậy hãy cùng truy sát báo yêu, hại thảm Hạ Linh Xuyên người có quan hệ!

Cái này manh mối cũng không thể thả đi.

"Hai người kia đâu?"

"Còn tại tửu quán, chúng ta đàn chủ nhìn ý của ngài."

"Lưu bọn hắn lại."

"Được." Cái này báo tin người cười nói, "Hai tên kia lôi kéo nhị ngũ bát vạn, hận không thể dùng lỗ mũi nhìn người, một hồi ngại nông thôn địa phương rượu chua, một hồi ngại trong phòng quá thúi, các huynh đệ xem bọn hắn vốn là tức giận, có thể cho chút giáo huấn tốt nhất."

Hạ Linh Xuyên hơi do dự, liền đứng lên: "Dẫn đường."

Là hắn biết, bản thân đi tới nơi này cái thế giới không có khả năng chỉ hưởng phúc không thiệt thòi, không xuất lực.

Nếu như thế, hắn còn không bằng chiếm cái chủ động.

Hào thúc lại nói: "Ta đi trước đi, Đại thiếu gia chốc lát nữa lại đến." Dứt lời, cùng người này đi.

Muốn nói Hồng Bạch Đạo vì sao đến mật báo, Cận đàn chủ lúc trước mời Hạ Linh Xuyên từng uống rượu nghe qua khúc, Hạ Linh Xuyên cũng thay hắn đáp cầu dắt mối làm qua sự tình, xem như có mấy phần giao tình. Địa phương nhỏ nha, mạng lưới quan hệ luôn luôn ở khắp mọi nơi, đương nhiên Hồng Bạch Đạo cũng muốn thuận tiện bán cái nhân tình Hạ quận trưởng.

Năm đó Hạ Thuần Hoa mới vừa lên vị lúc, liền phát hiện Hắc Thủy thành ngư long hỗn tạp, kiếm lợi nhiều nhất mua bán đều bị chia cắt. Làm quận trưởng, hắn đương nhiên hi vọng địa bàn quản lý trường trị cửu an, tăng thêm Hắc Thủy thành vị trí địa lý khẩn yếu, có chút không thấy ánh sáng thế lực cũng nhất định phải đặt vào quản lý. Bởi vậy hắn chưa ngừng rơi những người này sinh kế, để tránh kích thích mâu thuẫn, đồng thời nhập gia tuỳ tục ban phát "Hứa tửu lệnh" thương dân cầm lệnh mới có thể buôn bán rượu.

Chính là nói, từ đây tại Hắc Thủy thành bán rượu muốn cầm chứng kinh doanh.

Vô luận là ai, đều phải từ quan phủ nơi đó làm tới hứa tửu lệnh, không phải sẽ bị theo luật xử trí.

Dân không đấu với quan, giống Hồng Bạch Đạo dạng này tổ chức dù sao cũng không thể công nhiên phản kháng quan gia, Hạ Thuần Hoa lại có thủ đoạn, vừa đập vừa cào, rốt cục mượn "Hứa tửu lệnh" quy lũng những này lỗ mãng hung hãn thế lực, chậm rãi đem Hắc Thủy thành biến thành địa bàn của mình.

Trong thành có cái gì gió thổi cỏ lay, Hạ phủ rất nhanh liền có thể biết được.

Đây chính là địa đầu xà năng lực.

$ $ $ $ $

Cái kia hai tên nơi khác khách từ một gian trà lâu đi tới, đúng lúc gặp một trận gió lớn đập vào mặt, chưa kịp đeo lên mũ rủ, liền bị trong gió bọc lấy hạt cát đâm vào mở mắt không ra.

Hai người chửi mắng hai tiếng, chạy về khách sạn muốn cơm nóng món ăn nóng, lại xuống dưới công cộng phòng tắm.

Bọn hắn tẩy trong chốc lát, không biết làm tại sao ngáp tới ngáp lui, càng ngày càng khốn, thế mà tại trong thùng gỗ ngủ thiếp đi.

. . .

"Soạt" nước lạnh đập vào mặt.

Hai người này lập tức tỉnh, phát hiện mình thế mà bị trói tại trên ghế, mặt hướng tường xám.

. . .

Đợi đến Hạ Linh Xuyên đi vào khách sạn này hậu viện, Hào thúc cũng ra tới, trên tay có nước, sắc mặt ngưng trọng: "Thẩm. Hai người kia chiêu."

"Còn sống a?" Hào thúc vốn là lớn lên nghiêm cẩn, lại sầm nét mặt, Hạ Linh Xuyên tâm cũng đi theo trầm xuống.

". . . Còn sống." Đại thiếu gia không hỏi trước một chút cung khai nội dung sao?"Bọn hắn tự xưng là Đông Lai phủ nhị đẳng vệ, phụng Đại Tư Mã chi mệnh đến Hắc Thủy thành làm việc."

"Đông Lai phủ?" Mấy chữ này làm sao có chút quen tai, hắn được đến nguyên thân trong trí nhớ đi tìm một chút.

Cái kia hàng đối sống phóng túng mười phần lành nghề, cũng tốt tập võ luyện thuật, cái khác đều không thế nào để bụng.

Nhưng là theo sát phía sau "Đại Tư Mã" ba chữ, lại hung hăng rung động Hạ Linh Xuyên một thanh!

Nhớ tới.

Một cái Diên Quốc, có thể có mấy cái Đại Tư Mã?

"Trụ Quốc Đại tướng quân, Đại Tư Mã Đông Hạo Minh phủ đệ, liền bị ngự bút thân đề vì 'Đông Lai phủ' !" Hào thúc mỗi chữ mỗi câu, "Hắn là Đông vương hậu phụ thân, vương thượng lão trượng nhân!"

"Hai người này thế mà là bên trên Trụ Quốc thủ hạ sao?" Hạ Linh Xuyên sắc mặt đại biến, nhưng lập tức lại cảm giác không đúng, "Nếu như thế, bọn hắn lúc trước vì sao không nói, nhất định phải nhận hình bất quá mới nhận tội, chẳng lẽ trời sinh hạ tiện?"

Nói là thị vệ, kỳ thật cũng liền tương đương với Đông Lai phủ tư binh. Đô thành vương công quý tộc không thể cầm nuôi quân đội, nhưng rất nhiều đại quan đều sẽ âm thầm súc dưỡng tư binh, bên ngoài lập các loại danh mục.

Bây giờ kỷ cương hỗn loạn, chính sách bên trên rất nhiều lỗ hổng vượt lỏng càng lớn. Người người đều biết, nhưng người người không đề cập tới.

"Soa sự cơ mật, trong phủ dưới phong khẩu lệnh, không cho phép bọn hắn ngoại truyện." Hào thúc đưa tay, lòng bàn tay nằm hai khối bảng hiệu, thượng cấp còn dính lấy máu, "Đây là Đông Minh bài, từ trên người bọn họ tìm ra đến."

Mỗi tấm bảng hiệu đều chỉ có bài mạt chược lớn nhỏ, thậm chí bốn góc đồng dạng tròn cùn, nhưng độ dày so sánh lá cây. Hạ Linh Xuyên nhận lấy ước lượng, rất nhẹ, phía trên điêu khắc lấy "Đông Minh" hai chữ, còn có cái kim ấn.

Lệnh bài tác dụng, chính là cho thấy thân phận đồng thời còn muốn phòng giả. Cái này hai con bảng hiệu chất liệu đặc biệt, không phải vàng không phải đồng không phải sắt không phải gỗ, nhìn xem giống ngọc, nắm bắt đầu lại không phải, bởi vì ấn xuống còn có co giãn.

"Đây cũng là chính phẩm." Hào thúc trầm giọng nói, "Ta trước kia gặp qua Đông Minh phủ lệnh bài, cùng cái này giống như đúc. Bên trên Trụ Quốc đất phong sản xuất quái mộc, khoét đi vỏ cây phía sau sẽ chảy ra chất keo, không màu vị, hơi mờ, nướng phía sau tức định hình. Lấy quy chế vật, nơi khác đều không thể phảng phất."

"Hai người này thật sự là Đông Lai phủ?" Nói cách khác, hắn cùng Đông Lai phủ kình nhau?

Không đúng, là Đông Lai phủ cùng hắn kình nhau.

Cách xa nhau ngàn dặm, hắn không hiểu thấu mà đắc tội với Hoàng đế lão trượng nhân?

Cho dù là Hạ Linh Xuyên nguyên thân, lúc này cũng nên cảm thấy cực kì không ổn. Hạ Linh Xuyên trong lòng có chút loạn, "Vì cái gì truy tung một con thụ thương cát báo, đều sẽ biến thành cơ mật yếu vụ?"

Hạ Linh Xuyên bản tôn tại Hắc Thủy thành mạnh mẽ đâm tới mười sáu năm, tháng ngày tưới nhuần đến không muốn không muốn. Làm sao đến hắn bọc lót ra trận không kịp hai tháng, liền bày ra như thế kiện bực mình sự tình?

"Hai người này bị sai khiến đến Hắc Thủy thành tìm manh mối, trừ cái đó ra hoàn toàn không biết. Cùng thời kỳ được phái ra còn có hơn mười người, chia ra đi Hồng Nhai thương lộ phụ cận." Hào thúc lại bổ sung một câu, "Đúng rồi, bọn hắn nguyên bản liền bị ngoại phái Ngô Chiêu lĩnh, cho nên lần này là từ Ngô Chiêu lĩnh xuất phát mà không phải là Đông Lai phủ."

Ngô Chiêu lĩnh cùng Hắc Thủy thành cách châu tương vọng, cách xa nhau không đến hai trăm dặm, so với quốc đô cần phải gần gũi nhiều.

Hạ Linh Xuyên "A" một tiếng, chưa quá để ý.

Đương kim chủ yếu, Đông Hạo Minh làm thực quyền một phái, vây cánh khắp thiên hạ. Hắn tại Ngô Chiêu lĩnh xếp vào ít nhân thủ có cái gì kỳ quái?

"Đằng sau Đông Lai phủ còn có người đến không?"

"Bọn hắn cũng không rõ ràng." Hào thúc hướng trong phòng nhìn qua, "Hỏi cũng hỏi xong, hai người này xử trí như thế nào?"

Biện pháp tốt nhất chính là một đao chặt, hủy thi diệt tích..