Chương 04: Báo Vương

Chương 04: Báo Vương

Ngày khác có người đuổi tới bản địa, cũng là không có chứng cứ ——

Hạ Linh Xuyên trong lòng nhảy ra ý niệm đầu tiên, liền dọa bản thân nhảy một cái.

Cái này tựa như là nguyên thân tùy tiện liền có thể làm ra sự tình, nhưng đối Hạ Linh Xuyên mà nói, vẫn rất có áp lực.

Hắn trầm ngâm một cái: "Để Hồng Bạch Đạo tìm một chỗ đóng kỹ, ta trở về bẩm báo phụ thân."

Hắn có thể ôm thô nhất đùi chính là nhà mình lão cha, có nạn cùng chịu a. Hắn vẫn là cái vị thành niên, bả vai chống không nổi như thế trách nhiệm.

$ $ $ $ $

Kết quả, rời nhà không đủ trăm trượng, Hạ Linh Xuyên liền gặp đối diện chạy tới đến một Hạ phủ gia đinh. Cái sau dáng vẻ vội vã, nhìn thấy hắn ánh mắt sáng lên, mau tới tiến lên lễ:

"Đại thiếu gia, lão gia lấy ngài hoả tốc hồi phủ!"

"Lão gia" dĩ nhiên chính là Thiên Tùng quận quận trưởng đại nhân, Hạ Thuần Hoa.

Hạ Linh Xuyên bước nhanh chân, nhanh đi thấy mình lão tử.

Hạ gia là chiếm diện tích hai mươi lăm mẫu đại trạch, chuyển đổi vì Hạ Linh Xuyên quen thuộc đơn vị chính là hơn một vạn sáu ngàn mét vuông. Cái này tại phú hào ở trong nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, nhưng kiến trúc có đặc sắc, ngói đen tường trắng, xuyết tại trong lâm viên đình đài tinh xảo tỉ mỉ, cùng Hắc Thủy thành bản địa thô kệch hoàn toàn khác biệt.

Tỉ như Hạ Linh Xuyên vừa mới đi qua vườn hoa môn, liền xây làm bảo bình hình dạng, mà phía sau cửa một gốc mười lăm năm lão cọc mai vàng mỗi đến trời đông giá rét liền khắp cây phồn hoa. Lúc này từ vườn một góc xem Bảo Đình nhìn sang, điểm điểm Hoàng Mai vừa lúc ngay tại bảo bình khẩu nở rộ, tư nghi uyển chuyển, thật thật giống như là từ trong bình mọc ra!

Loại này hứng thú, nghe nói chỉ có nội địa những cái kia cao môn đại hộ bên trong mới có thể phá lệ giảng cứu, nhưng Hạ Thuần Hoa liền yêu thích cực kỳ.

Năm ngoái mới tới công tượng không biết nội tình cho mai vàng đoạn nhánh, hai đao liền phách cái này thắng cảnh, từ trước đến nay tốt tính lấy xưng quận trưởng đại nhân lần đầu tiên nổi trận lôi đình.

Lại nói Hạ trạch tường trắng vật liệu khó tìm, Hạ gia đặc biệt từ Diên Quốc nội địa vận đến, kết quả tiền công so vật liệu còn đắt hơn. Huống chi Hắc Thủy thành trong một năm có bảy, tám tháng muốn bị bão cát chiếu cố, kiến trúc ngoại tầng đều là hoàng phác phác địa, ngươi xoát cái tường vôi trắng tốt chiêu tro sao?

Nhưng Hạ Thuần Hoa càng muốn làm như vậy, vì tường trắng không đến mức biến thành tường vàng, còn đặc biệt cho tòa nhà bên ngoài tăng thêm pháp trận, để tránh bão cát ăn mòn.

Chỉ nhìn Hạ trạch không giống bình thường, Hạ Linh Xuyên cũng minh bạch nguyên thân làm theo ý mình là di truyền ai.

Hắn đi qua đình viện, vậy mà liếc thấy quận trưởng đại nhân đứng ở tạp liệu ở giữa cổng, sau lưng còn đi theo trung thành cảnh cảnh quản gia lão Mạc.

Tạp liệu ở giữa chủ yếu dùng để chất đống khí cụ tạp vật, chỉ có nô bộc ra vào, Hạ phủ chủ nhân bình thường đều không tới gần. Nhưng bây giờ Hạ Thuần Hoa lại hướng về nhi tử vẫy gọi: "Mau tới!"

Hạ Thuần Hoa bảy năm trước lên làm quận trưởng, đến nay cũng mới ba mươi bốn tuổi, đang lúc tráng niên. Hắn hướng nơi đó một trạm, vẫn là trường thân ngọc lập mỹ nam tử.

Đi ở Hắc Thủy thành trên đường, quận trưởng thường có thể dẫn tới đại cô nương tiểu tức phụ liên tiếp quay đầu.

Chỉ có giống Hạ Linh Xuyên dạng này đi tới gần, mới có thể phát hiện phụ thân tóc đen đầy đầu bên trong xen lẫn một hai căn tơ bạc.

Những năm này, hắn cũng là đạn tinh kiệt lự.

"Lão cha, ta có việc. . ."

Hạ Thuần Hoa phất tay ngắt lời hắn: "Tiến đến, có đồ vật để ngươi nhìn."

Mặt hắn sắc mặt ngưng trọng, dẫn nhi tử cùng Hào thúc đi vào tạp liệu ở giữa. Quản gia lão Mạc trở tay đóng cửa, liền đứng tại cạnh cửa trông coi.

Sắc trời đang sáng, thế là Hạ Linh Xuyên liền gặp được đám thợ thủ công bình thường chất đống tạp vật bàn dài đã bị dọn dẹp ra đến, đặt một cái quái vật khổng lồ.

Đây là. . .

"Báo Vương!" Thiếu niên nghẹn ngào, lão cha thế mà phái người đem nó chở về rồi?

Trên bàn dài nằm, cũng không chính là một đầu chết con báo? Nhưng nó hình thể to lớn so sánh tê giác, cho dù yên tĩnh nằm vật xuống, cũng cho người mười phần cảm giác áp bách.

Cùng hắn cùng một chỗ ngã xuống sườn núi báo yêu, cùng trước mắt cái này đầu so sánh, tiểu vu gặp đại vu.

Thứ này khi còn sống, nên là cường đại cỡ nào quái vật?

Báo thi hoàng đáy đốm đen, da lông mười phần tinh mỹ, đáng tiếc đã bị khai ra mấy cái lỗ lớn, vết máu đầy người.

Con báo chân sau cũng đã bẻ gãy, đám người vẫn có thể nghe thấy nồng nặc mùi máu tươi, nhưng phụ cận không có ruồi trùng bay múa.

Hạ Linh Xuyên chú ý tới, báo thi còn không có hủ hóa dấu hiệu. Đưa tay nhấn một cái, da lông hơi mềm.

Đều nói côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, cái này Báo Vương chết đi nhiều ngày, thi thể lại không hủ hóa, có thể thấy được khi còn sống tu vi tinh thâm, thân thể cũng đến "Bất bại" chi cảnh.

Ngược lại, có thể giết chết đối thủ của nó phải có bao nhiêu lợi hại?

"Nó chết rồi bao lâu?"

"Nhanh bốn mươi ngày." Hạ Thuần Hoa nhấc lên con báo một đầu chân trước, Hạ Linh Xuyên cùng Hào thúc đều có thể trông thấy, hắn bụng đã bị xé ra, hiển nhiên là làm qua kiểm tra thi thể.

"Bốn mươi ngày trước?" Hạ Linh Xuyên tính một cái, "Đích xác, không sai biệt lắm tại ta bị tập kích trước đó."

Đầu kia báo yêu không có nói sai, Tây Sơn báo ổ quả thực bị diệt rồi.

"Ta đã phái người xác nhận qua, Tây Sơn báo yêu hang ổ bị tận diệt, từ Báo Vương, xuống tới xuất sinh không đủ hai tháng con non." Hạ Thuần Hoa dừng một chút, tiếp theo nói, " khoảng thời gian này đến nay, vãng lai khách thương nhiều lần tại Tây Sơn phát hiện Hỏa Hồ, có mấy lần còn trông thấy bọn chúng nằm sõng xoài trong ổ cát phơi nắng, biết bao hài lòng."

Hạ Linh Xuyên ồ một tiếng: "Tây Sơn là cát báo địa bàn, tuyệt không cho phép Hỏa Hồ xâm chiếm, trừ phi bọn chúng xảy ra chuyện."

"Đúng vậy a, cho nên ta phái người đi Tây Sơn đi một vòng, phát hiện báo ổ phụ cận có ba mươi bốn cụ báo thi, hơn mười cụ xác người, chiến đấu vết tích khắp hai cái đỉnh núi. Người chết đi hơn phân nửa tay không tấc sắt, thể chất phổ thông, từ miệng vết thương nhìn thường thường bị một kích mất mạng, hẳn là cát báo tôi tớ. Bọn hắn lại tốn năm ngày, mới đem cỗ này báo thi mang về trong thành, giải phẫu kiểm tra manh mối."

Yêu tộc trong sào huyệt xuất hiện nhân loại cũng không kỳ quái, hoặc là đồ ăn, hoặc là tôi tớ, cơ bản đều là bị cướp đến bình dân. Mở linh trí yêu quái cũng thích hưởng thụ, nhân loại tỉ mỉ linh xảo là những tộc quần khác học cũng học không được.

Chết được như vậy sạch sẽ, Hạ Linh Xuyên chỉ có thể nhớ tới bốn chữ đến:

Giết người (báo) diệt khẩu.

"Lão cha, Tây Sơn báo ổ bị đồ tin tức làm sao mới đưa tới? Đây cũng quá chậm!"

Hạ Thuần Hoa đối với hắn oán trách tập mãi thành thói quen: "Bàn Long sa mạc phía tây thổi mười ngày qua vòi rồng cát, ai cũng không tốt tới gần."

Bàn Long sa mạc bình thường chính là ăn người chỗ, hưng khởi bão cát thì càng không được  mặc ngươi có bản lãnh thông thiên, cũng phải thành thành thật thật chờ nó thổi xong mới được.

Hạ Linh Xuyên sờ lên cằm, ám đạo lúc trước Tây Sơn báo yêu quả nhiên cùng lão tử nhà mình ám thông xã giao.

Cái này cũng không kỳ quái, Hắc Thủy thành trấn giữ Hồng Nhai thương lộ, không thiếu được cùng chung quanh sa phỉ liên hệ. Tới lui cướp bóc sa phỉ không chỉ có nhân loại, càng nhiều vẫn là yêu tộc, Tây Sơn báo yêu chỉ là trong đó một thế lực.

Thiên Tùng quận cũng biết Hồng Nhai thương lộ là khối đại thịt mỡ, chỉ cần có lợi ích thúc đẩy, sa phỉ bị đầu một tổ lại ra một tổ, so cỏ dại lớn lên đều nhanh. Cho nên Hạ Thuần Hoa đối phạm vi hai trăm dặm bên trong nhóm lớn sa phỉ một bên gõ đánh đe dọa một bên đàm phán lôi kéo, tức cái gọi là ân uy tịnh thi, nhiều năm qua quan hệ lẫn nhau thế mà chỗ đến không sai, thuộc về mắt đi mày lại có ăn ý.

Về phần song phương có phải là có phức tạp hơn phối hợp, Hạ Thuần Hoa không nói, lúc trước Hạ Linh Xuyên cũng không có hỏi..