Chương 05: Không chọc nổi đối đầu

Chương 05: Không chọc nổi đối đầu

Ái tử bị tập kích hôn mê bất tỉnh lúc, Hạ Thuần Hoa cũng hướng tây Sơn Báo yêu đưa phi tấn, thế nhưng là nhất loạt không hồi phục.

Hắn thở dài: "Mặt khác, nội địa cấp báo cắt đứt mười ngày qua, bởi vì Bình Ninh địa khu bị phản quân công chiếm, sau đó liền gặp được hồng thủy, dọc đường dịch trạm đều không thể dùng, liên lạc toàn bộ gián đoạn. Hắc Thủy thành mấy ngày nay vội vàng chỉnh đốn binh mã."

Hạ Linh Xuyên sững sờ: "Chúng ta cũng phải tham chiến?"

Hắn ngược lại là nghe nói quân doanh gần nhất có chút dị động, nhưng không để trong lòng. Thiên Tùng quận lâu không đại chiến, nhưng Hắc Thủy thành xung quanh lẻ tẻ chiến đấu lại là ba ngày hai đầu, hơn phân nửa là quan quân ra ngoài tiễu phỉ, đánh một chút đui mù tiểu tặc, quân dân đều tập mãi thành thói quen.

"Khó mà nói." Hạ Thuần Hoa sắc mặt nặng nề.

"Thôi." Nhìn xem hắn hơi có vẻ mặt mũi tiều tụy, Hạ Linh Xuyên trong lòng ngược lại không thật quái cái tiện nghi này lão cha. Quận vụ nặng nề, lương sinh, thương mậu, xâm phạm biên giới, phòng ngự, thiên tai, mọi thứ không thể xem thường, còn phải đề phòng nội địa phản quân đánh tới. Hạ Thuần Hoa lên được so gà sớm, ngủ được so chó muộn, là cần cù quan phụ mẫu.

Dù là hắn vì Thiên Tùng quận lo lắng hết lòng, bết bát nhất tin tức lại thường thường đến từ Diên Quốc nội địa!

Quốc gia này hạn chế ở nội loạn.

"Ngài gọi ta đến, rốt cuộc muốn nhìn cái gì?"

"Cái này." Hạ Thuần Hoa đẩy ra con báo miệng rộng.

Cái kia miệng đầy răng nhọn để người không rét mà run, nhưng Hạ Linh Xuyên lập tức nhìn ra khác biệt: "Răng nanh cũng bị mất?"

Bốn khỏa răng nanh đều bị ngạnh sinh sinh nhổ, chỉ còn huyết động.

"Tập kích ngươi báo yêu, cũng là dùng răng nanh giấu vật. Mặt khác, con báo kia nội phủ thương thế cùng cái này Báo Vương rất giống." Hắn trầm ngâm nói, "Nó răng nanh bên trong đồ vật, ngươi thu cái kia rồi? Đưa cho ta xem một chút."

Đương thời tại vách núi phía dưới bị người nhà họ Hạ tìm tới lúc, Hạ Linh Xuyên hôn mê bất tỉnh, cả người là máu, mà con báo đã sớm chết hẳn.

Thế là người nhà họ Hạ đem cả hai cùng nhau chuyển về, người sống vội vàng cứu chữa, chết báo thì đưa đi giải phẫu. Hạ Linh Xuyên chỉ là đánh dê rừng đi, lại xách về một đầu báo yêu, cho nên đây cũng là hắn con mồi. Hạ Thuần Hoa nhìn qua răng báo bên trong đồ cất giữ về sau, liền đem vật này giao cho trưởng tử khi vật kỷ niệm.

Yêu quái cũng có trữ vật nhu cầu, nhưng chúng nó hơn phân nửa không mặc quần áo, đồ vật có thể giấu ở nơi nào? Phổ biến làm pháp là đem trên người mình cái nào đó bộ vị luyện thành không gian trữ vật. Đương nhiên cái này cần thiên phú duy trì, tỉ như ngạc yêu thích lấy dạ dày vì tụ bảo túi, mà hổ báo sói sài loại đám yêu quái bình thường luyện chế bản thân răng nanh đến giấu kín đồ vật.

Hiểu rõ cái này đặc tính nhân loại giết chết báo yêu, đương nhiên khoét đi bọn chúng răng nanh làm chiến lợi phẩm.

Mà mở ra không gian trữ vật cần linh lực, đương thời vừa xuyên qua tới Hạ Linh Xuyên không biết nội tình, coi là răng báo thật sự là trống không.

"Đặt ở trong phòng, quay đầu liền đi cầm." Hiện tại rốt cục đến phiên Hạ Linh Xuyên nói chính sự, "Lão cha, ta chỗ này còn có một chuyện muốn báo cùng ngươi biết."

Sau đó, đem Đông Lai phủ thị vệ truy tra sa báo hạ lạc sự tình từ đầu chí cuối nói.

Hạ Thuần Hoa càng nghe, mày nhíu lại đến càng chặt, đợi nghe tới "Đông Lai phủ" ba chữ lúc hoắc nhưng đứng dậy: "Ngươi nói cái gì?"

Hắn thốt nhiên biến sắc, vung tay chính là một cái tát quạt tới.

Hạ Linh Xuyên vô ý thức thối lui nửa bước.

Bất quá Hạ Thuần Hoa một bạt tai này dừng ở giữa không trung, cũng không có thật quất tới.

Qua mấy giây, chưởng co lại thành quyền, "Phanh" một tiếng nện ở trên mặt bàn:

"Tự lập tra tấn, quả thực hồ nháo!"

Hắn biết đứa con trai này làm bậy quen, dạy mãi không sửa, sớm muộn cũng sẽ đá trúng thiết bản. Cũng không có ngờ tới tấm sắt tới nhanh như vậy còn như thế chuẩn.

Đại Tư Mã!

Làm sao lại đắc tội Đại Tư Mã!

Hạ Thuần Hoa ở trong quan trường đến đánh giá từ trước đến nay có "Trầm ổn" hai chữ, nhưng ở Hạ Linh Xuyên trong trí nhớ phổ biến lão cha đối với mình nổi giận, cũng không có nhiều e ngại, ngược lại lên tiếng tranh luận: "Hai người kia khắp nơi nghe ngóng, trong thành đều là lắm miệng tạp toái, ta sợ bọn hắn rất nhanh liền truy xét đến trên người chúng ta."

Lúc này hắn có chút bội phục Hạ Thuần Hoa cẩn thận. Báo yêu sự tình, Hạ quận trưởng chẳng những không có lộ ra, ngược lại yêu cầu người biết chuyện nói năng thận trọng, nếu không Hắc Thủy thành Tiểu Bá Vương độc giết báo yêu tin tức đã sớm toàn thành lưu truyền, hai người kia đều không cần nghe ngóng liền biết.

Đương nhiên, trên đời này không có tường nào gió không lọt qua được.

"Sáu năm trước từ Đại Tư Mã khởi xướng Trương Hồng Tân án liên quan đến một công, hai hầu, bảy bá, liên luỵ hơn hai ngàn sáu trăm người, ngươi nói cuối cùng người sống có thể có bao nhiêu?"

Lão cha sắc mặt giống như là mây đen áp đỉnh, Hạ Linh Xuyên cẩn thận từng li từng tí: "Giống như. . . Không nhiều?"

"Bảy mươi ba người!" Hạ Thuần Hoa mỗi chữ mỗi câu, "Bên trong đó có bao nhiêu phụ nữ trẻ em hài đồng? A, cuối cùng đành phải bảy mươi ba người sống tạm!"

Hạ Linh Xuyên đáy lòng một luồng hơi lạnh tự nhiên sinh ra.

Chớ nói dân chúng thấp cổ bé họng, ngay cả công khanh tính mệnh cũng như tiện thảo, muốn chặt liền chặt.

"So sánh dưới, nhà chúng ta tao ngộ lại không tính thảm nhất. . ." Hạ Thuần Hoa cảm khái một tiếng, liền chuyển lại đề tài, "Tiếp vào Hồng Bạch Đạo đưa tin, ngươi làm sao không trực tiếp tới báo?"

"Ta muốn hỏi ra đồ vật lại đến báo cáo." Hạ Linh Xuyên sắc mặt cứng lại, mắt thấu vẻ hung ác, "Như hai người này không lắm bối cảnh, để ta thuận tay báo thù tốt nhất; nếu bọn họ chỗ dựa quá cứng, vậy thì càng không thể để cho bọn hắn biết đào tẩu sa báo ngay tại trong tay chúng ta."

Hạ Thuần Hoa vốn là đầy cõi lòng tức giận, nhưng cân nhắc tỉ mỉ nhi tử lời nói này, thần sắc chậm rãi trở nên bằng phẳng, cuối cùng lại có hai phần đồng ý: "Không phải không có lý."

Hai người này trảo cùng không trảo không phải trọng điểm, phiền phức căn nguyên ở chỗ Đại Tư Mã muốn đồ vật khả năng tại cha con bọn họ trong tay.

Hắn nhìn một chút Hạ Linh Xuyên: "Ngươi cũng sẽ dùng đầu óc nghĩ chuyện."

Đối đầu lão cha vui mừng ánh mắt, Hạ Linh Xuyên nhếch miệng cười một tiếng để tránh né: "Ta đi lấy đồ vật."

Một khắc đồng hồ phía sau.

Hạ Linh Xuyên đã cầm răng báo trở về, đem cất giữ chi vật đều đổ vào trên bàn nhỏ.

"Chỉ chút này."

Lúc trước tập kích Hạ Linh Xuyên sa báo, di vật bao quát mấy cái lớn nhỏ, màu sắc khác nhau yêu đan, một bộ thổi tóc tóc đứt chủy thủ, mấy khối mỡ dê bạch bích, một chuỗi minh châu dây chuyền, một chút nhìn không ra công dụng tạp vật, thậm chí còn có mười mấy khối vàng bạc con suốt!

Đám yêu quái cũng không phải một vị hung ác, cũng cùng nhân loại buôn bán. Vàng bạc làm đồng tiền mạnh xuất hiện, Hạ thị phụ tử cũng không kỳ quái.

"Đại Tư Mã muốn, dù thế nào cũng sẽ không phải xâu này hạt châu a?" Hạ Linh Xuyên bốc lên châu xuyến đối quang chiếu chiếu.

Trân châu sáng bóng ôn nhuận mê người, mỗi khỏa đều so hạt dưa hơi lớn, dưới ánh mặt trời ẩn ẩn phát ra lam quang. Liền lấy ra như thế một lát, châu xuyến chung quanh bắt đầu ngưng ra nhạt nhẽo hơi nước, người đặt trong đó còn tình cảm lạnh, liền hô hấp đều thông thuận rất nhiều, giống như là đi tới gió nhẹ quét bờ biển.

"Có một chút ngưng nước công hiệu, không có gì đặc biệt nha." Sinh vật gì đều cần nước, ở khô hanh trong sa mạc, xâu này hạt châu có thể để cho sa báo cảm giác thoải mái dễ chịu, nhưng Đại Tư Mã hẳn là đối với nó không hứng thú.

Hạ Thuần Hoa ánh mắt đặt ở cái kia một đống tạp vật bên trên. Lần trước kiểm kê, hắn đem những này đều chồng chất tại một bên, hiện tại cũng phải xem thật kỹ một chút.

Nhưng đám đồ chơi này vụn vụn vặt vặt, tỉ như khô quắt hoa cỏ, nửa khối đen sì xạ hương, chưa gặm sạch sẽ xương cốt, cùng giống như là từ nhân loại người bị hại nơi đó có được mang máu chiếc nhẫn, gãy mất cái trâm cài đầu, mấy bao hương liệu, mười mấy cây lông vũ, một nửa lược, còn có. . .

Một đống lớn trùng khô, rắn khô, thằn lằn khô..