chương 8: Thứ 8-9 chương kẽ hở

chương 8: Thứ 8-9 chương kẽ hở

Sự thật chứng minh bại gia cũng là việc cần kỹ thuật, Hạ Linh Xuyên dốc hết sức dùng tiền, một tháng cũng chỉ dùng hết hai trăm lượng.

Tại bực này đất biên thùy, một trăm lượng đều đầy đủ phổ thông nhà bốn người thư thư phục phục qua năm sáu năm!

Ứng Hồng Thiền ho nhẹ một tiếng: "Linh Xuyên ta đang muốn muốn nói với ngươi, Hạ Thu dùng tiền quá nhiều, trong phủ cũng phải bớt ăn bớt mặc. Từ tháng sau bắt đầu, ngươi chi tiêu muốn giảm đến tám mươi lượng trong vòng." Dứt lời nhìn trượng phu một chút.

Hạ Thuần Hoa còn không có tỏ thái độ, Hạ Linh Xuyên liền đã kêu lên: "Tám mươi lượng, đi hai chuyến Hồng Nhạn lâu liền không có!"

Ứng Hồng Thiền sắc mặt hơi trầm xuống: "Đệ đệ ngươi một tháng còn dùng không hơn hai mươi lượng."

"Hắn. . ." Hạ Linh Xuyên không phục, "Hắn ăn uống đều ở nhà, có thể sử dụng tiền gì? Thủ hạ ta nhiều người như vậy đi theo, lại nói trong thành quan hệ đều muốn đút lót, đút lót bắt đầu liền phải dùng tiền, cái này cũng không chỉ là vì ta!"

"Đút lót quan hệ thế nào?" Ứng Hồng Thiền cười lạnh, "Những người kia nịnh bợ ngươi, ánh mắt lại đều nhìn chằm chằm lão gia, loại quan hệ này còn dùng giữ gìn? Nhà chúng ta không thiếu chó giữ nhà."

Nàng không cho Hạ Linh Xuyên nói tiếp khe hở: "Thời cuộc rung chuyển, thuế ruộng đều muốn dùng tại chính đồ. Linh Xuyên, ta cùng ngươi cha không cầu ngươi vì trong nhà giải lo, nhưng thiếu thêm chút nhiễu loạn a."

Lời này liền có chút nặng, Hạ Linh Xuyên chợt cảm thấy trong lòng đổ đắc hoảng, lại có bất mãn.

Cái này đều không phải bản thân của hắn cảm xúc.

Trên thực tế, mỗi lần toàn gia ăn cơm, hắn đều có thể cảm nhận được đầu óc chỗ sâu truyền đến "Không thoải mái" kia cơ hồ là dưới thân thể ý thức phản ứng.

Nguyên thân rất không thích cảnh tượng như vậy. Xét thấy Hạ Thuần Hoa đối hắn bảo vệ có thừa, loại tâm tình này hẳn là chủ yếu đối ứng đương gia chủ mẫu.

"Lão cha." Hắn rất dứt khoát chuyển hướng phụ thân.

Hạ Thuần Hoa hơi trầm ngâm, vẫn là nói: "Phu nhân nói đúng, bất quá tám mươi lượng. . ." Vẫn là hơi ít, "Nhắc tới hai trăm lượng a."

Một trăm lượng đầy đủ, miễn cho hắn dùng tiền quá mệt mỏi, Hạ Linh Xuyên trên mặt không vui: "Đây cũng quá thiếu! Ba trăm lượng!"

Hai mẹ con tranh chấp nửa ngày, Hạ Thuần Hoa ở một bên làm phụ trợ chuyển vận, lại gọi ba phải, cuối cùng Ứng phu nhân một ngụm cắn chết, liền định tại một trăm tám mươi hai bất động.

Ứng Hồng Thiền trách cứ nhìn trượng phu một chút. Nàng muốn cho đại nhi tử làm phép trừ, làm sao cái khi lão tử không hạ nổi quyết tâm, giằng co mới so với tháng trước trừ hai mươi lượng!

Thật sự là không quản lý việc nhà không biết củi gạo quý.

"Mỗi tháng tiết kiệm đến hơn sáu trăm lượng bạc." Hạ Việt con mắt chớp chớp, "Có thể mua mấy chục bộ tinh lương áo giáp, hoặc là vài thớt thượng hạng chiến mã, chí ít chiêu mộ sáu mươi người nhập ngũ."

Hắn vừa dứt lời, Hạ Linh Xuyên liền đem vỗ bàn một cái, đứng lên: "Ta ăn no!"

Tại nhanh chân rời đi nhà ăn trước đó, hắn chưa quên thuận tay từ đồng thau trong chậu vớt ra một con hầm lê, vừa đi vừa ăn.

Cái này quả lê dùng đường phèn, hoa tiêu nấu hơn nửa canh giờ, ngọt mềm nhũn nát, còn có thanh tâm khư hỏa công hiệu, chính thích hợp cho ăn qua thịt dê người hàng hàng táo khí.

Cũng không ai ngăn đón hắn.

Mau rời khỏi vườn hoa lúc, Hạ Linh Xuyên quay đầu liếc mắt nhìn, thấy ba người kia còn ngồi vây quanh bên cạnh bàn vừa ăn vừa nghị, vui vẻ hòa thuận.

Hắn nhún vai, bước nhanh đi trở về chỗ mình ở.

Bằng tâm mà nói, Hạ Thuần Hoa đối người trưởng tử này thật đúng là không tệ, Hạ Linh Xuyên độc chiếm phía đông lớn nhất, nhất tĩnh, xinh đẹp nhất viện lạc, có Hắc Tùng bạch đào, khúc thủy lâu đài, thậm chí còn có một cái nho nhỏ võ sân luyện tập.

Hạ Việt nơi ở mặc dù cũng ở đây đầu đông, nhưng diện tích chỉ có huynh trưởng một nửa.

Trong viện duy nhất tôi tớ nghe tiếng mà đến, bị hắn tiện tay vẫy lui.

Hạ Linh Xuyên cởi áo ra, ở dưới ánh trăng đánh hơn nửa canh giờ quyền, cho đến nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Nguyên thân không thiện văn tài, nhưng thuở nhỏ thích võ, không sợ chịu khổ, cái này ở thế gia tử bên trong tương đối ít thấy. Hạ gia tổ tiên cũng đi ra võ tướng, tự có một bộ luyện thể công pháp, liền từ Hạ Thuần Hoa truyền cho trưởng tử.

Luyện tới lúc này, tráng kiện cơ thể liền bị một tầng nhạt nhẽo sương trắng bao phủ, nhưng chỉ ở dưới ánh trăng mới rõ ràng.

Cái này liền vừa đúng, Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian thu quyền ngồi xuống, điều tức thổ nạp.

Sương trắng từng chút từng chút trải qua miệng mũi, một lần nữa bị hấp thu đi vào.

Cái này liền hoàn thành một cái tuần hoàn.

Hắn tu tập, là Hạ gia tổ truyền thần thông, gọi "Dẫn dắt thuật" .

Hạ Linh Xuyên mượn từ luyện thể thuật đem chân khí bách xuất thể biểu  khiến cho cùng thiên địa linh khí, nhất là ánh trăng chặt chẽ tiếp xúc, sau đó thông qua điều tức lại đem chi thu hồi, khử vu tồn tinh.

Dạng này, nhất động nhất tĩnh, mới ra vừa vào, một dắt một dẫn, liền hoàn thành.

Đương nhiên dùng "Dẫn dắt thuật" tự hành hoàn thành một chu thiên cũng không thành vấn đề, nhưng lấy luyện thể mở đầu, có thể đem trong thân thể tích chìm lạnh, cấu, bệnh kích phát ra đi, chân khí chiết xuất hiệu quả càng tốt.

Điều tức hoàn tất, Hạ Linh Xuyên càng cảm thấy tinh thần sáng láng, nắm lấy khăn trắng liền đi ngâm tắm.

Nước nóng cũng là người hầu thả, đây là một hơn ba mươi tuổi, trung thực nam nhân.

Hạ Linh Xuyên ngâm mình ở trong nước nóng, thật dài thở một hơi, lúc này nếu là có người cho kỳ lưng liền tốt, thoải mái.

Hắc Thủy thành làm nam lai bắc vãng giao thông đầu mối, đương nhiên cũng có nhà tắm, xưng là "Tắm tứ" trừ mọi người cùng nhau đến ngâm tắm, chà lưng sửa bàn chân cũng là thông thường hạng mục. Bất quá kia là tại nhà tắm, Hạ đại thiếu gia tại nhà mình không hưởng thụ được chúng tiểu cô nương cung cấp chà lưng phục vụ.

Bởi vì hắn không có tỳ nữ.

Mười mấy tuổi, hai mươi mấy tuổi, thậm chí ba bốn mươi tuổi tỳ nữ. . . Toàn diện không có.

Tu hành Hạ gia gia truyền võ pháp nếu như muốn làm ít công to, cả đời được lợi, liền phải cam đoan đồng tử thân.

Hạ Linh Xuyên mới học lúc tỉnh tỉnh mê mê, không biết hắn tệ, lớn lên về sau thấy một bang hồ bằng cẩu hữu phong hoa tuyết nguyệt vui tươi, mới đi chất vấn Hạ Thuần Hoa. Kết quả lão cha đấm ngực dậm chân.

Hạ Linh Xuyên say mê tại võ đạo, đương nhiên không cam tâm bỏ dở nửa chừng, bởi vậy cũng liền nhịn xuống.

Bất quá Hạ Thuần Hoa cũng không muốn cố ý khảo nghiệm trưởng tử định lực, cho nên không hướng hắn trong viện tung ra giống cái.

Hạ Linh Xuyên ngồi ở trong thùng gỗ to, nghĩ đến Tây Sơn báo yêu, nghĩ đến Hồng Bạch Đạo bắt được Đông Lai phủ thị vệ, còn có răng báo bên trong ẩn giấu tạp vật.

Đông Lai phủ lúc nào sẽ phát hiện phái tới Hắc Thủy thành thị vệ mất liên lạc đâu?

Bọn hắn sẽ làm phản ứng gì?

Quận trưởng lại muốn ứng đối ra sao?

Hắn vô ý thức lại cầm lấy trên lồng ngực dây chuyền nhìn qua, bỗng nhiên giật xuống đến dùng sức ném một cái, ném về xa xa vườn hoa.

Dây chuyền vẽ ra trên không trung một đạo đường vòng cung, bay qua tường vây.

Mấy hơi qua đi, hắn cảm giác ngực khác thường, cúi đầu xem xét ——

Dây chuyền tự hành trở lại rồi, êm đẹp đợi tại trên cổ hắn.

Quả nhiên, vô luận hắn ném mấy lần, cái đồ chơi này đều có thể tự hành trở về.

Hắn cẩn thận quá nhiều lần, mặc dù bề ngoài rất giống, nhưng cái đồ chơi này cũng không phải là ngọc chất, ngược lại có một chút giống ngà voi.

Nói cho cùng, ngà voi cùng xương cốt thành phần rất tương tự.

Rơi sườn núi ngày ấy, hắn nghe con báo rống qua một cái danh từ mới:

Thần cốt.

Cái này chết đổ thừa hắn không thả dây chuyền mặt dây chuyền, chẳng lẽ chính là thần cốt?

. . .

Cơm tất, Hạ Việt cáo lui, Hạ Thuần Hoa vợ chồng trở về rửa mặt.

Ứng Hồng Thiền lúc này mới có cơ hội quở trách trượng phu: "Ngươi cũng quá nuông chiều Linh Xuyên. Trong phủ mỗi tháng chi tiêu, một mình hắn liền chiếm đầu to! Ngươi nhìn nhìn lại, hắn vỗ bàn rời tiệc thái độ!" Cỡ nào phách lối!

"Tháng sau cũng không phải là." Hạ Thuần Hoa trấn an nàng, "Hắn mới nhận qua trọng thương, chúng ta lại cắt giảm hắn chi phí, trong lòng của hắn khó tránh khỏi không vui."

Ứng phu nhân còn muốn nói nữa, Hạ Thuần Hoa đã chuyển đổi chủ đề: "Ngươi nhìn Linh Xuyên gần đây nhưng có biến hóa gì?"

"Gần đây?" Ứng phu nhân cẩn thận nghĩ nghĩ, sau đó lắc đầu, "Trừ dùng tiền thiếu chút, giống như không có thay đổi gì.".