chương 10: Thứ 10-11 chương phố xá sầm uất phóng ngựa

chương 10: Thứ 10-11 chương phố xá sầm uất phóng ngựa

Ăn uống nháo sự, rêu rao khắp nơi, không biết lễ phép, những này giống như đều không thay đổi nha.

"Thật sao?" Hạ Thuần Hoa liếc nhìn nàng một cái, ý vị thâm trường, "Ta gần nhất không trong phủ, ngươi rất ít cùng hắn cùng một chỗ dùng cơm a?"

Ứng Hồng Thiền biến sắc: "Lão gia, là chính Linh Xuyên không muốn lấy nhà! Gần trong mười ngày, hắn có hai ngày hồi phủ ăn cơm cũng không tệ rồi."

Hạ Thuần Hoa thở dài: "Ngươi muốn bao nhiêu thương cảm hắn. Dù sao, hắn cũng gần mười sáu."

"Kia là đương nhiên." Ứng phu nhân miệng đầy đáp ứng, giống như trước đồng dạng, "Bất kể nói thế nào, Linh Xuyên cũng là Hạ gia trưởng tử."

Ứng phu nhân trở về phòng, Hạ Thuần Hoa nhìn qua bóng lưng của nàng, thở ra một hơi thật dài.

Quản gia lão Mạc không biết từ nơi nào xuất hiện, đứng ở bên cạnh hắn.

Hạ Thuần Hoa chắp tay sau lưng nói: "Đông Lai phủ phái tới truy tung báo yêu người, đi đến Hắc Thủy thành liền biến mất. Nếu như can hệ trọng đại, bọn hắn sẽ không từ bỏ ý đồ, chỉ sợ chuyện này còn có đến tiếp sau."

Hắn thở dài: "Ta lo lắng nhất cũng không phải món này, mà là phía đông tình thế. Chúng ta cùng vương đình liên hệ gián đoạn quá lâu. Ta luôn cảm thấy, đại loạn gần vậy."

"Liền xem như kiếp số, lão gia cũng có thể bình an vượt qua." Ngô quản gia ngữ khí kiên định, "Một mực như thế."

$ $ $ $ $

Phục mười ngày, gió êm sóng lặng.

Cách Hồng Nhai đường quan bế thời gian càng ngày càng gần, ra vào Hắc Thủy thành khách thương càng ngày càng nhiều, Hạ quận trưởng càng ngày càng bận rộn, mà Thiên Tùng quận cùng Diên Quốc đông bộ thông tin cắt đứt cục diện một mực không có cải thiện.

Hạ đại thiếu gia tiếp tục diễu võ giương oai.

Thời gian thật sự là trăm (thuận) không (gió) trò chuyện (thuận) lại (nước) hắn cũng không biết nên như thế nào tuế nguyệt êm đềm.

Hạ Thuần Hoa gần đây bận việc giống cái máy xay gió, căn bản không có rảnh về nhà ăn cơm chiều, Ứng phu nhân cũng chưa triệu tập hai đứa bé, đều là các ăn các, Hạ Linh Xuyên còn mừng rỡ nhẹ nhõm.

So sánh Ứng phu nhân, Hạ Thuần Hoa chính là cái từ phụ a.

Bất quá cùng người bình thường tưởng tượng khác biệt, giống Hạ Linh Xuyên dạng này quan nhị đại ra ngoài sống phóng túng  bình thường đều không cần bản thân bỏ tiền. Tỉ như hôm nay lại là Lưu Bảo Bảo mời hắn đến Hồng Nhạn lâu ăn cơm, lý do là đáp tạ Hạ Linh Xuyên thay Lưu gia lấy được thông quan lệnh, thương đội đã an toàn trở về.

Lưu Bảo Bảo trong miệng nói "Dùng cái cơm rau dưa" nhưng bưng lên bàn đều là quý hiếm thịt rừng, rượu cũng là Lưu gia trân tàng hai mươi năm rượu ngon.

Lại càng không cần phải nói hầu rượu mỹ nhân là Lưu Bảo Bảo sủng ái nhất tiểu thiếp, một cặp mắt đào hoa như nước trong veo địa, chỉ toàn hướng Hạ Linh Xuyên trên thân nghiêng mắt nhìn, cho hắn rót rượu cũng là nhất chịu khó.

Lưu Bảo Bảo nhìn ở trong mắt, thầm mắng một tiếng tiểu tiện nhân, lại phải bày ra mặt mũi tràn đầy đáng tiếc: "Đại thiếu, ngươi thật muốn đợi đến mười tám tuổi mới có thể mở ăn mặn?"

"Ừm hừ." Buông xuống Hồng Văn lộc thịt, Hạ Linh Xuyên muốn đĩa mai ngâm đậu phộng, hai hạt đậu phộng một ngụm rượu.

Ăn sắp hai tháng thịt cá, sơn trân thịt rừng phía sau, hắn đột nhiên hoài niệm lên dưa muối bánh cuộn thừng tương mì nước, hành đường bánh nướng đại vằn thắn.

Từ đầu tháng trước trả nợ, cuối tháng liền phải ăn những thứ này.

Nhưng hắn bây giờ nhìn thấy ven đường quán bánh nướng, lại còn có xuống lầu lại mua một phần xúc động.

Rất lâu không ăn, linh hồn của hắn sẽ nhớ a.

Thật giống như cưới bạch phú mỹ, đi đến nhân sinh tột cùng trung niên nam nhân, nửa đêm tỉnh mộng lúc ngẫu nhiên cũng sẽ nhớ tới món chay giống thanh thang quải diện mối tình đầu.

Đúng lúc này, bên ngoài truyền vào đến rối loạn tưng bừng.

Lưu Bảo Bảo mời hắn tại Hồng Nhạn lâu lầu hai bao sương ăn cơm, vốn là dựa lan can mà ngồi, ngoài cửa sổ chính là tâm đường.

Hạ Linh Xuyên hướng ngoài cửa sổ thăm dò, vừa lúc nhìn thấy nguyên bản chen chúc biển người đột nhiên hướng hai bên tách ra, ngay sau đó hai thớt cao đầu đại mã chạy vội mà tới.

Hắn nhẹ nhàng ồ lên một tiếng, một chút phân biệt ra tại tâm đường lao vùn vụt kỳ thật không tính thuần tuý tuấn mã, mà là mang theo Bác thú huyết thống hỗn chủng. Hắn tiêu chí chính là đầu to, răng nhọn, màu đỏ xanh tư thái, cùng xích hồng lồi ngoài con mắt.

Loại này kỵ thú được mệnh danh là Lệ mã, tuân theo Bác thú tới lui như gió, sức chịu đựng kỳ giai, đồng thời tính cách táo bạo, thích ăn huyết nhục, trên chiến trường đều có thể tác chiến lực chuyển vận. Ngàn dặm chọn một ngựa tốt hai mươi thớt, đều chưa hẳn có thể đổi lấy một thớt Lệ mã.

Đương nhiên, Lệ mã cũng có thượng trung hạ đẳng cấp kém. Hạ Linh Xuyên yêu câu chính là Lệ mã, chính là phía tây tiểu quốc tặng cho Thiên Tùng quận Thái Thú lễ vật, tuyển chọn tỉ mỉ, phẩm tướng thượng đẳng, nhưng cùng phía dưới cái này hai thớt cũng chỉ tại sàn sàn với nhau.

Ngựa còn như thế, người là người phương nào?

Hai tên hành khách một trước một sau, đằng trước là một bạch bào thiếu niên, mười bảy mười tám tuổi, lông mày nhỏ nhắn mắt sáng, mắt thấu tinh quang; phía sau thì là cái áo xám khách, đầu đội mũ rộng vành, từ Hạ Linh Xuyên góc độ nhìn không thấy mặt mũi.

Bạch bào thiếu niên ngay phía trước có một khỏa trứng ngỗng lớn linh châu treo ở giữa không trung, quay tròn chuyển không ngừng, mà trước ngựa đám người cũng bị vô hình khí kình gạt mở, chừa lại ở giữa đường.

Cái kia khí kình cũng không ôn nhu, người đi đường đều bị đập ngã trái ngã phải, có tên mập mạp đổ vào đằng sau hàng quán bên trên, đem người ta nóng hổi gạo bánh ngọt đều ép thành bánh bột ngô.

Con buôn đương nhiên không làm, hai người ầm ĩ làm một đoàn.

Đây là một quái lực loạn thần thế giới, Hạ Linh Xuyên ngược lại không cảm giác ngạc nhiên, chỉ ha ha một tiếng: "Phố xá sầm uất phóng ngựa, uy phong thật to."

Diên Quốc thành lớn đều có xuống ngựa dắt làm được quy định, Hắc Thủy thành mặc dù cho phép mọi người kỵ hành, nhưng tốc độ muốn chậm, tuyệt không cho phép thả vó chạy gấp, nếu không phải bị kéo xuống đến đánh hai mươi roi, phạt ngân năm lượng, đụng bị thương người khác trừng phạt không lười.

Bản địa dân phong bưu hãn, trừng quy cũng phải đồng dạng bưu hãn.

Lưu Bảo Bảo nghe vậy nhìn lén Hạ Linh Xuyên một chút, thầm nghĩ bình thường ngài không phải cũng là như vậy?

Cái này hai kỵ sắp trải qua phía dưới tửu lâu, đây là một "T" chữ hình đầu phố, đi vào phụ đạo sau người đi đường chí ít giảm phân nửa, bạch bào thiếu niên lập tức thu hồi viên cầu, dù sao thả ra thứ này liền muốn tiêu hao lực lượng.

Đúng lúc này, ven đường chạy qua một cái nam hài, trống lúc lắc bị người đi đường va chạm liền rời tay bay ra, thật vừa đúng lúc rơi vào tâm đường chính giữa!

Hài tử lập tức lao ra lấy đồ chơi.

Hắn liền ngăn tại Lệ mã ngay phía trước.

Hắn gia trưởng lên tiếng kinh hô, từ phía sau vọt tới, lại bị phía trước đám người ngăn trở, không kịp cứu viện.

Trên ngựa hành khách cũng không có giảm tốc ý tứ, như vậy nhiều nhất hai giây, to lớn móng ngựa liền sẽ ép qua trẻ con.

Lại là dạng này! Hạ Linh Xuyên thầm than khẩu khí, vì cái gì cái nào thế giới đều có tiểu hài chui cái bệ?

Cũng may xưa đâu bằng nay, hắn đã không cần tự mình xuất thủ.

"Hào thúc!" Hạ Linh Xuyên một tay nâng cằm lên, một tay hướng xuống một chỉ.

Một mực lập bên cạnh hắn sung làm người tàng hình Hào thúc, lúc này lấy ra hai viên đồng tiền, run tay đánh tới.

Hai viên đồng tiền đều đánh vào Lệ mã ngay phía trước, cách xa nhau ba thước có thừa. Hành khách nếu như tiếp tục phóng ngựa, đùi ngựa hoặc là ngựa bụng chắc chắn sẽ bị đồng tiền đánh trúng. Sở dĩ đánh ra hai viên, liền phòng ngừa hành khách xuất thủ đánh rớt, mã tốc không giảm.

Hào thúc hai viên đồng tiền, cũng không phải tốt nhận. Hạ Linh Xuyên từng thấy qua hắn dùng đồng tiền đánh xuyên qua gấu chó đầu. Đại Hùng xương sọ trình độ cứng cáp không cần nhiều lời, chí ít không thể so với phía dưới cái này hai thớt Lệ mã kém.

Phía dưới bạch bào thiếu niên phán đoán tình thế, quả nhiên hung hăng buộc chặt dây cương. Lệ mã hi duật duật đứng thẳng người lên, đến rồi cái thắng gấp, vó ngựa cách mặt đất bên trên hài tử không đến bảy thước..