Chương 12: Hồ Dương sơn trạch

Chương 12: Hồ Dương sơn trạch

Lại nhiều tiến lên một bước, oa tử liền thành bánh thịt.

Hài tử nắm lên trên mặt đất trống lúc lắc, một bên bị móng ngựa nâng lên tro bụi đánh ho khan không thôi. Gia trưởng rốt cục xuyên qua đám người, ôm lấy tiểu hài cũng không quay đầu lại chạy.

Bên đường có người nhao nhao chỉ trích, bạch bào hành khách phảng phất giống như không nghe thấy, ngẩng đầu nhìn về phía Hào thúc.

Hào thúc mặt không biểu tình.

Lưu Bảo Bảo ngay tại Hạ Linh Xuyên bên người, dùng sức ho khan một cái: "Các ngươi người nào, cũng biết phố xá sầm uất phóng ngựa chịu lấy roi hình?"

"Ai hành hình?" Bạch bào thiếu niên một tiếng cười, không che đậy khinh miệt, "Ngươi?"

Người kia ánh mắt như châm, Lưu Bảo Bảo bị nhìn chằm chằm da mặt run lên, không khỏi rụt đầu một cái: "Hắc Thủy thành pháp luật kỷ cương nghiêm minh, ngươi lại chạy mấy bước thử một chút?"

Lời nói này ra tới, thiếu niên kia cũng không để ý đến hắn, chỉ đem ánh mắt dời về phía Hạ Linh Xuyên, giống như là biết hắn mới là người đầu têu.

Hạ Linh Xuyên cười với hắn một cái, nhưng đối phương tỉ mỉ nhìn chăm chú tới hai mắt, mới lần nữa giục ngựa tiến lên.

Đằng sau áo xám khách, thì từ đầu đến cuối không có ngẩng đầu.

Trải qua như thế một đoạn ngắn phong ba, hai người kỵ hành tốc độ cũng thả chậm, trên đường nam nữ già trẻ cùng một chỗ đưa mắt nhìn bọn hắn biến mất tại góc đường.

Cái hướng kia, là ra khỏi thành tiến về phía đông bắc đâu.

Hào thúc hợp thời nói: "Hai người này đều có tu vi mang theo, nhất là đằng sau áo bào xám khách, ta thấy không rõ hư thực. Cái kia áo trắng tiểu quỷ, có lẽ là binh gia xuất thân."

Hạ Linh Xuyên nhíu nhíu mày, hơi kinh ngạc.

Hào thúc từng tại đô thành đêm đồ hơn mười nhà giàu, phía sau vì đạo môn bên trong người điểm hóa, tập thuật pháp, tiêu lệ khí, tu vi tinh thâm, tại Hạ gia được hưởng cao cấp cung phụng. Hắn nói áo bào xám khách được, Hạ Linh Xuyên từ không thể nghi ngờ lý.

Hai người này không giống bình thường khách thương, chạy tới đất biên thùy làm cái gì?

Lúc này tâm đường lại tới mấy người, chính là Hắc Thủy thành tuần thú. Bọn hắn cũng bị kinh động, hỏi chung quanh quần chúng: "Phát sinh chuyện gì?"

"Có hai người phóng ngựa qua thị, suýt nữa giẫm hỏng hài tử!" Quần chúng lao nhao, chủ quan như thế.

Mới hai người? Vậy thì không phải là Hạ gia Đại thiếu gia, còn tốt còn tốt. Tuần thú giận quá, ngẩng đầu một cái vừa thấy Hạ Linh Xuyên đào cửa sổ xem náo nhiệt, tranh thủ thời gian lên tiếng chào, da mặt buông lỏng, nhếch miệng lên, "Hạ đại nhân mạnh khỏe?"

"Tốt, tốt cực kì." Hạ Linh Xuyên cười híp mắt, "Các ngươi tới truy người?"

"Truy!" Tuần thú đội trưởng chính nghĩa lẫm nhiên. Nói không để cho phóng ngựa, các ngươi càng muốn, đây không phải xem thường pháp lệnh là cái gì?"Nhất định phải nghiêm trị!"

Hạ Linh Xuyên cho bọn hắn chỉ đường: "Hai người kia hướng Đông Bắc môn đi."

Tuần thú đội trưởng nói tiếng cám ơn, mang theo thủ hạ cất bước đuổi tới.

Đợi bọn hắn sau khi đi, Hào thúc mới nói: "Mấy tên tuần thú không để lại bọn hắn."

"Ta biết a, ném đá dò đường thôi." Hạ Linh Xuyên nhún vai, "Đây là Hắc Thủy thành, bọn hắn có thể ở dưới ban ngày ban mặt làm to chuyện a?"

Bất quá cái kia mấy tên tuần thú ước chừng tại một khắc đồng hồ phía sau liền trở về, hai tay trống trơn.

Đối kết quả như vậy, Hạ Linh Xuyên không ngoài ý muốn nhưng muốn hỏi đến tột cùng: "Hai người kia đâu?"

Tuần thú đầu lĩnh không nghĩ tới hắn còn ở nơi này chờ kết quả, có chút xấu hổ, ho khan một tiếng mới nói: "Hai vị kia là Chinh Bắc đại tướng quân, Tầm Châu mục thủ hạ, đến Hắc Thủy thành giải quyết việc công, đồng thời lấy ra Hỏa Ấn công văn."

Hạ Linh Xuyên thật dài "A" một tiếng.

Hắn biết tuần thú đầu lĩnh nói là Chinh Bắc đại tướng quân Niên Tán Lễ, người này lĩnh Tầm Châu mục, cũng chính là quân chính người đứng đầu, quyền lực so Kim Châu Thứ sử lớn.

Châu dưới mới là quận. Thiên Tùng quận Thái Thú Hạ Thuần Hoa như nhìn thấy vị này Chinh Bắc đại tướng quân, cũng là muốn cung kính tự xưng "Hạ quan".

Mấy tên tuần thú rất nhanh đi, Lưu Bảo Bảo xem ra cũng có chút bất an: "Hai người kia hẳn là không nhớ ra được ta đi?"

"Bao lớn chút chuyện, cũng đáng được nhân gia lo lắng?" Hạ Linh Xuyên an ủi đến không hề có thành ý, trong lòng lại nghĩ đến, Tầm Châu mục phái thủ hạ đến Hắc Thủy thành làm gì?

Đúng vào lúc này, trên trời lăn qua hai cái kinh lôi, ầm ầm ầm nổ người lỗ tai thấy đau, cũng nổ trên đường chó ngao ngao kêu vài tiếng, cụp đuôi liền chạy.

Hắc Thủy thành người không cảm thấy kinh ngạc, nên làm gì liền tiếp lấy làm gì.

Hạ Linh Xuyên tây ngắm, phát hiện trên đường chân trời gió nổi mây phun, một mảng lớn dày nặng chìm mây đen.

Bão tố mau tới.

. . .

"Bão tố muốn tới." Bạch bào thiếu niên nhìn sắc trời một chút, nhìn nhìn lại người áo xám, "Ngài nhìn, nơi này có thể không?"

Hai bọn họ thình lình ngay tại Hồ Lô sơn.

Nó có bảy cái đỉnh núi, trong đó ba cái nham thổ bộc lộ, thô lệ giống gã đại hán đầu trọc.

Mặc dù bề ngoài xấu xí, nhưng Hồ Lô sơn kỳ thật thừa thãi chuột, thỏ, hồ, hươu, có khi mọi người còn có thể săn được lợn rừng cùng sói xám.

Hai người liền đứng tại một đầu thú đường bên trên, mới vừa đã điều tra mấy chỗ sơn động.

"Thuỷ thổ dù không tốt tươi, nhưng sinh linh không ít, về số lượng miễn cưỡng là đủ rồi." Người áo xám trong tay thêm ra một thanh Tử Kim Xử, đỉnh khắc lấy một đầu lồi mắt to miệng quái thú, hắn dưới chân giẫm lên bốn cái quải vòng, cuối cùng vót nhọn như khoan, lóe kim loại sáng bóng.

Đón gió nhoáng một cái, dài hơn một thước xử liền biến thành bảy thước tử kim trượng.

Người áo xám đem tử kim trượng vào trong đất một thước có thừa, đến nó tự hành thăng bằng, mới hướng bạch bào thiếu niên lấy được một viên màu xanh đồng tiền, nhét vào miệng thú.

Miệng thú tự hành đóng kín, cắn đồng tiền, trong mắt hồng quang tiệm thịnh.

Người áo xám bắt đầu lắc lư xử đỉnh.

Quái thú kia dưới chân quải vòng lập tức đinh lánh leng keng vang lên, sơ nghe lộn xộn, thế nhưng là nghe nhiều một hồi, liền có thể phát hiện nó chiếu vào đặc biệt âm luật lặp đi lặp lại tuần hoàn, một lần lại một lần.

Đồng thời mỗi một lượt đều so sánh với một lần rõ ràng hơn, càng vang dội, vậy. . . Truyền đi càng xa!

Nguyên bản tràn ngập sơn lâm côn trùng kêu vang chim hót hết thảy biến mất, chỉ có tiếng chuông quanh quẩn, kéo dài không thôi.

Bạch bào thiếu niên hít sâu một hơi.

Lấy hắn định lực đi lắng nghe cái này tiếng chuông, chỉ chốc lát sau cũng cảm thấy hoa mắt chóng mặt, nhịp tim ù tai, đành phải tán đi chuyên chú, nhìn chằm chằm xa xa đỉnh núi xuất thần.

Phân tán lực chú ý, liền còn có thể chịu đựng.

Ước chừng là thời gian uống cạn chung trà, phía sau hai người "Soạt" một vang có cái tức hổn hển thanh âm truyền tới:

"Chớ lung lay, dừng lại, đừng có lại vang!"

Tử Kim Xử nghe tiếng mà ngừng, hai người nhìn lại, thấy một gốc hồ Dương Thụ lay động cành lá, rì rào rung động, thanh âm giống như liền từ phiến lá bên trong truyền ra.

Hồ Dương cầu khúc cứng cáp, dãi dầu sương gió, xem ra chí ít cũng có ba bốn trăm năm thụ linh, là phụ cận lớn nhất một cái cây.

Bạch bào thiếu niên vượt lên trước mở miệng: "Ngươi chính là bản địa sơn trạch?"

"Ta là Hồ Dương sơn sơn trạch, hai trăm năm trước thụ nhậm. Hiện tại nơi này gọi là Hồ Lô sơn." Hồ Dương sơn trạch thanh âm rất kì lạ, giống như là vô số phiến lá ma sát chấn động sinh ra, lúc đầu còn có chút mơ hồ, càng nói càng là trôi chảy.

Thật giống như nhiều năm chưa mở miệng người, một lần nữa thích ứng nói chuyện năng lực."Ta đã ngủ say thật lâu, chính là bản địa quan viên cũng gọi không tỉnh ta. Các ngươi là ai?"

Nó lúc này mới cảm ứng được Tử Kim Xử đầu thú chỗ ngậm đồng tiền, rất là kinh ngạc: "A, đây là tân vương triều Xã Tắc lệnh, giống như gọi. . . Cái gì diên?"

"Diên tiền." Người áo bào xám vỗ một cái đầu thú, viên kia màu xanh đồng tiền liền rơi vào lòng bàn tay. Nếu có người rảnh rỗi đứng ngoài quan sát, sẽ nhìn thấy thứ này so với bình thường đồng tiền hơi lớn, lỗ mở ở đỉnh, lấy phương tiện buộc dây..