Chương 13: Sơn trạch truy tung

Chương 13: Sơn trạch truy tung

Tiền hai mặt đều phù điêu một con bay múa diên.

Đồng tiền là màu xanh biếc, cái này diên cũng chính là thanh diên.

"Đúng vậy, loại này Xã Tắc lệnh lấy màu sắc phân chia." Hồ Dương sơn trạch giật mình nhớ lại, "Không đúng, cái này mai thanh diên tiền không phải ngươi!"

Bạch bào thiếu niên ngắt lời: "Là ta mượn cùng Sa tiên sinh dùng."

Hồ Dương sơn trạch nói chuyện chậm rãi, người áo xám có hai phần không kiên nhẫn: "Đã ngươi đã ra đến, ta hỏi ngươi một chuyện, ngươi mau trả lời, ta cũng nhanh đi."

"Ngươi hỏi đi."

Sơn trạch chính là sơn thần, có nhiều chỗ cho càng thêm thông tục dễ hiểu danh hiệu:

Thổ địa công.

Linh khí chìm tụ, sinh linh dư thừa địa phương, chậm rãi liền sẽ sinh ra sơn trạch. Nếu như được đến nhân gian Đế Vương sắc phong, sơn trạch có thể nắm giữ cũng thi triển nguyên lực, từ đó quản lý một phương thuỷ thổ.

Nếu như đế quốc biến mất hoặc là sắc phong quá thời hạn, sơn trạch nguyên lực cũng sẽ tùy theo hạ thấp, cuối cùng trở lại hoang dại thời đại.

Hồ Dương sơn trạch dù từng được đến Diên Quốc sắc phong, nhưng nó liền ngọn núi thần miếu cũng không có, nguyên nhân chủ yếu chính là nhiều năm trùm đầu ngủ say, không để ý tới trên địa bàn tạp vụ. Bản địa sinh linh có chuyện nhờ không ứng, dần dà liền không để ý đến nó.

Nhưng trước mắt người áo xám này triệu hoán, nó nhất định phải cho ra đáp lại.

Hồ Dương sơn trạch còn có chút rời giường khí, nhưng lý trí nói cho nó biết, người trước mắt không thể tuỳ tiện đắc tội.

"Bốn năm mươi ngày trước, có chỉ sa báo chạy đến nơi đây, ta muốn ngươi tìm ra tung tích của nó." Người áo xám rất thẳng thắn nói, " món đồ kia chỉ ở Tây Sơn xây tổ, ngươi nơi này hẳn là hiếm thấy."

"Sa báo? Ân ——" Hồ Dương sơn trạch âm điệu kéo rất dài, "Đợi ta tìm xem."

Hai người lặng chờ hơn một phút.

Bỗng nhiên có chỉ nai con chui ra bụi cỏ, cũng không sợ sinh, thậm chí tại trước mặt hai người lung lay đầu.

Hồ Dương sơn trạch nói: "Đuổi theo nó."

Hươu quay người liền chạy, hai người co cẳng hãy cùng.

Lật qua hai ngọn núi, nai con hướng một chỗ vách núi đi, cuối cùng dừng ở bất ngờ tảng đá lớn vùng ven.

"Sa báo đến nơi này?" Bạch bào thiếu niên ngồi xổm xuống, tại trên tảng đá tìm tới mấy điểm đen kịt.

"Vết máu, nhưng thời gian rất lâu rồi."

Nai con hướng tảng đá lớn bên ngoài thẳng dò xét đầu.

"Nó nhảy xuống?"

Nai con gật đầu.

Cổ quái, trọng thương sa báo đều trốn tới nơi này, vì sao lại muốn nhảy núi tìm chết? Hai người liếc nhau, từ bên cạnh dọc theo núi đá một đường hướng xuống, trèo đi khe đáy.

Nơi này địa khí ẩm thấp, so trên núi mát mẻ được nhiều, bởi vậy thảm thực vật cũng càng rậm rạp. Hai người tại khe đáy tìm một hồi lâu, không thấy báo thi.

Bạch bào thiếu niên ngẩng đầu nhìn sườn núi: "Nó nguyên bản bị trọng thương, lại từ cao như vậy vách núi rơi xuống, không có khả năng còn sống." Dưới vách không có đại thụ, không có khả năng lấy lá cây hoặc là dây leo vì sa báo làm chậm chấn."Hồ Dương sơn trạch, nó còn ở đó hay không trên núi?"

"Các ngươi phải tìm tung tích của nó, ta liền chỉ cho các ngươi nhìn." Bên cạnh hai người lại có cây mở miệng, lúc này là khỏa cây sồi, "Nó không trong núi."

Một trận gió núi thổi qua, trên mặt đất thổi lên cỡ nhỏ vòi rồng, cành lá bùn đất vòng quanh vòng quanh, thế mà liền quyển ra hình dạng tới.

Bùn lá bị gió tố ra tới hình dạng, trừ con báo bên ngoài, còn có cái mọc ra tứ chi sinh vật!

Bạch bào thiếu niên nhìn qua, rất là kinh ngạc: "Từ trên sườn núi rơi xuống, trừ sa báo còn có cái. . . Người?"

Hai tên này nằm trên mặt đất, không nhúc nhích.

"Đồng quy vu tận?" Bạch bào thiếu niên nhíu mày, "Thi thể kia đi đâu rồi?"

Rất nhanh, lại có hai cái vòi rồng nổi lên, trong gió tố ra mới hình dạng.

"Có hai người đến rồi, bị. . . Giết?" Bạch bào thiếu niên sắc mặt thay đổi, "Tốt, tốt, khó trách ta cái kia hai người thủ hạ chưa trở về, thì ra là thế!"

"Lại tới một đám người, đem cái này hai cỗ thi thể. . . Phân biệt nâng lên, mang đi?"

Bạch bào thiếu niên cẩn thận phân biệt, đáng tiếc bùn lá tố thành hình dạng dùng "Mặt mày xám xịt" để hình dung lại thỏa đáng bất quá, dù sao chính là mơ hồ một mảnh, miễn cưỡng có thể thành hình người, nhưng muốn thấy rõ mặt mũi lại là mơ tưởng.

"Những người này là ai, từ đâu tới đây?"

Hắn liền hỏi hai lần, cây sồi mới ồm ồm trả lời:

"Không biết. Thời gian trôi qua quá lâu, tất cả vết tích đều phai nhạt, chỉ có Phong Linh còn nhớ rõ một chút như vậy."

Người áo xám cũng không nhụt chí, tiếp lời: "Chí ít ngươi biết, bọn hắn rời đi Hồ Lô sơn phía sau đi hướng phương hướng nào?"

Cây sồi hai cây chạc cây cũng cùng một chỗ, hướng một cái phương hướng chỉ đi.

Đúng là bọn họ đến chỗ ——

"Hắc Thủy thành?" Bạch bào thiếu niên trong mắt lệ quang lóe lên, "Ta liền biết, Đông Lai phủ mất tích thị vệ hơn phân nửa tìm tới manh mối."

Nhưng cho dù bọn hắn truy tra đến tận đây, cũng chỉ tìm tới một cái mơ hồ phương vị. Hắc Thủy thành nói lớn không lớn, nói nhỏ nhưng cũng không nhỏ.

"Đi Hắc Thủy thành? Vậy thì dễ làm rồi." Người áo xám cười, "Trực tiếp nhất biện pháp thường thường hữu hiệu nhất."

Sơn lâm im ắng, Hồ Dương sơn trạch rời đi.

Hai người hướng Hắc Thủy thành phương hướng đi hơn trăm bước, người áo xám bước chân hơi ngừng lại, bỗng nhiên đưa tay đánh ra một đạo bạch quang.

Bên ngoài hơn mười trượng trong rừng truyền đến kêu lên một tiếng bén nhọn, có vỗ cánh bàng ba ba thanh.

Hai người theo tiếng đi theo, phát hiện đại thụ phía dưới bắt đầu hiện vết máu.

Trên mặt đất huyết điểm không rõ ràng, may mắn bạch bào thiếu niên sở trường truy tung. Hai người lại đi bên trên mười lăm mười sáu trượng, trên mặt đất rơi một con diều hâu, so phổ thông diều hâu đều lớn hơn, cánh cùng phần bụng bị đánh xuyên.

Vết thương chảy ra máu đã biến thành màu xanh thẫm.

"Từ khi ra Hắc Thủy thành, ta luôn cảm thấy bị người để mắt tới, nguyên lai là cái tiểu yêu quái." Bạch bào thiếu niên tiến lên, mũi chân chống đỡ tại diều hâu trên cổ, "Ai phái ngươi tới?"

Diều hâu mở ra mỏ không ngừng thở.

"Nói chuyện." Bạch bào thiếu niên tăng thêm lực đạo, "Nếu không độc nhập trái tim, một khắc đồng hồ bên trong hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Diều hâu kêu đau đớn một tiếng, quả nhiên lên tiếng: "Ta nói thật, ngươi có thể bỏ qua ta sao?"

"Đương nhiên." Bạch bào thiếu niên cười nói, "Thiên nga như thế nào cùng yến tước so đo?"

Diều hâu lập tức nói: "Ta chỉ là lính đánh thuê, mới vừa tại Hồng Sơn tửu quán nhắm mắt dưỡng thần, bỗng nhiên có người tiến đến tìm ta, để ta theo dõi các ngươi sở tác sở vi, trở về bẩm báo."

"Người kia lai lịch ra sao?"

"Ta không biết. Ta một mực lấy tiền làm việc!"

Người áo xám bỗng nhiên nói: "Đừng nghe nó nói bậy. Đây là một nuôi trong nhà yêu quái!"

Nuôi trong nhà yêu quái, đó là đương nhiên là có chủ nhân.

Bạch bào thiếu niên ánh mắt trở nên lăng lệ, một cước đạp xuống, lại không hai lời:

Nói

$ $ $ $ $

Sáng sớm hôm sau, người nhà họ Hạ còn tại dùng cơm, có hạ nhân vội vàng báo lại:

"Hai tên khách nhân tới cửa, nói là Tầm Châu Chinh Bắc đại tướng quân dưới trướng!"

Hạ Linh Xuyên trong lòng "Lộp bộp" một vang, nhìn về phía phụ thân. Hạ Thuần Hoa cũng là có chút kinh ngạc, sắc mặt ngưng lại: "Mời đi Tố Hồng sảnh khán trà."

Tố Hồng sảnh là Hạ phủ chủ nhân tiếp khách chi địa, thích hợp tam lưỡng tiểu tụ.

Hắn đứng lên, điểm một cái Hạ Linh Xuyên: "Linh Xuyên đi theo ta."

Hạ Việt cùng Ứng phu nhân đều có chút kinh ngạc.

Lão gia hội kiến Tầm Châu khách nhân, tại sao phải mang lên đại nhi tử?

Thân là nhất gia chi chủ nhất tiện cho quyền lực, chính là làm việc không cần giải thích. Hạ Thuần Hoa cũng không nhiều lời, liền mang theo quản gia cùng Hạ Linh Xuyên đi hướng tiền sảnh..