Chương 14: Tiền tuyến tin tức xấu

Chương 14: Tiền tuyến tin tức xấu

Tố Hồng sảnh bên ngoài là một mảnh tiểu hoa viên.

Hai cha con xuyên qua vườn hoa môn lúc, vừa lúc nhìn thấy trong sảnh có hai cái thân ảnh.

Hạ Thuần Hoa có chút nghiêng đầu, âm thanh nhỏ bé: "Ngày hôm trước tại nhai tâm nhìn thấy, chính là hai người này?"

Hạ Linh Xuyên cũng trông thấy khách nhân, tranh thủ thời gian gật đầu: "Đúng, chính là bọn họ!"

Đương thời hai người này đang nháo thị phóng ngựa, suýt nữa giẫm hỏng hài đồng, sau đó ra khỏi cửa thành hướng Đông Bắc nghênh ngang rời đi.

Hạ Thuần Hoa gần hai ngày cũng không về chỗ ở, Hạ Linh Xuyên cũng không thể nào báo bắt đầu, không nghĩ tới hắn thế mà cũng biết.

Ai đi thông báo đâu?

Hơn phân nửa là Hào thúc.

Hạ Linh Xuyên lại một lần nữa cảm nhận được lão cha tinh tế nhập vi lực khống chế, vô luận là đối hai đứa con trai, hay là đối với Hắc Thủy thành.

Giống như có chút đáng sợ đâu.

Đảo mắt nhập sảnh, Hạ Thuần Hoa nhìn xem hai vị khách không mời: "Xin hỏi, khách từ đâu đến?"

Hạ Linh Xuyên ngày hôm trước thấy qua bạch bào thiếu niên, hôm nay thay đổi một thân xanh nhạt cẩm y, vai vạt áo xuyết lấy ti thêu. Ăn mặc dạng này chính thức, là vì biểu hiện đối bản địa chủ nhân tôn trọng.

Hắn cũng rốt cục trông thấy người áo xám chân diện mục.

Người này tuổi gần lục tuần, dáng người cao gầy, đã là râu tóc hoa râm lão nhân, một đôi mắt lại sáng cực kì, giống như là có thể nhìn thẳng lòng người, đem người khác nhất mịt mờ bí mật đều móc ra.

Thiếu niên cười nói: "Ta là Niên Tùng Ngọc, Tầm Châu Nhạc Thành Dương Vũ đô úy, nhận gia phụ Niên Tán Lễ chi mệnh đến đây!" Sau đó giới thiệu đồng bạn bên cạnh, "Vị này là Đại Diên quốc sư, Tôn Phu Bình Tôn quốc sư!"

Dù là Hạ Thuần Hoa định lực hơn người, lúc này cũng không khỏi đến kinh hãi động dung: "Cái gì!"

Niên Tùng Ngọc ngược lại cũng thôi, hắn đã biết Tầm Châu mục Niên Tán Lễ phái người đến đây, nhiều lắm là không nghĩ tới sẽ là Niên Tán Lễ thứ tử.

Về phần Tôn quốc sư lộ diện, kia thật là hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn.

Quốc sư!

Diên Quốc hết thảy có ba vị quốc sư, vị nào đều có năng lực quỷ thần khó lường.

Bọn hắn bình thường có thể hiệp trợ Quân Vương điều trị quốc chi khí vận, thời gian chiến tranh lại là đáng sợ nhất đại sát khí, chỉ cần thời cơ thoả đáng, thậm chí có một kích định càn khôn lực lượng.

Làm đông đảo thuật sư chung cực lý tưởng, vị này Tôn quốc sư vốn nên tại đô thành an hưởng cung phụng, đột nhiên chạy đến đất cằn sỏi đá làm gì?

Hạ Thuần Hoa cũng không để ý thất lễ, ngưng thần quan sát nửa ngày, mới thở ra một hơi: "Quả thật là Tôn quốc sư, hạ quan mạo muội!"

Tôn Phu Bình mỉm cười: "Hai mươi năm trước tế thiên đại điển, ta nhớ được Hạ Tế Tửu mang theo ba tôn nhi có mặt, cũng chính là ngươi!"

"Cảnh còn người mất vậy." Hạ Thuần Hoa một chút cảm khái, trở lại một chỉ đại nhi tử, "Khuyển tử, Hạ Linh Xuyên."

Hắn tại đô thành ở mười mấy năm, nhiều loại trường hợp gặp qua vị này Tôn quốc sư. Hai mươi năm trôi qua, Tôn quốc sư cũng già rồi, nhưng hình dáng vẫn như cũ, Hạ Thuần Hoa nhìn nhiều hai mắt cũng nhận ra.

Hạ Linh Xuyên đành phải tiến lên làm lễ.

Niên Tùng Ngọc hướng hắn cười cười: "Nhanh như vậy lại gặp mặt."

"Không phải sao?" Nghe ra hắn ý vị thâm trường, Hạ Linh Xuyên lập tức cười đến càng xán lạn, "Xem ra Niên đô úy cùng ta có duyên."

Hạ Thuần Hoa lộ ra kinh ngạc: "Thế nào, các ngươi thế mà gặp qua?"

Niên Tùng Ngọc còn chưa mở miệng, Hạ Linh Xuyên đã cướp giải thích: "Phụ thân không biết, ngày hôm trước nhi tử tại bên đường ăn cơm, xảo ngộ hai vị quý khách đi ngang qua. Đương thời trên đường rộn ràng, Niên đô úy còn ra tay cứu một đứa bé, làm hắn miễn đi giẫm đạp!"

Vừa rảo bước tiến lên hậu sảnh Hào thúc nghe thấy câu nói này, da mặt co lại.

Hạ Thuần Hoa "Ờ" một tiếng: "Thì ra là thế, Niên đô úy thiếu niên có triển vọng, khó được lại là trạch tâm nhân hậu."

Bốn người cùng một chỗ mỉm cười, nghĩ minh bạch giả hồ đồ.

Hạ Linh Xuyên lại rất rõ ràng, Niên Tùng Ngọc quan hàm lớn hơn mình, Niên Tùng Ngọc lão cha chức quan cũng so với mình lão cha lớn, ngày hôm trước nho nhỏ khúc mắc liền muốn sơ lược, mau chóng tiến vào chính đề.

Dù sao hắn có dự cảm, chính đề cũng sẽ không có nhiều vui sướng.

Niên Tùng Ngọc cười cười, quả nhiên không đề cập tới cái này gốc rạ: "Hạ đại nhân, ta cùng quốc sư người mang yếu vụ, đi đường ba ngày ba đêm mới đến nơi này."

Hạ Thuần Hoa cũng rất quan tâm: "Hai vị đi đường mệt mỏi, đêm nay ngay tại Bạch Thạch lâu ở lại đi, kia là Hắc Thủy thành tốt nhất biệt quán." Dứt lời quay đầu gọi hạ nhân tới, cho hai vị khách nhân lại thay đổi trà nóng.

Gặp hắn không vấn đề, Niên Tùng Ngọc đành phải chính mình nói xuống dưới: "Cái này nhiệm vụ, chỉ sợ còn muốn Hạ đại nhân tương trợ."

Hạ Thuần Hoa á một tiếng: "Xin lắng tai nghe."

Niên Tùng Ngọc túc tiếng nói: "Hạ đại nhân cũng biết, Ngọa Lăng quan đã thất thủ?"

Hạ Thuần Hoa kinh hãi, kém chút nhảy dựng lên. Hắn không để ý tới thất lễ: "Ngươi nói cái gì! Ngọa Lăng quan bị công phá?"

Ngọa Lăng quan? Hạ Linh Xuyên lập tức ở trong đầu tìm kiếm cái này địa danh, bất quá nguyên thân tựa như không quá chú ý, chỉ biết nó giống như tại Diên Quốc trung bộ, phụ cận có giang có sông, có núi có nước.

"Cái này sao có thể?" Hạ Thuần Hoa ngưng tiếng nói, "Ta là nghe nói Bộ Tân, Hoành Xuyên lưỡng địa phản quân tháng năm tụ hợp, bắt đầu tiến đánh Ngọa Lăng quan. Nhưng Ngọa Lăng quan chiếm cứ nơi hiểm yếu, cái này mười mấy năm qua nhiều lần gia cố, dễ thủ khó công. Huống chi thủ quan Triệu Dung Lược người xưng 'Thùng sắt tướng quân' binh tinh lương đủ, sao có thể có thể bị tặc tử tuỳ tiện phá phòng!"

Tại hắn dự đoán, Ngọa Lăng quan chí ít kiên trì một hai năm đều không vấn đề, khi đó cường đạo mối họa tự giải.

"Hạ đại nhân chỗ Kim Châu xa, đối trung bộ tình hình chiến đấu chi hiểu rõ lại vẫn hơn xa đô thành đông đảo quyền quý." Niên Tùng Ngọc yếu ớt nói, "Đáng tiếc, 'Thùng sắt tướng quân' tại loạn chiến trong mắt phải thụ thương, bất trị mà chết. Hắn vừa chết, quân tâm lập tán, tướng lĩnh nội chiêan, mà tặc quân thừa cơ công thành. Nửa tháng trước, có nội ứng trộm mở cửa thành, đem tặc quân bỏ vào."

Như thế yếu địa, tự sụp đổ. Tố Hồng sảnh bên trong hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có Hạ quận trưởng tiếng hít thở tăng thêm.

"Ngài cũng biết, Ngọa Lăng quan đối với Diên Trung nội địa tầm quan trọng." Niên Tùng Ngọc nhìn chằm chằm hắn nói, " nó trấn giữ Hồng Xuyên trọng yếu nhất Phong Lăng độ khẩu, bây giờ lại là mùa nước lớn, mùa hè liên hạ mấy trận mưa to, nước sông mãnh liệt, tặc quân nếu như đi xuôi dòng, liền có thể lách qua trên bờ trọng trọng cửa ải, trực tiếp tại hạ du Thạch Hoàn thành đăng lục —— "

Hắn mỗi chữ mỗi câu: "Nơi đó, khoảng cách quốc đô bất quá mười lăm dặm đường!"

Mười lăm dặm, đối với tốc độ cao nhất tiến lên kỵ binh mà nói, vừa nhấc chân công phu đã đến.

Hắn giải thích rất rõ ràng, liền đối Diên Quốc địa lý không hiểu nhiều lắm Hạ Linh Xuyên, cũng cảm nhận được tình thế nghiêm trọng. Bản thân người một nhà này xa cư biên thuỳ, vì thiên tử thủ biên giới. Nhưng nếu là quốc đô đều luân hãm, bọn hắn còn ở nơi này tân tân khổ khổ thủ cái p a?

Hạ Thuần Hoa chỉ cảm thấy thở ra đi tất cả đều là khí lạnh: "Tặc quân bây giờ đến đâu rồi?"

"Còn tại Ngọa Lăng quan."

Hả? Hạ thị phụ tử đều là khẽ giật mình, phản quân thật vất vả chiếm trước Ngọa Lăng quan, lại không thừa cơ xuống? Binh quý thần tốc a.

Bất quá Hạ Thuần Hoa đảo mắt liền kịp phản ứng: "Đường thủy xảy ra vấn đề?"

"Triệu Dung Lược phó tướng Hứa Đại Hữu tại thành phá lúc thu nạp tàn quân, đốt rụi ổ bên trong thuyền. Tặc quân cho dù đoạt lấy Ngọa Lăng quan cũng không thuyền có thể dùng. Gần đây nhiều mưa dầm, một lần nữa đốn củi đóng tàu ít nhất phải hơn năm mươi ngày."

"Tóm lại là thượng thiên chiếu cố, cho chúng ta tranh thủ đến điểm này thời gian. Bây giờ các nơi quân đội lao tới Ngọa Lăng quan, nhưng thế cục không thể lạc quan." Quốc sư Tôn Phu Bình nói tiếp, "Đại Diên quốc phúc có thể hay không kéo dài, có lẽ liền nhìn cái này năm mươi ngày.".