Chương 15: Bàn Long chuyện cũ

Chương 15: Bàn Long chuyện cũ

Ngọa Lăng quan dễ thủ khó công, hiện tại phản quân là thủ phương.

Hạ Thuần Hoa đoan chính sắc mặt, nghiêm túc hỏi: "Hạ quan làm sao làm?"

Diên Quốc trung bộ tuôn ra như thế cái kinh thiên đại lôi, quốc vận treo ở một tuyến, thất phu còn có trách, huống chi hắn đường đường quan viên?

Lúc này lại thoái thác, cũng không địa đạo.

Vừa lúc hạ nhân đổi trà, Tôn Phu Bình nhấp một miếng trà nóng, hỏi cái tựa như không liên hệ chủ đề: "Hạ đại nhân tại Thiên Tùng quận nhiều năm, cũng biết hoang nguyên làm sao lại biến thành Bàn Long sa mạc, còn có đầu kia Hồng Nhai đường lai lịch?"

Hỏi thế nào lên cái này? Hạ Thuần Hoa nhíu nhíu mày:

"Đây là địa phương chuyện cũ. Ước tại Đại Diên lập quốc một trăm năm mươi năm trước, ngươi ta đặt chân thổ địa về Tây La quốc tất cả, đương thời Bàn Long sa mạc còn không phải hoang nguyên, chỉ là mưa xuống hơi ít, nhưng còn có cánh rừng cùng mùa tính dòng sông. Ân, Tây La quốc cường thịnh nhất lúc tại Tây cảnh xây bốn quận mười hai thành, lấy trấn giữ đầu này xuyên đông tây, thương mậu bận rộn yếu đạo, lớn nhất một tòa chính là Bàn Long thành."

"Về sau Tây La dần dần xuống dốc, đối ngoại khi thắng khi bại. Bạt Lăng, Tiên Do hai nước tranh nhau từng bước xâm chiếm hắn lãnh thổ, trừ Bàn Long hoang nguyên vẫn thủ vững, Tây La quốc Tây cảnh đều bị chiếm lĩnh. Bàn Long hoang nguyên cũng bởi vậy trở thành thuộc địa, cô treo ở Tây La quốc cảnh bên ngoài, khoảng cách tổ quốc có ngàn dặm xa."

Hạ Linh Xuyên cũng yên lặng nghe đoạn lịch sử này. Bàn Long sa mạc lai lịch, mỗi cái Hắc Thủy thành người đều nghe nói qua, nguyên thân cũng không ngoại lệ.

"Bạt Lăng, Tiên Do hai nước tiến đánh Bàn Long hoang nguyên ba mươi hai năm, mà Tây La quân coi giữ tại Bàn Long thành chỉ huy sứ Chung Thắng Quang dẫn đầu dưới cũng thủ vững ba mươi hai năm, tấc đất tất tranh!" Hạ Thuần Hoa chuyển hỏi đại nhi tử, "Linh Xuyên, ngươi nhớ kỹ chi đội ngũ này danh tự a?"

"Đại Phong quân!" Hạ Linh Xuyên gật đầu, "Cứng cỏi không thua gì Hồ Dương, cô trung khó thù chí khí, nói chính là thân hãm địch hậu Đại Phong quân!"

Đại Phong quân bị hai đại cường địch vây công, lại cùng tổ quốc ngăn cách, đồ ăn nước uống thiếu thốn, không chiếm được Tây La nửa điểm viện trợ.

Cứ như vậy, nó còn thủ vững trọn vẹn ba mươi hai năm.

Như thế truyền thuyết, nghe hoài không chán đâu.

"Bàn Long thành bị vây nhốt thứ mười hai năm, Tiên Do nước cùng Tây La ngắn ngủi giảng hòa, Đại Phong quân thừa cơ đưa tin tổ quốc. Tây La quốc quân không ngờ đến Bàn Long thành sừng sững không ngã, hạ chỉ ngợi khen, đồng thời đem Đại Phong quân đại bộ phận tinh nhuệ điều về nước bên trong, trấn áp bạo loạn." Lão cha chưa lên tiếng nữa, Hạ Linh Xuyên dứt khoát nói xuống dưới, "Nhưng Tiên Do rất nhanh lại cùng Tây La trở mặt, Bàn Long hoang nguyên cùng bổn quốc giao thông lại bị chặt đứt, Đại Phong quân trùng nhập khốn cảnh."

"Sau đó Tây La quốc chiến loạn mấy năm liên tục, rốt cuộc không rảnh tây chú ý. Đại Phong quân tại tứ cố vô thân, chủ lực mấy mất tình trạng dưới lại kiên trì hai mươi năm."

Chi quân đội này ý chí, đã không thể dùng sắt thép để hình dung. Đáng tiếc chủ nước yếu đuối, uổng công tốt như vậy tướng sĩ.

Nước không xứng sĩ, Hạ Linh Xuyên cảm thấy cái này từ nhi đặc biệt chuẩn xác.

"Nói không sai." Niên Tùng Ngọc cho hắn vỗ hai lần chưởng, "Bất quá hoang nguyên làm sao biến thành sa mạc?"

"Đại Phong quân đến chết chưa hàng, chiến đến người cuối cùng. Bàn Long thành cũng bị địch quốc tàn sát tiết phẫn, không lưu người sống." Đây cũng là quán trà thuyết thư kinh điển nhất kiều đoạn, "Những này chiến dịch quá mức thảm liệt, anh linh lửa giận cùng oán phẫn xông lên chân trời, dưới thấm thổ địa, lệnh Bàn Long thành phương viên trăm dặm sinh cơ đoạn tuyệt, dòng sông thay đổi tuyến đường, thế là hoang nguyên chậm rãi biến thành sa mạc."

"Còn có một loại thuyết pháp. Bàn Long thành chỉ huy sứ Chung Thắng Quang bản nhân chính là cường đại thuật sư, hắn biết một cây chẳng chống vững nhà, liền tại Bàn Long thành phá lúc tập mấy vạn anh linh chi lực, đối mảnh đất này tiến hành nguyền rủa, làm nó hóa thành đất cằn sỏi đá." Hạ Linh Xuyên nhún vai, "Dạng này, Tây La không gánh nổi Bàn Long chi địa, nhưng Bạt Lăng, Tiên Do nước cũng chiếm không đi. Trên thực tế, hiện tại vùng sa mạc này đích xác không về bất kỳ quốc gia nào tất cả."

"Còn có đây này?"

"Nhưng Chung Thắng Quang cũng cho ra vào sa mạc vật sống lưu lại một chút hi vọng sống, tức Hồng Nhai đường. Đó cũng là Đại Phong quân lúc trước hành tẩu lộ tuyến." Hạ Linh Xuyên nhìn xem Niên Tùng Ngọc nói, " còn có rất nhiều chi tiết. Ngươi như muốn tiếp tục nghe tiếp, chúng ta tốt nhất mở yến, vừa ăn vừa nói."

Quốc sư Tôn Phu Bình hỏi Hạ Thuần Hoa: "Hạ đại nhân biết, cũng là những này?"

"Không sai biệt lắm." Hạ Thuần Hoa nghe ra dị dạng, "Quốc sư chi ý?" Đừng thừa nước đục thả câu.

"Đại Phong quân là sắt thép chi sư không giả, chỉ huy sứ Chung Thắng Quang cũng là cường nhân không giả, nhưng chủ lực tinh nhuệ đều bị rút đi về nước về sau, Đại Phong quân dựa vào cái gì còn có thể cô thủ hai mươi năm? Khi đó Tiên Do nước quân đội đã có thể quét ngang hơn phân nửa Tây La, cho dù Tây La vẫn có danh tướng cũng ngăn cản không nổi." Tôn quốc sư thản nhiên nói, "Ngươi ta đều biết, cái này chỉ dựa vào đầy ngập nhiệt huyết là làm không được."

Chiến tranh thắng bại chỉ lấy quyết tại mạnh yếu. Tàn khốc nhất sự thực là, kẻ yếu lại nhiệt huyết, cũng chạy không thoát bại vong số mệnh.

Địch nhân cường đại như vậy, nhất là Tiên Do quốc binh tinh đem mạnh, đối Bàn Long thành phát động tiến công vượt qua ba trăm lần. Dày đặc nhất lúc, một tháng thì có mười lăm về.

Thiếu ăn thiếu nước, thiếu người thiếu vũ khí Đại Phong quân, dựa vào cái gì có thể kiên trì xuống tới?

Đối với lần này, Hạ Thuần Hoa chỉ có thể đáp: "Tư liệu lịch sử không đủ, không thể phán đoán."

Lại thế nào rung động đến tâm can, dù sao cũng là hơn trăm năm trước chuyện cũ. Hậu thế có thể ta xuỵt, lại có mấy người dự định truy đến cùng?

Chí ít Hạ Thuần Hoa không có, hắn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

"Tôn quốc sư, Bàn Long sa mạc chuyện cũ, cùng ta Đại Diên dưới mắt khốn cảnh đến cùng có quan hệ gì?" Hai người này luôn không khả năng ngàn dặm xa xôi chạy tới nghe hắn kể chuyện xưa.

Trọng đầu hí đến rồi. Tôn Phu Bình đứng dậy trước khi đi hai bước, nhìn chằm chằm hắn con mắt nói: "Đây chính là ta muốn nói. Đại Phong quân kiên trì mấu chốt, nói không chừng cũng là chúng ta xoay chuyển Ngọa Lăng quan chiến cuộc, giải trừ quốc đô nguy nan mấu chốt! Hạ quận trưởng, lần này ngươi không thể đổ cho người khác!"

Hạ Thuần Hoa sắc mặt nghiêm nghị: "Xin lắng tai nghe."

Hạ Linh Xuyên lại cảm thấy, đối phương cuối cùng cũng phải đồ cùng chủy hiện, lại trước trừ thật lớn một cái dưới mũ đến, cũng không biết lão cha có tiếp hay không đến hạ.

"Đại Phong quân bên trong chủ bộ gì giản đi theo Chung Thắng Quang nhiều năm, thành phá trước chết bệnh. Tiên Do nước đánh hạ Bàn Long thành phía sau kiểm kê hắn di vật, phát hiện hắn đối đoạn lịch sử này có giản yếu ghi lại."

"Gì giản ghi chép lưu truyền tới nay, nhiều lần ép chuyển, cuối cùng chảy vào Đại Diên cung đình."

Hạ Linh Xuyên nhịn không được xen vào: "Nguyên lai chân tướng một mực giấu ở nước ta, vì sao chưa gặp sử đầu?"

Các nước đều có xây quốc sử phường, thu nhận sử dụng bổn quốc cùng tiền triều lịch sử, nhất là tiền triều sử. Bổn quốc sử thường thường sơ lược, nhưng tiền triều sử bị quảng đại học cứu nhóm nghiên cứu đến sâu nhất, từ bí mật điển cố đến nhân tình nhân tính, trong đó duyên cớ không cần nhiều lời, người người đều hiểu.

Đồng thời loại này thành quả là vui lòng hướng dân gian công khai, nhất là Bàn Long thành, Đại Phong quân dạng này trung liệt chuyện cũ, càng hẳn là cây làm điển hình, giáo hóa vạn dân, lấy thu nhuận vật im ắng hiệu quả.

Niên Tùng Ngọc cười: "Bởi vì, không thể nói!"

"Khi đó, ghi chép đã tổn hại không chịu nổi, liền không ra bao nhiêu hoàn chỉnh câu chữ, cũng vô pháp hoàn nguyên lịch sử toàn cảnh. Nhưng trong đó rõ ràng ghi chép một chuyện —— ".