Chương 16: Tôn quốc sư mục tiêu

Chương 16: Tôn quốc sư mục tiêu

Tôn quốc sư thấp giọng

"—— tại Bàn Long hoang nguyên nặng vì tuyệt địa, Đại Phong quân cùng đồ mạt lộ thời điểm, Chung Thắng Quang cử hành Thù Thần huyết tế!"

Hạ Linh Xuyên thất thanh nói: "Thù Thần!"

Niên Tùng Ngọc dựng thẳng chỉ tại trước môi, nhẹ nhàng "Xuỵt" một tiếng: "Nói nhỏ chút nhi, loạn nghị cái này muốn mất đầu."

Hạ Thuần Hoa sắc mặt ngưng trọng, đồng dạng hạ thấp thanh lượng: "Đã là Thù Thần, đương nhiên giữ kín không nói ra."

Thù Thần chính là huyết tế thần minh.

Diên Quốc đem cấm chỉ Thù Thần viết nhập quốc pháp. Đây là căn bản đại pháp, trừng phạt cực nặng, một khi bị phát hiện, nhẹ nhất cũng là mất đầu, nặng hơn giả tộc tru, công khanh không tha.

Kỳ thật không riêng là Diên Quốc, trên đời các quốc gia vậy không bằng là, khác nhau chỉ ở hình phạt nặng nhẹ mà thôi.

Hạ Linh Xuyên đương nhiên sẽ không quên, nhà mình cũng là bởi vì tổ phụ bị người vu cáo, mới bị Hoàng đế chém cả nhà đầu, tội danh chính là "Thù Thần" . Hai chữ này, chính là người nhà họ Hạ gai trong lòng.

Bất quá với cấm chỉ Thù Thần, không bao gồm tế bái sơn trạch thủy linh, sơn dã yêu quái, môn thần Táo quân, tài thần phúc thần dạng này dân gian hiện thần, dù sao mọi người đối thăng quan phát tài, thân khang thể kiện có bản năng yêu cầu, ngăn chặn không được.

Các quốc gia mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ, là tự mình bái tế đặc biệt, cụ thể thần minh, cũng chính là quan phương nói tới "Tà Thần" "Ác thần" .

Tỉ như để Hạ Linh Xuyên tộc nhân đầu rơi xuống đất tội danh, là bái tế "Đồng Minh chân quân" .

Vạch trọng điểm đến rồi —— phán định "Thù Thần" chủ yếu nhất căn cứ, liền nhìn nghi thức bên trong có hữu dụng hay không bên trên tế sống, nhân tế. Ngươi muốn chỉ là dưới đáy lòng nhắc tới hai câu, hoặc là cho thần minh dâng lên mấy bàn gà quay tịch cá, mặc kệ ngươi bái vị nào, quốc gia mới lười nhác quản ngươi.

"Chung Thắng Quang bái tế cái kia một đường thần minh?"

"Di Thiên."

Tôn Phu Bình ngay sau đó giải thích nói, "Không có tôn hiệu, bởi vì nguyên văn viết đơn giản, 'Quỳ bái, cầu thư tại Di Thiên' . Tây La cũng cấm Thù Thần, Chung Thắng Quang phải không đến đã vì đó, ta nghĩ gì giản sẽ không kỹ càng ghi chép toàn bộ quá trình."

Cái tên này quá lạ lẫm, Hạ Thuần Hoa trầm ngâm: "Quốc sư có từng nghe qua một đường này thần minh?"

"Chưa từng." Tôn Phu Bình lắc đầu, "Nhưng Chung Thắng Quang khai thác huyết tế, đồng thời tế phẩm còn là mình con gái ruột!"

Hạ Thuần Hoa biến sắc: "Cái gì?"

Chung Thắng Quang cũng thật là một cái ngoan nhân, đem mình thân sinh cốt nhục đều hiến tế cho thần minh.

Hạ Linh Xuyên âm thầm tắc lưỡi, khó trách là Tà Thần, lại muốn ăn thịt người tính mệnh.

"Như vậy vị này thần minh phản hồi cái gì?"

"Thần minh cực kỳ vui mừng, huệ ban thưởng hào phóng, lấy chi đối địch, giết một thuận trăm." Tôn Phu Bình hai tay mở ra, "Có thể hái đọc nguyên thoại cứ như vậy nhiều, còn sót lại đều đã nhiễm bẩn, cũng không có thể thấy được."

"Viết cùng chưa viết đồng dạng. Thần minh hào phóng như vậy, đến cùng ban thưởng cái gì lui địch thần vật?" Hạ Linh Xuyên bất mãn, "Hai vị ngàn dặm mà đến, luôn có đầu mối a?" Lúc này cũng không cần thừa nước đục thả câu.

Trong lòng của hắn hơi có thổn thức. Chung Thắng Quang như thế nào đi nữa dũng mãnh Thần Võ, đến nhân lực cuối cùng, vô lực hồi thiên lúc, cũng không nhịn được hướng thần minh nhờ giúp đỡ a.

Ngược lại, thần minh đến cùng có cái gì thủ đoạn, để lâm vào tử cục Đại Phong quân lại có thể ngược gió lật bàn, lại cứng chắc hai mươi năm?

Tiểu tử vô tri, đối quốc sư cũng dám bất kính. Tôn Phu Bình nhìn hắn một cái: "Bằng vào gì giản sách nhìn không ra cho nên mới, thẳng đến trước đó không lâu Đại Tư Mã tìm tới một phong cổ tin, kia là Chung Thắng Quang thân vệ viết tay tuyệt bút tin. Cái này hai kiện cổ vật so sánh, rốt cục chân tướng rõ ràng!"

Hạ gia phụ tử ngưng thần lúc, đáp án rốt cục công bố: "Di Thiên thần ban cho xuống tới bảo vật, liền kêu làm 'Hào phóng' ! Chung Thắng Quang gọi là 'Hào phóng hũ' nhưng thật ra là Hoặc Tâm trùng sào huyệt."

Hoặc Tâm trùng? Hạ Linh Xuyên rất bội phục lấy tên đại lão, thật sự là ngay thẳng dễ hiểu a, người khác nghe xong liền biết cái này côn trùng có thể làm gì.

Bất quá hắn cha ruột lập tức lại đem đơn giản sự vật phức tạp hóa: "Vật này là không phải còn có cái chính danh, gọi là 'Tam Thi trùng' ?"

"Không sai, chính là Tam Thi trùng." Niên Tùng Ngọc cười nói, "Nó căn bản vô hình vô chất, phân gửi ở nhân loại đầu, bụng, đủ ba khu, dẫn xuất ác vọng, úc nóng nảy. Vô luận võ giả vẫn là thuật sư, chứng đạo bước đầu tiên liền phải trảm Tam Thi, phá chấp vọng. Bất quá trong quân đội đại đầu binh căn bản không đối phó được nó, dùng đến chính là trên chiến trường đại sát khí."

"Quân đội huyết liệt chi khí cực thịnh, lại có quốc vận hộ thể, thiên nhiên khắc chế các loại thuật pháp, tà mị."

Điểm này, Hạ Linh Xuyên ngược lại là biết.

Quân doanh chưa từng nháo quỷ. Đồng thời cỡ lớn thuật pháp thần thông trên chiến trường rất khó có hiệu quả, trừ phi thi pháp thuật sư cùng võ tướng bản thân cũng nhận quốc chi khí vận cường lực gia trì.

Bình thường mà nói, chỉ có quốc sư có thể làm được, tỉ như trước mắt vị này Tôn quốc sư.

Tôn Phu Bình vỗ tay nói: "Cái này Tam Thi trùng lại là nhân loại nguyên thân thì có chi vật, sẽ không bị huyết khí, nguyên lực bài xích, thuận thuận lợi lợi liền có thể phụ đến trên người địch nhân, khiến cho bọn hắn nghe lệnh của mình, quay giáo đảo công, quả thật Thần khí vậy!"

Hạ Thuần Hoa rốt cục nghe rõ, thở phào một hơi: "Nói cách khác, ngài vì cái này thần vật mà đến?"

"Không sai." Tôn Phu Bình rốt cục đem vấn đề đều nói rõ, "Năm đó nó khả năng giúp đỡ Chung Thắng Quang thủ thành, hiện tại liền có thể cho chúng ta lui địch. Ngươi không cần phải lo lắng tổ bên trong Tam Thi trùng chết đi, vật kia không cần hô hấp ăn uống."

Hạ Linh Xuyên đột nhiên nói: "Ngài mới vừa nói tới Đại Tư Mã là?"

Vừa rồi nghe thấy "Đại Tư Mã" ba chữ, Hạ gia phụ tử trong lòng đều là nhảy một cái.

"Còn có vị nào?" Niên Tùng Ngọc nhíu nhíu mày, "Đương nhiên là đương kim quốc trượng, Trụ Quốc Đại tướng quân, Đại Tư Mã Đông Hạo Minh!"

Đến rồi! Hạ Linh Xuyên cùng phụ thân nhìn nhau, trong lòng đều nói "Quả là thế" .

Ngắn ngủi hai tháng, Trụ Quốc phủ Đại tướng quân thị vệ, Tầm Châu mục nhi tử, Đại Diên quốc sư trước sau xuất hiện ở Hắc Thủy thành, cái này tuyệt không phải ngẫu nhiên.

Thẳng đến lúc này, giữa bọn hắn liên quan mới rõ ràng hiển lộ ra.

Hạ Thuần Hoa một mặt kinh ngạc: "Thế mà là Đại Tư Mã tìm được manh mối. Như vậy ngài hai vị đến đây, là. . . ?"

"Vương thượng cùng Đại Tư Mã thương nghị, phái ta chạy đến Bàn Long sa mạc, nhất thiết phải tại Ngọa Lăng quan tặc tử chế dưới thuyền thủy chi trước, thu hồi hào phóng hũ!" Tôn Phu Bình chỉ chỉ Niên Tùng Ngọc, "Ta đi ngang qua Tầm Châu, năm tướng quân phái ra dưới trướng cường thủ tương trợ, từ Niên đô úy thống lĩnh. Nhưng ở Hắc Thủy thành, chúng ta cần dẫn đường, cần nhân thủ, cũng cần khác trợ lực!"

"Thu hồi hào phóng hũ?" Hạ Linh Xuyên nhìn một chút phụ thân thần sắc, sau đó một mặt chấn kinh, "Chờ một chút, các ngươi sẽ không phải muốn xông vào Bàn Long sa mạc? Hồng Nhai đường lập tức quan bế, Hắc Thủy thành đứa trẻ ba tuổi đều biết, lúc này đi vào chính là chịu chết!"

Hắn càng nói càng lớn tiếng, trừ làm dáng cũng có khó thở.

Mới hưởng thụ hơn năm mươi ngày tháng tốt, phiền phức đã tới rồi sao?

Kinh thiên nguy cơ, ngăn cơn sóng dữ cái gì ghét nhất, hắn đã muốn làm cái ngồi ăn rồi chờ chết, tầm thường quan nhị đại a!

Hạ Thuần Hoa cũng trầm ngâm nói: "Lúc này nhập Bàn Long sa mạc, thật là cửu tử nhất sinh. Hai vị không phải Hắc Thủy thành người, chưa thấy qua Bàn Long sa mạc hung ác. Thần thông ở nơi đó đều không hảo dùng.".