Chương 17: Ngươi muốn chút hiểu chuyện

Chương 17: Ngươi muốn chút hiểu chuyện

Niên Tùng Ngọc có chút kiêu căng: "Hạ đại nhân cũng biết thiên khung phía Nam Vô Tận Hải? Một năm bốn mùa gió lốc không ngừng, ám lưu hung dũng, lại có hải quái tung hoành, cũng nói là người sống cấm nhập hải vực. Ta từng phụng vương mệnh xuôi nam, hai lần ra vào Vô Tận Hải, đồng dạng toàn thân trở ra." Mấy cái này hương hạ nhân, thật sự là không biết trời cao đất rộng.

Hạ Linh Xuyên ho khan một tiếng: "Ngươi ra vào Vô Tận Hải, luôn có dẫn đường a?"

"Tự nhiên có."

"Thế nhưng là tại hàng năm tháng chín đến năm hai ba nguyệt, có khi muốn tới bốn tháng, Bàn Long sa mạc căn bản không có dẫn đường. Không ai dám đi!" Hạ Linh Xuyên nhìn xem cha mình, "Đi qua năm mươi năm ở giữa, vùng sa mạc này chí ít nuốt vào bốn ngàn cái nhân mạng, đây là khổ chủ báo án kế đến, chân thực số lượng không thể khảo thi. Mà đến sa mạc chân chính phát uy lúc, ngươi cũng biết có bao nhiêu người có thể còn sống trở về?"

"Một cái!" Hắn dựng thẳng lên một ngón tay, "Năm mươi năm bên trong chỉ như vậy một cái, đồng thời người đã điên rồi. Theo Shaman chẩn bệnh, hắn ném đi một hồn một phách, đời này cũng không thể khôi phục thần trí."

Tôn đông phu mí mắt hơi cuộn lên, quốc sư khí độ từ ra, "Đại Tư Mã đã phái người tìm một kiện đồ vật. Chỉ cần tìm được nó, chúng ta ra vào Bàn Long sa mạc có lẽ liền an toàn. Lại nói, ta cũng sẽ tận lực hộ đội ngũ chu toàn."

Hạ Thuần Hoa âm thầm cười lạnh. Vòng lớn như vậy một vòng, rốt cục đồ cùng chủy hiện đi? Bất quá hắn mặt ngoài còn rất kinh ngạc: "Kia là vật gì?"

Đại Tư Mã phái người đến tìm thứ gì, mới hại con của hắn rơi sườn núi?

"Là Chung Thắng Quang lưu lại di vật. Bằng nó ra vào Bàn Long sa mạc, giữ vững phế tích oán linh rất có thể cho phép chúng ta thông hành." Niên Tùng Ngọc nói, " Đại Tư Mã tìm được dấu vết để lại, đều chỉ hướng Hồng Nhai đường bên trên sa báo nhất tộc. Hạ đại nhân cũng biết, Chung Thắng Quang năm đó linh sủng chính là một đầu sa báo?"

"Không sai, giống như đã từng nghe thấy."

"Bây giờ nó hậu đại cùng tộc nhân đều tại Bàn Long sa mạc, chúng ta tìm đi hỏi thăm, còn phát sinh một điểm nhỏ xung đột." Niên Tùng Ngọc hời hợt, "Có mấy đầu sa báo rời đi, chúng ta tốn bốn năm mươi trời lần lượt từng cái tìm, về sau phát hiện có một đầu có lẽ đã tiến vào Hắc Thủy thành."

Hạ Linh Xuyên cười: "Đơn giản, cái kia toàn thành áp phích tìm báo gợi ý là tốt rồi. Hắc Thủy thành a, yêu quái đi đầy đất."

Tôn Phu Bình hướng Hạ Thuần Hoa nói: "Vậy sẽ phải mượn quận trưởng chi lực. Thời gian quý giá, Ngọa Lăng quan chi chiến cấp bách. Chúng ta nói chuyện lúc này công phu, chiến trường kia cũng không biết thu hoạch bao nhiêu mạng người. Chỉ có mau chóng tìm được hào phóng hũ, mới có thể chấm dứt như vậy bất nghĩa chi chiến."

Hạ Thuần Hoa nghĩ nghĩ: "Giả sử tìm được tín vật, ta sẽ phái ra tốt nhất dẫn đường, chỉ đường cho các ngươi."

"Quang chúng ta cái này chừng hai mươi người cũng không đủ, ít nhất phải có một chi quân đội." Niên Tùng Ngọc có chút bất mãn, "Bàn Long phế tích là chí tà chi địa, chỉ có quốc chi khí vận có thể trấn áp!"

Ít như vậy nói muốn hai trăm người, đồng thời dẫn đội võ tướng còn phải đeo Xã Tắc lệnh, nếu không sao có thể điều động khí vận hộ thể?

Hạ Thuần Hoa mặt lộ vẻ khó xử, loại này rõ ràng chịu chết công việc, phải là tâm bao lớn tướng lĩnh mới dám tiếp nhận?

Tôn Phu Bình thấy thế nói ngay: "Có đôi lời không làm giảng, bất quá là năm đó Hạ đại nhân có thể từ Thù Thần án bên trong toàn thân trở ra, biếm đến Thiên Tùng quận dọc theo con đường này lại là vòng vèo đủ chuẩn bị, có người đút lót, đằng sau hai lần đặc biệt xách trạc, chưa chắc không có Đại Tư Mã mấy lần du thuyết chi công."

Bị đày đi biên cương tội phạm, trên mặt muốn khắc chữ bôi mực, đồng thời tại đất cằn sỏi đá lao động mười năm trở lên. Hạ Thuần Hoa mặc dù không phải loại này thằng xui xẻo, nhưng từ quốc đô đến Hắc Thủy thành đâu chỉ ngàn dặm? Hắn đương thời bất quá là mười một tuổi hài tử, còn chết một sổ hộ khẩu, như không ai từ bên cạnh chiếu ứng, cho hắn đưa vòng vèo, cho áp giải quan sai đưa thật tốt chỗ, dọc theo con đường này gian nan long đong tuỳ tiện liền có thể muốn Hạ Thuần Hoa mệnh.

Lưu vong trên đường oan hồn vô số kể, nhiều hắn một cái cũng không nhiều.

Lại càng không cần phải nói đằng sau lập công thăng quan, đặc biệt xách trạc, cố nhiên là chính Hạ Thuần Hoa không chịu thua kém, thế nhưng là trong triều không người liền khó được thiên tử chú ý.

Mùi rượu không sợ ngõ nhỏ sâu? A, một phái bịa chuyện.

Thượng cấp có quý nhân nói giúp, điểm này Hạ Thuần Hoa cũng đoán được, có thể từ trước không ngờ tới là Đại Tư Mã.

Tôn Phu Bình lại nói tiếp: "Lấy hào phóng hũ, đoạt Ngọa Lăng quan, đây là công lao ngất trời. Ta vương chính miệng dụ lệnh, chuyến này người có công quan thăng một cấp."

Hạ Thuần Hoa trầm mặc một hồi, rốt cuộc nói: "Hạ quan cái này liền bố trí nhân thủ, Tôn quốc sư cùng Niên đô úy mời trước di giá biệt quán. Chậm chút chúng ta tại Tùng Hạc lâu vì hai vị bày tiệc mời khách."

Mục đích đạt tới, hai người cũng là vui vẻ đứng lên, từ Hạ gia phụ tử đưa đến chính đại ngoài cửa, nghênh ngang rời đi.

$ $ $ $ $

Nhìn xem hai người kia bóng lưng biến mất tại góc đường, Hạ Linh Xuyên hỏi phụ thân: "Thật muốn phái người đi theo Bàn Long sa mạc?"

Hạ Thuần Hoa không nói, xem ra tâm sự nặng nề. Trong tay hắn còn có quận vụ phải xử lý, bàn giao nhi tử một câu: "Việc này đừng nói cùng phu nhân biết được" liền vội vàng rời đi.

Hạ Linh Xuyên đi trở về trong phủ, Hạ Việt chính bồi tiếp mẫu thân đi ra ngoài, tại trong hoa viên gặp huynh trưởng.

Ứng phu nhân hỏi đại nhi tử: "Khách nhân lai lịch gì?"

Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói: "Quốc sư cùng Tầm Châu mục thứ tử, tìm cha thương lượng cơ mật yếu vụ!"

"Quốc sư?" Ứng phu nhân khẽ giật mình, "Cái gì quốc sư?"

"Là vị nào quốc sư mới đúng." Hạ Linh Xuyên uốn nắn nàng, "Là Tôn Phu Bình Tôn quốc sư, không xa ngàn dặm từ đô thành chạy đến."

Kia là nhất đẳng đại nhân vật, vương hầu cũng phải phụng làm thượng khách. Ứng phu nhân rất kinh ngạc, lại không lại truy đến cùng, chỉ hỏi Hạ Linh Xuyên, "Là chuyện tốt hay chuyện xấu?"

Đã là "Cơ yếu" nàng phụ nhân này cũng không tốt tùy tiện loạn hỏi. Hạ Thuần Hoa bình thường xử lý quận vụ, Ứng phu nhân cũng chưa từng vung tay múa chân.

"Tốt xấu trộn lẫn nửa." Hạ Linh Xuyên rất nghiêm túc, "Chỉ nhìn lão cha xử lý như thế nào."

Ứng phu nhân tròng mắt xoay xoay: "Vì cái gì gọi ngươi cùng đi?"

Việc quan hệ cơ yếu, trượng phu phải gọi bên trên càng ổn thỏa tiểu nhi tử mới đúng.

"Ta cũng liên lụy trong đó." Hạ Linh Xuyên sắc mặt trầm xuống, "Mẫu thân đây là ý gì, lão cha có việc không nên gọi ta?"

Trong lòng lại có chút phiền.

"Ngươi cũng liên lụy trong đó?" Ứng phu nhân nhìn từ trên xuống dưới hắn, "Nên không phải ngươi lại thọc cái sọt?"

"Ngài cứ như vậy nhìn ta?" Hạ Linh Xuyên cũng nghiêm mặt, "Sẽ chỉ gây tai hoạ?"

Bất quá lúc này Ứng phu nhân giống như nói trúng.

Ứng Hồng Thiền ngữ khí hoà hoãn lại, ân cần khuyến cáo: "Linh Xuyên, ngươi trưởng thành, lại muốn chút hiểu chuyện, ổn trọng chút, mới tốt vi phụ phân ưu."

Nàng hướng đại môn phương hướng liếc mắt nhìn: "Ta đi ngoài cửa phân phát đồ ăn, các ngươi ca nhi hai tâm sự a."

Nàng từ tỳ nữ vịn đi, Hạ Việt lại lưu lại.

"Đại ca, chúng ta uống chút trà?"

Hạ Linh Xuyên hiểu ý, cùng hắn đi đến lệch sảnh.

Mới mở ra hai bước, Hạ Việt mới đúng hắn nói: "Mẫu thân nhanh mồm nhanh miệng, không có ác ý, ngươi đừng để trong lòng."

"Mẹ ngươi cũng là mẹ ta, cần dùng tới ngươi tới dỗ dành ta?" Hạ Linh Xuyên liếc mắt nhìn hắn, "Nàng phiền ta phiền đến muốn mạng, thương ngươi đau đến giống bảo, từ chúng ta khi còn bé chính là như vậy. Uy, ngươi không dùng giải thích, giải thích chính là che giấu!".