Chương 18: Thu thập

Chương 18: Thu thập

"Nàng là nghiêm khắc chút, trông cậy vào chúng ta thành tài phía sau trở về đô thành, có thể có một phen hành động."

Hạ Linh Xuyên cười ha ha: "Nhưng dẹp đi đi, nàng chỉ là hi vọng ngươi học thành về đều, quan lại Kinh Hoa, có quan hệ gì với ta?"

Trong lời nói oán phẫn sung mãn, Hạ Việt không vui: "Đại ca làm gì tự coi nhẹ mình? Có từng nghĩ tới trở về đại đô về sau, làm sao làm?"

"Trở về đại đô a?" Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm, "Không có!"

Nguyên thân căn bản không nghĩ tới xa như vậy, hắn đương nhiên càng không có kế hoạch.

Thiên Tùng quận tại ngoại nhân xem ra là vùng đất nghèo nàn, kỳ thật hắn cùng nguyên thân đều cảm thấy rất không sai. Hạ gia ở đây là thảo đầu Hoàng đế, làm mưa làm gió quen, đứng thẳng nằm đều dễ chịu, nhưng thả đi Diên Quốc đại đô nên cái gì cũng không phải.

Luận nội tình, luận tài lực, luận nhân mạch, thậm chí luận tiêu tiền bản sự, Hạ gia cho những cái kia vọng tộc đại phiệt nhấc quần mang cũng không xứng.

Cho nên tại sao phải đi? Thà làm đầu gà, không làm đuôi phượng a.

Hạ Việt nhắc nhở hắn: "Đây là lão cha tâm nguyện, chúng ta đem hết toàn lực cũng phải hoàn thành, bài điếu cúng tổ tiên lúc hứa qua thề." Người không nghĩ xa, tất có lo gần. Liền đại ca loại thái độ này, mẫu thân có thể thích mới là lạ.

"Ta biết a." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, khắp không quan tâm, "Ngươi tập văn, ta luyện võ, liều cùng một chỗ chính là văn võ song toàn. Một ngày kia trở về đại đô, ai cho ngươi kiếm chuyện chơi, ta vụng trộm đánh phế hắn chính là."

"Đại ca ngươi thực sự là. . ." Gặp phải hung hăng càn quấy, Hạ Việt chỉ có thể im lặng.

Không qua lại được rồi nghĩ, huynh trưởng tại Hắc Thủy thành khoái ý đều là bên ngoài bên trên, chí ít hắn biết trở về đại đô đến vụng trộm làm ác, đây cũng là trồng vào bước.

Xem như thế đi.

Trên đường gặp Hào thúc, cái sau đối Hạ Linh Xuyên liếc mắt ra hiệu, theo sau.

Lại phát sinh cái gì ngoài ý muốn?

Đến lệch sảnh, hai người ngồi xuống, Hào thúc tự hành đi đến ngoài cửa trông coi, phạm vi năm trượng người khác chớ gần.

Hạ Việt lấy ra một bộ đồ uống trà, sờ sờ băng lãnh chén thân: "Quốc sư cùng Tầm Châu mục là đến tìm phiền phức?"

Hạ Linh Xuyên đánh một cái ngáp, vô tinh đả thải: "Hai người bọn họ còn không phải phiền toái nhất. Phía sau màn thủ lĩnh là Hoàng đế lão trượng nhân."

"Đại Tư Mã?" Hạ Việt thốt nhiên biến sắc, "Ngươi nói sẽ không phải là. . . Đông Hạo Minh?"

"Ừm hừ, không phải chúng ta còn có mấy cái quốc trượng?" Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, lão cha chỉ nói không cho phép nói cho Ứng phu nhân, lại không lược thuật trọng điểm đối Hạ Việt bịt miệng.

Tiểu tử này chín tuổi thì giúp một tay xử lý quận vụ, đại khái dưới mắt cái này cọc đại sự cũng không cần giấu hắn, dù sao mấy ngày nữa Hạ Thuần Hoa phái người xâm nhập sa mạc, Hạ Việt cũng tất nhiên biết được.

Cho nên hắn rất sảng khoái liền bàn giao Tôn quốc sư hai người ý đồ đến, từ đầu tới đuôi.

Hạ Việt nghe được cẩn thận, ngẫu nhiên xen vào hỏi hai câu, đa số thời điểm xách hũ nấu nước.

Ca ca quá lười, hắn cũng chỉ có thể tự mình động thủ.

Chờ hắn đốt được rồi nước, pha được rồi trà, Hạ Linh Xuyên cũng giảng được miệng đắng lưỡi khô, thuận tay mò lên trà nóng đổ hai đại khẩu.

"Lão nhị, ngươi thấy thế nào?"

"Đại Tư Mã nghĩ coi chúng ta là đao thương làm, nhưng phụ thân chắc chắn sẽ đồng ý, chúng ta phản đối cũng là vô dụng." Hạ Việt phân tích nói, "Lấy phụ thân tuổi tác, tư lịch, quay về vương đô còn rất có có thể thành."

Hai đứa con trai đều nhanh trưởng thành, Hạ Thuần Hoa bản thân vẫn còn không tới ba mươi lăm tuổi, vẫn là thân thể khoẻ mạnh, tinh lực dồi dào niên kỷ. Hắn đã đem nhân sinh tốt nhất hai mươi năm đều hao phí trên đất cằn sỏi đá, có thể nào khoan dung bản thân tiếp tục bị xem nhẹ, bị mai một?

"Cũng may Chung Thắng Quang tín vật tung tích không rõ, lại tìm tới hơn mười ngày không có kết quả, bọn hắn cũng đi không được Bàn Long sa mạc."

Hạ Linh Xuyên ho nhẹ một tiếng: "Kỳ thật, tín vật đã tìm được."

"Cái gì? Ở đâu?" Hạ Việt giật mình, nhìn về phía huynh trưởng ánh mắt càng phát ra hoài nghi, "Ngươi, ngươi thế nào biết?"

"Ngay tại ta cái này." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ lồng ngực, chậm rãi nói, " kỳ thật, cái này lại muốn từ hơn một tháng trước ta bị thương nặng nói lên. . ."

Lúc này liền tận lực nói ngắn gọn.

"Niên Tùng Ngọc chỉ nói mình đi tìm báo yêu, lại không xách đem người ta chép ổ diệt tộc sự tình." Hạ Việt chau mày, "Lại nói Tầm Châu mục đến cùng phái hắn tới làm gì?"

"Nghe nói là phụ trợ Tôn quốc sư." Hạ Linh Xuyên sờ lên cằm, "Xem ra, lão cha rất nhanh muốn tìm ta cầm sa báo di vật."

Hạ Việt nhắc nhở hắn: "Hồng Bạch Đạo còn áp lấy Đông Lai phủ hai tên thị vệ. Hiện tại ngươi đã biết lúc nào tới ý, định xử lý như thế nào bọn hắn?"

"Còn có thể xử lý như thế nào? Đương nhiên là thả đi."

"Phóng sinh?" Hạ Việt có chút kinh ngạc, "Ta còn tưởng rằng ngươi muốn hủy thi không để lại dấu vết."

Không đắc tội Đông Lai phủ phương pháp tốt nhất, chính là không để cho bọn hắn biết mình bị mạo phạm.

"Không cần đến a?" Hạ Linh Xuyên gãi gãi đầu, "Chính là hai cái nhị đẳng thị vệ, đối Đông Lai phủ mà nói tính cái p a?"

"Ừm, ngươi đúng." Hạ Việt nghĩ thầm, hai người này hạ lạc thành mê chung quy là phiền phức, vạn nhất Hồng Bạch Đạo lại lộ ra sơ hở đâu? Nếu như lão cha quyết định giúp bọn hắn đoạt hào phóng hũ, lúc này tốt nhất lấy ra chút thành ý, miễn cho cuối cùng luận công hành thưởng lúc bị người phía sau làm khó dễ. Dù sao bất quá hai cái thị vệ, nói nhỏ chuyện đi không bằng cái rắm. Đông Lai phủ đang muốn dùng đến chúng ta, nghĩ đến sẽ không mượn đề tài để nói chuyện của mình.

Hạ Linh Xuyên bị hắn thấy lén lút tự nhủ: "Ngươi đó là cái gì ánh mắt nhìn ta?"

Cùng lúc trước so sánh, ca ca giống như thay đổi, nhưng lại không hoàn toàn biến. Hạ Việt kéo về suy nghĩ: "Chuyện này điểm đáng ngờ rất nhiều, tiến vào Bàn Long sa mạc càng là cửu tử nhất sinh, dù là thật có tín vật nơi tay. Để bọn hắn đi mạo hiểm là tốt rồi, ngươi cùng phụ thân không thể chuyến vũng nước đục này."

"Biết rồi."

Lúc này Hào thúc báo lại, Hồng Bạch Đạo phái người đến.

Hạ Linh Xuyên ngay tại trong hoa viên gặp người.

Hạ Việt xuyên thấu qua cửa sổ, trông thấy huynh trưởng hướng vườn hoa ghế dài ngồi xuống, khiêu lấy chân nói: "Cái kia hai đồ chơi còn sống?"

"Sống đây này." Người này chính là lần trước cho hắn thông gió báo tin tức Hồng Bạch Đạo thành viên, "Đại thiếu có dặn dò gì?"

"Từ trong lao vớt ra tới, dọn dẹp một chút."

"Thu thập?" Người này hiểu ý, "Muốn đốt thành tro vẫn là hóa thành nước?"

"Ta nói thu thập, không nói giết người!" Bọn gia hỏa này trong đầu đều chứa cái gì?"Cho bọn hắn chỗ dựa đến rồi, cái này hai ngày chỉ sợ cũng đến thả, sống phóng!"

Tên này giáo chúng "A" một tiếng: "Thả rồi?"

"Thế nào, trên người bọn họ bộ kiện không hoàn chỉnh rồi?" Hạ Linh Xuyên nhíu mày. Cái này cũng không diệu, còn cho Đông Lai phủ người nếu là thiếu cánh tay thiếu chân, vậy thì không phải là lấy lòng, mà là kết thù.

"Hoàn chỉnh, hoàn chỉnh, nhưng, nhưng là. . ."

Hạ Linh Xuyên trong lòng lộp bộp một vang, đám tiểu tử này không bớt lo a: "Nhưng là cái gì?"

Người này tằng hắng một cái: "Một người trong đó hôm qua muốn chạy trốn, chúng ta bắt lúc không cẩn thận tước mất hắn nửa bên P cỗ. Ngài biết, Trần lão thất hạ thủ có chút nặng."

"Ta biết? Ta sao có thể biết?" Hạ Linh Xuyên trừng mắt, "Ta còn tưởng rằng bọn hắn chính là thiu cơm ăn nhiều một chút, trên thân bị con rệp nhiều đinh mấy cái bao. Chuyện này muốn truyền đi, tổn thương cũng không phải là bọn hắn mông, mà là Đông Lai phủ mặt mũi!"

Trong thư phòng Hạ Việt nghe đến đó, đưa tay bưng kín mặt. Lúc trước quả nhiên là ảo giác sao, đại ca không thay đổi a..