Chương 19: Tư cách

Chương 19: Tư cách

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ: "Cho bọn hắn tìm hai bộ bộ đồ mới, thu thập lợi chỉnh trước nuôi hai bữa tốt cơm. Mặc kệ bọn hắn làm sao mắng, các ngươi hết thảy khuôn mặt tươi cười đón lấy. Mặt khác, coi chừng Trần lão thất, đừng để hắn chạy. Hắn giã nát nhân gia mông, nói không chừng bản thân lúc này cũng phải bị mở ra hoa."

Tên này giáo chúng ứng, nhịn không được lại nói: "Đại thiếu, chúng ta đắc tội không nổi Đông Lai phủ, cái này nếu là thả người. . ."

Lúc trước Hồng Bạch Đạo biết hai người lai lịch còn ra tay độc ác, chính là chắc chắn bọn hắn chết chắc. Người chết sẽ không mật báo, xuất thủ có quan hệ gì?

Nhưng bây giờ Hạ Linh Xuyên dự định thả người, Hồng Bạch Đạo khó tránh khỏi trong lòng lo sợ.

"Yên tâm, bọn hắn muốn cầu cạnh chúng ta, cũng không nên để ý loại chuyện nhỏ nhặt này. Lại nói nơi này chính là Thiên Tùng quận, Hắc Thủy thành, có câu nói là cường long không ép địa đầu xà." Chỗ này cũng không phải Đông Lai phủ định đoạt địa phương.

Hồng Bạch Đạo giáo chúng bị tống cổ đi, Hạ Linh Xuyên quay đầu, trông thấy nhị đệ lo lắng ánh mắt: "Đại ca, này làm sao tại lão cha nơi đó bàn giao?"

"Chỉ là một điểm hiểu lầm, Đông Lai phủ nhất định lấy đại cục làm trọng." Hạ Linh Xuyên cười ha ha một tiếng, thần sắc trấn định, "Cái này đều không phải sự tình!"

Hạ Việt không nói. Đối Đại Tư Mã mà nói to như hạt vừng nhi việc nhỏ, phóng tới người nhà họ Hạ nơi này lại muốn kinh sợ, trái ước lượng phải lượng.

Ta to lớn núi, kia chi thổ mảnh.

Gió thổi trong vườn lá rụng, rì rào rung động. Xuôi gió xuôi nước lớn lên Hạ gia thiếu niên, lần đầu cảm nhận được tiểu nhân vật biệt khuất.

Thật là không dễ chịu a.

"Thế nào?" Hạ Linh Xuyên nhìn tiểu tử này thần sắc buồn bực, phảng phất có tâm sự.

"Không có gì." Hạ Việt cười cười, "Ta đi trước."

Hắn chân trước vừa rời đi, Hạ Linh Xuyên liền chuyển hướng Hào thúc: "Xảy ra chuyện?" Hào thúc trạng thái không đúng.

"Đại thiếu gia, tiểu Hôi chết rồi."

Hạ Linh Xuyên giật mình: "Chết như thế nào?"

"Tối hôm qua không có bay trở về, ta đi Hồ Lô sơn sườn đồi trước, đem thi thể nhặt lấy đến rồi." Hào thúc thanh âm có chút chát chát, "Cánh, phần bụng bị đánh xuyên, máu là màu xanh thẫm, cũng trúng độc, nhưng nguyên nhân cái chết là bị người bẻ gãy cổ."

"Niên Tùng Ngọc, Tôn quốc sư!" Hạ Linh Xuyên nhìn hắn hốc mắt chuyển hồng, đáy lòng cũng có chút khó chịu, "Phái tiểu Hôi đi theo dõi là ta chủ ý. Hào thúc, xin lỗi!"

Tiểu Hôi là đầu diều hâu yêu, là Hào thúc khi còn bé bạn chơi, đi theo hắn mấy thập niên, có thể nói tiếng người, bình thường cùng một chỗ ăn thịt uống rượu, cùng một chỗ giết người phóng hỏa, thân như tay chân.

Hào thúc không có con cái, cũng không có huynh đệ. Tiểu Hôi vừa chết, hắn liền giống bị người chặt xuống tay chân.

"Xuất thủ không phải ngươi, xin cái gì lỗi?" Hào thúc trong mắt lộ ra một cỗ chơi liều nhi, "Hai người kia tra hỏi là tốt rồi, làm gì hại mệnh! Ngươi có thể hay không giúp ta biết rõ thống hạ sát thủ chính là ai, quốc sư vẫn là cái kia họ Niên?"

"Nhất định." Hạ Linh Xuyên lập tức khuyên hắn, "Nhưng ngươi không nên vọng động. Đừng nói là ngươi, toàn bộ Kim Châu không người dám tới là địch."

"Tiểu Hôi từng cứu mạng của ta, chí ít hai lần." Hào thúc chém đinh chặt sắt, "Nó không thể chết vô ích!"

"Ngươi bây giờ đi báo thù, còn phải lại không tốt một cái mạng." Hạ Linh Xuyên tròng mắt xoay xoay, "Bàn Long sa mạc là ăn người ma quật, bọn hắn coi như có thể còn sống trở về, thực lực cũng tất nhiên giảm bớt đi nhiều." Tốt nhất là về không được.

"Chờ lâu mười ngày qua, báo thù hi vọng liền tăng lớn không chỉ ba năm lần." Hắn đè lại Hào thúc bả vai, dị thường thành khẩn, "Chỉ cần có cơ hội, phụ thân cùng ta nhất định giúp ngươi."

Đối thủ là quốc sư, quốc chi sát khí. Lúc này tiến đến báo thù, quá không bình tĩnh.

"Đúng rồi, lão cha biết không?"

Hào thúc lắc đầu: "Ta tới trước tìm ngươi."

Hạ Linh Xuyên lấy xuống trên ngón tay của mình dương chi ngọc giới, lại lấy ra một tràng minh châu dây chuyền, toàn nhét vào Hào thúc trong tay: "Thả ngươi ba ngày nghỉ. Ân ta nói là, ba ngày này ngươi nghỉ ngơi thật tốt." Thật tốt nhớ lại, "Rượu đừng uống lớn. Có việc ta sẽ tùy thời gọi ngươi."

Dương chi ngọc giới bên trên còn có thật lớn một khỏa hồng bảo thạch, thổ hào chuyên phối, mà dây chuyền bên trên mỗi khỏa minh châu đều có tước nhi trứng lớn nhỏ, cái đầu đều đều, đều là giá cả không ít trân phẩm.

Hào thúc tiếp nhận, đờ đẫn một hồi mới nhẹ gật đầu, quay người rời đi.

Thân nhân tính mệnh đương nhiên vô giá, nhưng dư dả tiền tài bao nhiêu có thể trấn an một chút thụ thương tâm linh.

Hắn sau khi rời đi, Hạ Linh Xuyên chậm rãi ngồi vào trong vườn trên băng ghế đá.

Đây thật là người trong nhà ngồi, phiền phức trên trời tới.

Diều hâu yêu tiểu Hôi hôm qua mất liên lạc, vậy đã nói rõ Niên Tùng Ngọc cùng Tôn quốc sư đang tìm tới Hạ phủ trước đó, liền đã biết Hạ gia trong tay có bọn hắn muốn manh mối. Hôm nay tới cửa, chẳng lẽ là tiên lễ hậu binh?

Chớ nói song phương thân phận địa vị bên trên chênh lệch, Tôn quốc sư vẫn là lĩnh vương mệnh mà đến, Hạ Thuần Hoa dám nói cái chữ "không"?

Cần phải bọn hắn cung cung kính kính dâng lên báo thi, thành thành thật thật cho hai vị quý nhân đưa lên pháo hôi, Hạ Linh Xuyên không cam tâm a không cam tâm.

Cái này hai hàng tập kích Tây Sơn báo tổ, liên lụy hắn rơi xuống vách núi, nguyên bỏ mình, hắn cái này tên giả mạo cũng nhận hai mươi mấy ngày đau xót nỗi khổ;

Cái này hai hàng tại Hạ gia trên địa bàn, tuỳ tiện giết Hạ gia phái đi ra thám tử.

Bọn hắn còn muốn Hạ Thuần Hoa phái ra pháo hôi, giúp bọn hắn tiến vào Bàn Long sa mạc, cướp đoạt hào phóng hũ. Một khi sự thành, công lao của bọn hắn nhiều hơn, Hạ quận trưởng công lao cũng chỉ có thiểu thiểu.

Tổn binh hao tướng, cuối cùng chỉ đổi đến Hoàng đế một tiếng tán dương.

Nhưng Hạ Linh Xuyên có tư cách gì cùng người ta khiêu chiến?

Loại này thua thiệt, giống như hắn nắm lỗ mũi cũng phải ăn hết.

Biệt khuất a!

Hạ Linh Xuyên hai tay ôm đầu, thở dài một tiếng, bỗng nhiên nhìn thấy có dạng trắng trắng đồ vật từ trước mắt bay xuống.

Là cái lông chim.

Cũng không biết cái kia đầu phi cầm trải qua trên không.

Hạ Linh Xuyên nắm lấy lông vũ, vô ý thức chuyển hai lần, trong lòng bỗng nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Hả? Không đúng.

Hắn thương càng về sau, Hạ Thuần Hoa mới đem Hào thúc từ nơi khác điều tới cho hắn làm thiếp thân hộ vệ, như vậy tiểu Hôi chưa hẳn biết hắn ngã xuống sườn núi chi tiết. Lại nói Hạ gia không cho phép yêu quái đặt chân, diều hâu yêu cho tới bây giờ đều dừng ở ngoài trời đầu cành bên trên.

Hạ Linh Xuyên cùng Hào thúc ở chung thời gian không dài, nhưng người này trầm mặc ít nói. Hào thúc nhìn thấy, tiểu Hôi chưa hẳn biết.

Như vậy, đứng tại năm, tôn hai người góc độ nhìn, bọn hắn từ tiểu Hôi trong miệng nạy ra tin tức có lẽ rất mơ hồ.

Chí ít bọn hắn không biết báo thi liền dừng ở Hạ phủ, càng không xác định nơi này có không có bọn hắn muốn manh mối. Dù sao lúc trước thoát đi sào huyệt báo yêu bốn phía tán loạn, bọn hắn phân biệt phái người truy kích, có thể nào cam đoan bỏ chạy Hồ Lô sơn cái này đầu chính là chính chủ nhân?

Vạn nhất đang lẩn trốn cái khác sa báo, mới ẩn giấu Bàn Long phế tích tín vật đâu?

Trọng yếu nhất là, bọn hắn không biết sa báo di vật ngay tại chúc đại thiếu trong tay!

Có nhiều như vậy không xác định, bọn hắn liền không thể tùy ý đối địa đầu rắn hạ thủ.

Lấy vương mệnh bách chi, lấy lợi dụ chi, mới là tốt nhất thủ đoạn.

Như thế, Hạ gia còn có cái gì phải sợ?

Nghĩ thông suốt tầng này, Hạ Linh Xuyên đứng lên vỗ vỗ mông, quyết định đi trong thự tìm lão cha.

Tự mình dọa mình, không cần thiết a.

. . .

Hạ Thuần Hoa ngay tại múa bút thành văn, nghe tới trưởng tử lời nói, bút trong tay ngừng lại..