Chương 20: Không biết trời cao đất rộng

Chương 20: Không biết trời cao đất rộng

"Ngươi phái đi ra thám tử, bị đánh chết tại chỗ?" Hắn nghĩ nghĩ, "Đầu kia Diêu Yêu đi theo A Hào rất nhiều năm, tổng dừng ở trên vai hắn, ta còn tự tay uy qua nó."

"Nó là bị tra tấn đến chết." Nghe tới phụ thân xưng Diêu Yêu vì "Thám tử" Hạ Linh Xuyên trong lòng đại định, kia liền sẽ không chỉ coi tiểu yêu quái xử trí, "Niên Tùng Ngọc cùng Tôn quốc sư nhất định theo nó trong miệng biết, nó là ta phái đi ra."

Hắn không thể một mình phấn chiến, phải nhớ kỹ lão cha là hắn kiên cố hậu thuẫn.

Làm quan lại có quyền lão cha nếu là không được, hắn càng không được.

Hạ Thuần Hoa lại thản nhiên nói: "Bất quá một đầu diều hâu, chết liền chết rồi, có quá lớn không được?" Nhặt lên bút, tiếp tục viết.

Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình: "Lão cha!"

Hắn không ngờ tới Hạ Thuần Hoa là cái phản ứng này, tranh thủ thời gian thuyết phục:

"Bọn hắn rõ ràng muốn cầu cạnh Hạ phủ, biết rất rõ ràng tiểu Hôi là ta phái đi ra, biết rất rõ ràng đây chỉ là cái tiểu hiểu lầm, vẫn còn đưa nó một thanh bóp chết!"

Hắn nhẹ nhàng nện một phát cái bàn, văn phòng tứ bảo cùng nhau nhảy một cái, "Lão cha, hai người này căn bản không đem nhà chúng ta để vào mắt, coi là nghĩ bóp tròn liền bóp tròn, nghĩ xoa dẹp liền xoa dẹp, muốn để chúng ta cúi đầu cho hắn làm hoạt vẫn không thể kêu to!"

"Tôn Phu Bình là được sủng thiên ân đại quốc sư, ta bất quá là man hoang chi địa quận trưởng, đây chính là cách biệt một trời. Đặt ở bình thường, hắn đối ta nghĩ bóp tròn liền bóp tròn, nghĩ xoa dẹp liền xoa dẹp, sau đó lại một cái đầu ngón út ấn chết ngươi, nếu không sao gọi đẳng cấp sâm nghiêm?" Chúc thuần bình không những không giận mà còn cười, "Ngươi tại Hắc Thủy thành dễ chịu quá lâu, không biết trên dưới tôn ti, không biết trời cao đất rộng!"

Hắn nói đến phần sau mấy chữ, ngữ khí sâm nhiên.

Nói không úc phẫn là giả, đối phương từ đáy lòng xem thường bọn hắn.

Bóp chết các ngươi thám tử, các ngươi còn phải làm việc cho ta, thay ta chịu chết!

Đúng, chính là cao như vậy người nhất đẳng.

Thế nhưng là quan hơn một cấp đè chết người, Tôn quốc sư vẫn là cõng vương mệnh đến, hắn Hạ quận trưởng có thể làm sao?

Hạ Linh Xuyên không phục: "Thế nhưng là Hào thúc. . ."

"Làm nhân hạ giả, liền muốn nhận mệnh!" Hạ Thuần Hoa nhíu nhíu mày, "Hắn nghĩ quẩn?" Đều mấy chục tuổi người.

Hạ Linh Xuyên quả quyết hoán đổi chủ đề: "Ngài cũng nói, kia là bình thường!"

"Thiếu càu nhàu, thiếu giở mánh, suy nghĩ nhiều biện pháp." Hạ Thuần Hoa ném bút đứng lên, tại trưởng tử trán bên trên gõ cái bạo lật, "Bất quá chúng ta cũng không thể một vị bị động, nơi này dù sao vẫn là Hạ gia địa bàn. Ngươi đến nói một chút, ngươi muốn làm sao kêu to?"

"Để lão nhị bỏ ra chủ ý càng tốt hơn  hắn ý đồ xấu nhiều, bất quá chiếu ta nhìn mà ——" Hạ Linh Xuyên cười lạnh một tiếng, "Coi như cuối cùng còn phải cho bọn hắn làm việc, cũng không ngại đi đầu chiến lược kéo dài, giết một giết bọn hắn kiêu ngạo tự mãn. Trừ chính chúng ta, ai biết sa báo di vật chuẩn xác hạ lạc? Lại nói, bọn hắn giết chết chúng ta người. . . Ân, yêu quái, chẳng lẽ không cần đại giới?"

"Đại giới?" Hạ Thuần Hoa kéo ra một vòng tiếu dung, chỉ cảm thấy hai chữ này nói tiến tâm hắn khảm bên trong, "Có đạo lý."

Đại nhi tử tiến bộ, hắn có chút ít vui mừng.

"Đúng rồi, Đông Lai phủ cái kia hai cái thị vệ?" Hạ Linh Xuyên biết, nguyên bản Hạ Thuần Hoa là dự định thả đi hai người này.

"Đặt." Hạ Thuần Hoa đồng dạng hời hợt, "Qua mấy ngày lại nói, dù sao bọn hắn cũng không thèm để ý."

Năm tôn hai người để ý tín vật hạ lạc, Đông Lai phủ để ý hào phóng hũ, thị vệ bản thân mới là râu ria.

$ $ $ $ $

Cùng ngày tiệc tối, song phương đàm tiếu yến yến, chủ và khách đều vui vẻ.

Đáp lấy tửu kình nhi, Hạ Thuần Hoa cơ hồ là vỗ bộ ngực cam đoan, nhất định phải tìm tới Bàn Long sa mạc giấy thông hành.

Sau đó liền đi qua mười canh giờ.

Niên Tùng Ngọc đương nhiên cảm thấy độ lúc như năm, thúc một lần. Hạ Thuần Hoa thừa nhận không thu hoạch được gì đồng thời, lần nữa cam đoan bản thân sẽ dốc toàn lực ứng phó.

Lần này, hắn mới hướng Hắc Thủy thành phái ra nhân thủ, làm bộ dán thiếp bố cáo, lục soát toàn thành.

Thái độ vô cùng tốt, hiệu suất cực kém.

Đương nhiên, như thế lục soát khẳng định không có kết quả.

Hạ gia ưu thế là thời gian, bọn hắn không vội.

Đường đường đại quốc sư rốt cục ngồi không yên, cùng Niên Tùng Ngọc cùng một chỗ đăng môn bái phỏng, đáng tiếc Hạ quận trưởng ra ngoài, đành phải từ thứ tử Hạ Việt đãi khách.

Hai người nhìn thấy Hạ Việt đều là hai mắt tỏa sáng, không tiếc khen ngợi chi từ. Nhất là Niên Tùng Ngọc cùng Hạ Việt trò chuyện vài câu về sau giống như là hận gặp nhau trễ, liền "Ngươi ta niên kỷ tương tự, sau này không ngại nhiều hơn giao lưu" loại lời này đều xông ra.

Hạ Linh Xuyên rầu rĩ nhấp một ngụm trà, nói lên niên kỷ, hắn cùng Niên Tùng Ngọc mới càng tiếp cận a? Gia hỏa này là thế nào mặt dạn mày dày nói ra được? Nhị đệ tướng mạo ngày thường tốt, từ trước đến nay so với hắn càng làm người khác ưa thích, bất quá hai người này biểu hiện có phải là hơi cường điệu quá rồi?

Hạ Việt chính theo lão cha yêu cầu đánh văn chương kiểu cách: "Hắc Thủy thành trên dưới đều đã động viên, bất quá tới gần Hồng Nhai thương lộ quan bế, ra vào thành nội lưu lượng khách tăng nhiều, ngư long hỗn tạp, cho chúng ta tìm kiếm nhiệm vụ bằng thêm rất nhiều độ khó."

Hạ Linh Xuyên sợ lão nhị ăn thiệt thòi, ngồi ở một bên cùng đi, chỉ nhìn tiểu tử này mặt ngoài dị thường thành khẩn, kì thực khó chơi bộ dáng, cực kỳ giống lão cha Hạ Thuần Hoa.

Niên Tùng Ngọc không kiên nhẫn, cũng lười lại cùng bọn hắn khách sáo: "Như vậy đóng cửa thành đến lục soát! Việc này liên quan đến quốc vận, bế thành mấy ngày có rất quan trọng?"

"Không được." Hạ Việt cười khổ, "Bạt Lăng nước sứ đoàn hai ngày này liền sẽ đến Hắc Thủy thành, sau đó bởi vậy tây trở lại. Đây là bọn họ năm nay về nước cuối cùng cơ hội, một khi đến trễ, chỉ sợ muốn gây nên hai nước ở giữa trọng đại hiểu lầm!"

Hắn ngừng lại một chút: "Bạt Lăng nước vẫn đối với Đại Diên nhìn chằm chằm  biên cảnh cũng mòn xát nhiều lần, bọn hắn đang lo không có lấy cớ đâu."

Niên Tùng Ngọc tức giận đến cười: "Nói như vậy, Hắc Thủy thành không thể quan, một quan liền sẽ dẫn phát biên cảnh chiến sự?"

"Có nhiều khả năng!" Hạ Việt chém đinh chặt sắt, "Thiên Tùng quận đảm đương không nổi!"

Tôn Phu Bình không quen nhìn bọn hắn lôi kéo nhau da, lãng phí thời gian, dứt khoát đẩy ra cửa sổ có rèm nói rõ lời nói: "Ta nghe nói Hạ đại công tử nhận qua tổn thương, đóng cửa nuôi bốn năm mươi trời?"

"Đúng vậy a, suýt nữa muốn mệnh của ta." Hạ Linh Xuyên tại bên cạnh uống nửa ngày trà, chủ đề rốt cục chuyển tới trên người mình. Hắn giật ra vạt áo, lộ ra trên cổ tổn thương."Nhìn."

Khi đó sa báo liều mạng cắn lấy hắn trên cổ, bây giờ vết thương dù đã khỏi, nhưng cũng lưu lại xé rách hình dữ tợn vết sẹo, có thể thấy được ngày đó nguy cấp.

Niên Tùng Ngọc nhìn chằm chằm vết sẹo này: "Thương thế kia làm sao tới?"

"Đây là ta đi Hồ Lô sơn. . ." Hạ Linh Xuyên nói đến đây, giống như là sững sờ, "A, Niên đô úy từ nơi nào nghe nói ta bị trọng thương? Biết chuyện này người chưa mấy cái đâu."

Niên Tùng Ngọc không chút nghĩ ngợi liền nói: "Người thủ hạ nghe được. Tựa như các ngươi nói, Hắc Thủy thành nhiều người nhiều miệng, không lấn át được tình báo."

"Đám này cháu trai ngay cả ta tin tức cũng dám loạn truyền?" Hạ Linh Xuyên ném cái chén căm giận nói, " cụ thể là ai? Niên đô úy nói cho ta biết, ta định không buông tha hắn!"

Niên Tùng Ngọc trầm mặc, nhìn hắn ánh mắt càng phát ra sắc bén.

Loại kia kim nhọn đâm diện cảm giác lại tới, Hạ Linh Xuyên không cam lòng yếu thế trừng trở về.

So mắt to? Hắn xưa nay không túng..