Chương 21: Ngươi tài mạo song toàn

Chương 21: Ngươi tài mạo song toàn

Niên Tùng Ngọc hỏa khí lớn hơn nữa, dám ở chỗ này công nhiên ra tay với hắn sao?

Hai người chọi gà một dạng lẫn nhau nhìn chăm chú nửa ngày, Hạ Việt mặc kệ, chỉ có Tôn Phu Bình lên tiếng hoà giải: "Bọn hạ nhân sự tình, Niên đô úy như thế nào rõ ràng? Đợi hắn đi về hỏi hỏi đã biết. Hạ công tử đến cùng làm sao thụ thương? Can hệ trọng đại, chớ nên trái phải nói hắn."

Hạ Linh Xuyên thở dài: "Không sai biệt lắm năm mươi ngày trước, ta đi Hồ Lô sơn đi săn, kết quả bị một đầu Sa Báo tập kích ngã xuống sườn núi, bị nhấc sau khi trở lại hôn mê rất nhiều ngày mới tỉnh."

Niên Tùng Ngọc trong mắt kém chút phun lửa: "Ngươi hôm qua tại sao không nói?" Tiểu tử này trang cái gì dương đâu?

Tôn Phu Bình lại chỉ hỏi trọng điểm: "Đầu kia Sa Báo đâu?"

"Chết rồi, cùng ta cùng một chỗ bị nhấc trở lại rồi." Hạ Linh Xuyên nhún vai, "Ta tỉnh rồi thôi phía sau liền sai người đem Sa Báo tách rời. Thứ này kém chút hại chết ta, ta phải đem nó tháo thành tám khối, tháo xuống bộ kiện đã cầm đi trên thị trường bán mất." Hắn tiện tay một chỉ phía đông, "Nơi này còn nhiều thương nhân, đối yêu quái da lông, nanh vuốt, đầu lưỡi, con mắt, nội đan cái gì đều cảm thấy hứng thú, nguyện dùng nhiều tiền."

"Chúng ta biết ngài hai vị suy nghĩ." Hạ Việt hợp thời lên tiếng, "Hôm qua biết được phục kích huynh trưởng Sa Báo là các ngươi đả thương, phụ thân dù chưa tỏ thái độ, cũng đã phái người truy tra Sa Báo thi thể hạ lạc."

Trong lời nói cái đinh cũng rất cứng rắn, đáng tiếc đâm vào đối diện trên thân hai người không thương không ngứa. Tôn Phu Bình nhướng mí mắt: "Hạ quận trưởng thật có thể tra được?"

Hạ Việt mỉm cười: "Tất nhiên toàn lực ứng phó."

Nói đùa, cái này cam đoan tự nhiên là không thể đánh.

Tôn Phu Bình trầm mặc một hồi mới nói: "Đúng rồi, lần này trước khi lên đường, Đại Tư Mã gửi thư đề cập, như có thể giải quốc đô mối họa, Hạ đại nhân mới có thể cũng không cần hư háo tại rừng thiêng nước độc."

Anh em nhà họ Hạ cùng một chỗ động dung: "Ngài là nói, không, Đại Tư Mã nói là. . . ?"

"Triệu hồi đô thành, gián thăng Trị Thư Thị Ngự Sử!"

Những này lão quan du tử, khi nào dạng này ngay thẳng qua? Hạ Linh Xuyên một cái đứng lên: "Đại Tư Mã có mắt nhìn người, miệng vàng lời ngọc!" Vừa nói, một bên dựa vào hướng Tôn Phu Bình đưa tay ra.

Tôn Phu Bình đưa qua một phong thư, xi ấn cũng không đánh mở.

Hiển nhiên đây là Đại Tư Mã đã sớm chuẩn bị, chuyên môn chuyển giao Hạ Thuần Hoa tin.

Mặc dù xách trạc quan viên cũng không phải là Đại Tư Mã phần chức quyền, nhưng hắn tại triều chính danh vọng uy nặng, muốn thúc đẩy việc này không khó.

Tôn Phu Bình thản nhiên nói: "Hi vọng Hạ quận trưởng chớ có cô phụ Đại Tư Mã kỳ vọng cao."

Hạ Linh Xuyên tươi cười rạng rỡ: "Đó là đương nhiên sẽ không."

Hạ Việt cũng nói: "Chúng ta toàn lực truy tra Sa Báo manh mối, tin tưởng rất nhanh liền có hồi âm."

Hai người đứng lên: "Vậy thì chờ Hạ quận trưởng tin tức tốt."

Tôn Phu Bình đang muốn đi ra ngoài, Niên Tùng Ngọc lại quay đầu quan sát Hạ Việt: "Hạ nhị công tử, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

"Mười bốn."

"Ta đang nhìn tân liền nghe nói, Thiên Tùng quận chúc Thái Thú thứ tử thông minh ổn trọng, không ngờ như vậy phong thái tú dật, quả nhiên trăm nghe không bằng một thấy."

Con hàng này đột nhiên đối lão nhị xoi mói, muốn làm gì? Hạ Linh Xuyên chỉ chỉ bản thân, tiếp lời: "Vậy ta đâu, ngoại nhân nhưng có nghị luận?"

Niên Tùng Ngọc cười nói: "Có a, bên ngoài tô vàng nạm ngọc."

Ai cũng biết trọng điểm tại không ra khỏi miệng câu tiếp theo, nhưng Hạ Linh Xuyên lại đắc chí: "Có ánh mắt, có ánh mắt."

Hạ Việt ho nhẹ một tiếng: "Đại ca, tiễn khách."

Hạ Linh Xuyên còn không có quay người, Niên Tùng Ngọc đột nhiên nói: "Quốc sư cùng ta ở khách sạn thấp trắc không chịu nổi, ta nhìn Hạ quận trưởng tòa phủ đệ này rất có đại đô phong mạo, ốc xá rộng nhiều, không biết có thể hay không lại dừng đôi khách?"

Hạ thị huynh đệ cùng Tôn Phu Bình đều là khẽ giật mình.

"Cái này tự nhiên là. . ." Có thể.

Hạ trạch phòng trống rất nhiều, Hạ Việt nhanh chóng thông tri Ứng phu nhân, cho hai vị quý khách các an xếp hàng một cái khách sạn.

Hạ nhân chạy đi khách sạn, chuyển đến hai người bọc hành lý, vậy liền coi là chính thức vào ở.

Một trận bận rộn về sau, hai vị khách nhân xem như thu xếp tốt.

Đợi người hầu đều tán đi, Niên Tùng Ngọc nhìn một chút sân nhỏ cửa lớn đóng chặt: "Quả nhiên con báo rơi vào trong tay bọn họ. Họ Hạ chưa một câu nói thật, báo thi nói không chừng còn tại nhà hắn."

"Coi như vẫn còn, cũng bị thích đáng giấu kỹ." Tôn Phu Bình đối đầu hắn hung ác nham hiểm ánh mắt, "Ngươi chẳng lẽ nghĩ leo tường đi qua giết người đoạt bảo? Không thể thực hiện được, phải vì đến tiếp sau kế hoạch nghĩ. Đại Tư Mã đoán không lầm, Hạ Thuần Hoa sẽ thừa cơ nắm, cò kè mặc cả."

Nếu như Hạ Thuần Hoa cúi đầu nghe lệnh, hắn cũng sẽ không đem Đại Tư Mã chuẩn bị tốt phong thư xuất ra.

Niên Tùng Ngọc cười lạnh: "Chỉ là một cái biên thuỳ quận trưởng, p lớn một chút nhi tiểu quan, cũng dám công phu sư tử ngoạm?"

"Cái này mấu chốt bên trên nói không chừng là dám, Đại Tư Mã đối với hắn bao tán qua mấy lần, người này cùng bình thường dung quan khác biệt."

Niên Tùng Ngọc oán hận nói: "Đáng tiếc, nơi này không phải nhìn Tân thành!"

Nhìn tân là Tầm Châu thủ phủ, địa bàn của hắn.

Tôn Phu Bình lắc đầu: "Chính sự quan trọng. Những này tiểu quan nhi muốn, đơn giản chính là thăng chức phát tài, không khó giải quyết."

"Trị Thư Thị Ngự Sử tuy chỉ là tòng Ngũ phẩm, lại có thể giám sát quan lại, là một người người thèm nhỏ dãi công việc béo bở. Đổi tại lúc trước, ta nói không chừng đỏ mắt." Niên Tùng Ngọc mỉa mai cười một tiếng, "Bất quá bây giờ a. . ."

Tôn Phu Bình trầm mặt xuống: "Đừng nói lung tung!"

. . .

Một cái chớp mắt, trời liền đã tối.

Hạ Thuần Hoa còn chưa có trở lại, hắn là quả thực bận bịu.

Bạt Lăng sứ đoàn đã đến Hắc Thủy thành, quan địa phương phải chịu trách nhiệm tiếp đãi.

Ở giữa Hạ Linh Xuyên chạy một chuyến công sở, tự mình đem Đại Tư Mã tin giao cho lão cha trong tay.

Luôn luôn ấm thật thà kỳ nhân Hạ Thuần Hoa nhịn không được đều vỗ bàn đứng dậy, cười to ba tiếng.

Hơn hai mươi năm a, hắn tại biên tái trải đầy bão cát, rốt cục lại phải về đến quen thuộc đại đô!

Cái kia sinh ra hắn nuôi nấng hắn, Hạ gia xưa kia vinh quang chi địa.

Hạ Thuần Hoa thậm chí xuất ra giấu rượu, lấy hai cái cái chén, nắm lấy trưởng tử đối ẩm ba chén, không nói ra được thần thanh khí sảng.

Hạ Linh Xuyên thế mới biết, nguyên lai lão cha tại biệt thự cũng vụng trộm ẩn giấu rượu ngon, so với hắn hưởng qua bất luận cái gì rượu đều tốt.

Hắn cố ý lộ ra một mặt không hiểu: "Lão cha, chúng ta tại Hắc Thủy thành thời gian cũng không kém, ngươi cứ như vậy gấp trở về?"

Đây là nguyên thân sẽ hỏi.

Hạ Thuần Hoa nhìn xem hắn, đột nhiên thu hồi tiếu dung.

Hắn một không cười, sắc mặt liền lộ ra có chút âm trầm.

"Đứa nhỏ ngốc, chúng ta đương nhiên không thể lưu tại nơi này." Hắn nói đến lại nhẹ lại chậm, "Ta tại biên thuỳ chịu nhục hai mươi năm, chờ chính là cơ hội này, đi trở về cơ hội, đi lên cơ hội!"

Hạ Thuần Hoa trong mắt lóe kỳ dị ánh sáng, nói không rõ, không nói rõ, thấy Hạ Linh Xuyên trong lòng có chút sợ hãi.

"Người nhà họ Hạ không thể lưu tại biên thuỳ, nếu không đời đời con cháu đều là dân vùng biên giới mà thôi." Chỉ chớp mắt ở giữa, Hạ Thuần Hoa liền khôi phục thái độ bình thường, "Chỉ có trở lại đô thành, chúng ta mới có cơ hội."

Hạ Linh Xuyên cái hiểu cái không "A" một tiếng.

"Cơ hội" hai chữ này, ông bô hờ liên tiếp nói nhiều lần.

Cơ hội gì? Hắn muốn lợi dụng cơ hội làm cái gì?

Hạ Thuần Hoa tựa hồ có chút hối hận sự thất thố của mình, ba chén qua đi, liền đem trưởng tử đuổi về nhà.

Trên đường người một cách lạ kỳ ít, Hạ Linh Xuyên đá đi một cục đá nhi, suy nghĩ bản thân tình cảnh trước mắt.

Có khát vọng lại có năng lực lão cha, làm sao lại nuôi ra nguyên thân như thế ngang tàng gì cũng không sợ nhị thế tổ?

Cẩn thận hồi tưởng, phảng phất đều là Hạ Thuần Hoa có ý dung túng.

Cái này liền có chút quái.

Nhưng ở ứng đối Niên Tùng Ngọc, Tôn Phu Bình trong chuyện này, hai cha con hẳn là đồng tâm hiệp lực, không hề nghi ngờ.

Giờ này khắc này, lão cha giống như rất cần hắn phát huy loại tính cách này đâu.

Đã như vậy, hắn còn tiếp tục làm hắn hoàn khố, dù sao trời sập xuống đều có Hạ Thuần Hoa tới chống đỡ.

Lúc này trời đã rất đen, sớm qua giờ cơm, Hạ trạch hãy cùng bình thường một dạng yên tĩnh.

Hạ Linh Xuyên biết trong nhà không ai sẽ chờ lấy hắn ăn cơm, liền định về phía sau trù tìm chút điểm tâm đệm bụng. Trong nhà đầu bếp nữ luôn luôn tại thấp trong tủ giấu một chậu đồ tốt, hôm nay hẳn là quả táo mật xốp giòn, hắn đi trộm được ăn hết, nhân gia cũng sẽ không kháng nghị.

Hắn từ nhị đệ nơi ở bên ngoài đi qua.

Lúc này Hạ Việt không phải cầm đuốc soi đêm đọc, chính là khêu đèn chấm bài thi  bình thường không tại Hạ trạch loạn đi dạo.

Bất quá Hạ Linh Xuyên hết lần này tới lần khác nghe thấy trong rừng trúc truyền ra hai người thanh âm.

Hai nam nhân.

Một là Hạ Việt: ". . . Ta nhìn không cần, Niên đô úy!"

Niên đô úy? Hạ Linh Xuyên rón rén đưa tới.

Quả nhiên một người khác là Niên Tùng Ngọc, Hạ Linh Xuyên gặp hắn hai quyền chuyển hồng, hiển nhiên không ít uống: "Vì sao không cần? Đại đô hào môn như mây, quý nhân mắt cao hơn đầu, cha ngươi coi như thăng quan trở về, cũng bất quá là một tòng Ngũ phẩm, ngươi nghĩ hết khổ phải đợi tới khi nào?"

Hắn xích lại gần cười nói: "Ngươi tài mạo song toàn, nếu như lại được cha ta tiến cử. . .".