Chương 22: Chỉ huy sứ tín vật

Chương 22: Chỉ huy sứ tín vật

Hạ Việt nhanh chóng lui lại, tức giận nói: "Niên đô úy, xin tự trọng!"

Niên Tùng Ngọc không chỉ có không tự trọng, còn muốn đem thiếu niên một thanh kéo tới.

Hạ Việt dọa đến mặt không còn chút máu.

Cũng may đâm nghiêng bên trong xông ra một người, một quyền đánh về phía Niên Tùng Ngọc mặt!

Cái này nhớ trọng quyền hổ hổ sinh phong, như bị đánh trúng, Niên Tùng Ngọc ít nhất phải bay ra một trượng, mặt mũi bầm dập.

Nhưng hắn xem thời cơ rất nhanh, thân thể thu nhỏ lại, lấy quyền đối quyền, đồng thời một chân đá hướng đối phương lồng ngực, ra sức rất lớn, hiển nhiên nổi lên lửa giận.

Nhưng bởi như vậy liền buông ra Hạ Việt.

Người kia kỳ thật giả thoáng một quyền, sát chiêu lại là tay trái dao găm, vô thanh vô tức đâm về Niên Tùng Ngọc dưới xương sườn.

Niên Tùng Ngọc đã phát giác, hắn cũng lui lại hai bước, cảm giác tiên tri né tránh cái kia một chân.

Hạ Việt tiếng quát mới đến: "Dừng tay! Đừng đánh!"

Người tới chính là Hạ Linh Xuyên.

Hắn không đợi Niên Tùng Ngọc lên tiếng, liền nghiêng đầu một chút, một mặt kinh ngạc: "Niên đô úy, tại sao là ngươi!"

"Ta còn tưởng rằng cái nào không muốn mặt đăng đồ tử trộm đạo vào cửa, nghĩ hỏng nhà ta lão nhị trong sạch." Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói, "Niên đô úy, ngươi tại hắn nhà xí phía trước đứng làm gì?"

"Ta nhận giường, trong đêm ngủ không yên, tùy ý đi vòng một chút, gặp Hạ nhị công tử liền nói chuyện tâm tình." Niên Tùng Ngọc vỗ vỗ tay áo, "Đại đô mới thật sự là ngư long hỗn tạp chi địa, các ngươi từ nông thôn đi qua nơi đó, càng cần hơn người chiếu ứng."

Hắn hướng Hạ Việt tao nhã cười một tiếng: "Hạ nhị công tử, khó được chúng ta hợp ý, đêm mai tìm ngươi nữa uống rượu như thế nào?"

Hạ Việt sắc mặt trắng bệch, không rên một tiếng.

"Tốt, đến lúc đó ta cùng lão nhị nhất định phụng bồi, không say không về!" Hạ Linh Xuyên một thanh tiếp lời, "Chính là ta uống rượu chơi đùa sức mạnh có chút lớn, Niên đô úy ngươi phải nhẫn một nhẫn."

Niên Tùng Ngọc ha ha hai tiếng, luôn cảm thấy cái thằng này thần thái có chút vụn vặt, không nghĩ đáp lời.

Hạ Linh Xuyên lại nói: "Đúng rồi, để lộ ta trọng thương tin tức người điều tra đến đâu rồi? Nghĩ đến là nội gian!"

Niên Tùng Ngọc tiếu dung chậm rãi biến mất: "Còn không có." Dứt lời quay người, thản nhiên đi.

Hắn vừa biến mất, Hạ Việt liền chạy đi bên cạnh ao rửa tay, tốc độ nhanh đến như bị bắn trúng cái đuôi con thỏ.

Hạ Linh Xuyên nghe hắn hiếm thấy mắng câu thô tục, lại thấy hắn sắc mặt trắng bệch, rửa tay tẩy một lần lại một lần, hận không thể xoát lớp da xuống tới."Đại ca, may mắn ngươi tại."

Hắn cuối cùng chỉ có mười bốn tuổi, lại thế nào thiếu niên lão thành, loại thời điểm này cũng phải nhờ cậy huynh trưởng cho mình chỗ dựa.

"Nhìn hắn cái kia muốn ăn đòn dạng, ta cũng ngứa tay." Hạ Linh Xuyên an ủi hắn, "Bất quá coi như ta không tại, hắn hôm nay cũng sẽ không thật xuống tay với ngươi."

"Hắn trang?" Hạ Việt nhíu mày, "Ta điều tra Niên Tùng Ngọc, hắn giống như thật có loại này yêu thích."

Mấy đời diên đế đô thích nam phong, liền thành đại đô tục lệ, phổ biến thượng lưu quyền quý nuôi dưỡng mỹ nam. Giống Hạ Việt dạng này thiếu niên mi thanh mục tú, chính là một ít người thích con mồi.

"Trang không trang, không rõ ràng." Hạ Linh Xuyên hắc hắc một tiếng, "Nhưng hắn đe dọa ngươi, vì trong sạch của ngươi suy nghĩ, nhà chúng ta liền không thể không gấp rút làm việc. Buổi chiều lợi dụ, ban đêm đe dọa, cái này gọi là hai bút cùng vẽ."

Hắn dùng sức nhéo nhéo đệ đệ khuôn mặt: "Nhìn cái này da mịn thịt mềm, khó trách người khác lòng mang ác ý. Sớm bảo ngươi theo ta cùng một chỗ luyện võ, ngươi không chịu."

Hạ Việt "Ba" một tiếng đẩy ra tay của hắn: "Bọn hắn đã gấp không thể chờ. Là bởi vì Bàn Long sa mạc biến hóa sắp đến?"

"Có lẽ vậy." Hạ Linh Xuyên quay người đi ra ngoài, "Ngươi đi ngủ sớm một chút, ta đi tìm một ít thức ăn."

"Đầu bếp phòng thấp tủ thường xuyên ẩn giấu điểm tâm."

"Hôm nay là cái gì?"

"Một chậu hạch đào bánh ngọt." Hạ Việt ho khan một tiếng, "Bất quá chỉ còn một nửa."

"Không phải quả táo mật xốp giòn?" Hạ Linh Xuyên bừng tỉnh đại ngộ, "Ta nói làm sao có khi tìm không ra, nguyên lai là bị ngươi ăn trộm!"

Đi đến yên lặng chỗ không người, hắn mới dùng sức lắc lắc quyền trái.

"Ti, đau quá." Hắn nhìn một chút chuyển hồng đốt ngón tay, chưa rách da nhưng có chút sưng, "Niên Tùng Ngọc tên kia, có chút hàng nha."

Hắn nắm đấm này lâu dài dùng hạt sắt cùng đá lửa nướng qua, có thể nhẹ nhõm đánh gãy cỡ khoảng cái chén ăn cơm đao mộc. Thế nhưng là đánh Niên Tùng Ngọc một quyền kia, truyền về lực đạo lại chấn động đến hắn xương ngón tay đau nhức.

$ $ $ $ $

Hôm sau trời vừa sáng, hai vị khách nhân liền được mời đến phòng khách chính, Hạ Thuần Hoa tự mình cho bọn hắn báo tin vui.

"Cả cụ báo thi đều bị tìm về." Hạ quận trưởng hôm qua bận đến đêm khuya, chỉ ngủ một canh giờ, nhưng bây giờ mặt mày tỏa sáng, so hai đứa con trai còn tinh thần, "Bất quá ta nghĩ, hai vị hẳn là chỉ cần cái này mai răng báo."

Hắn một đám chưởng, lộ ra viên kia răng báo.

Niên Tùng Ngọc không kịp chờ đợi xích lại gần: "Nhìn xem!"

Không ai quan tâm báo thi là thế nào bị tìm trở về. Bất quá là một bộ lí do thoái thác, đại gia lòng dạ biết rõ.

Nhưng Hạ Thuần Hoa lại thở dài: "Ta còn đạo là cái nào đối đầu vụng trộm hạ thủ, dù sao Hắc Thủy thành chỗ biên tái tiền tuyến, ngoại địch vây quanh, nghĩ không ra có nhiều như vậy nội tình. Chậm trễ quốc sư đại sự, mời hai vị ngàn vạn thứ tội."

Tôn quốc sư còn có thể nói cái gì, chỉ có thể khoan dung độ lượng: "Không sao, người không biết không tội, huống chi Hạ công tử đã từng thân chịu trọng thương."

Thế là Hạ Thuần Hoa lấy ra viên kia răng báo, đem nội dung vật đều đổ vào một con cái khay gấm bên trên: "Đều ở nơi này, quốc sư mời xem, dạng nào là tín vật?"

Đám người vây quanh nhìn, mà Tôn Phu Bình muốn chén nước, hướng bên trong quăng vào một cọng cỏ tử.

Mới lắc lư hai lần, hạt cỏ liền bắt đầu mọc rễ nảy mầm, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trưởng thành.

Vẻn vẹn hơn mười hơi thở, nó liền trưởng thành một gốc nở hoa thực vật, đồng thời chỉ mở một đóa lông xù bạch hoa, hoa làm sáu cánh, to bằng móng tay.

Tôn Phu Bình cầm lấy cái khay gấm bên trên đồ vật, một dạng một dạng xích lại gần tiểu hoa.

Bông hoa không có gì động tĩnh, thẳng đến ——

Thẳng đến Hạ Linh Xuyên cầm cái kia một nửa đoạn chải xích lại gần, bạch hoa bỗng nhiên liền tạ, liền cành lá đều khô héo đi, cuối cùng hóa thành bột phấn, phiêu tán ở trong nước.

"Hẳn là nó." Tôn Phu Bình vừa định đưa tay, Hạ Thuần Hoa lại vượt lên trước một bước tiếp nhận lược, cẩn thận chu đáo, "Đều qua hơn trăm năm, bám vào oán khí còn mãnh liệt như vậy."

Niên Tùng Ngọc ngạc nhiên nói: "Bàn Long thành đường đường chỉ huy sứ tín vật, thế mà là cái lược?"

Hạ Linh Xuyên nhún vai: "Hắn đã từng có thê nữ."

Hạ Việt mối nối hỏi tiếp: "Ta có một chút nghĩ mãi mà không rõ, năm đó Tiên Do nước thật vất vả công phá Bàn Long thành, vì sao không cướp đi hào phóng hũ? Bọn hắn ăn không ít thua thiệt, hẳn phải biết giá trị của nó."

"Theo Tiên Do quốc sử chở, quân đội công phá Bàn Long thành phía sau đồ thành, thứ ba Thiên Hà tỉnh khô kiệt, liền sông hộ thành nước đều một đêm biến mất; ngày thứ năm, thực thảo hắc mục nát, hoa màu cùng cỏ khô đều chết hết; ngày thứ bảy, tất cả súc vật ngã xuống đất mà chết. Tiên Do quân thấy nơi đây đại bất tường, đành phải mau chóng rút lui, huống chi không có nước không ăn, người cũng không tiếp tục kiên trì được. Đồng thời chi đội ngũ này ngay sau đó bị điều đi phương bắc tác chiến, cũng vô dụng ra hào phóng hũ." Tôn quốc sư nhấp một ngụm trà, "Không chỉ có như thế, ta lật khắp Tiên Do sách sử, đều không thấy hư hư thực thực Hoặc Tâm trùng gia nhập chiến dịch. Bực này chí bảo, Tiên Do nước một khi cầm tới, nào có không tung ra chiến trường lý lẽ?".