chương 22: chương xuất sư tiếu -thiếu - đã update

chương 22: chương xuất sư tiếu -thiếu - đã update

"Có lẽ bọn hắn cầm tới, nhưng nửa đường xảy ra ngoài ý muốn, chưa đưa về Tiên Do quốc bên trong đâu?" Hạ Linh Xuyên càng muốn đòn khiêng, a không, là đưa ra hợp lý hoá chất vấn, "Bảo bối một mực không dùng tại trên chiến trường, không có nghĩa là nó còn y nguyên không thay đổi đợi trong Bàn Long sa mạc."

"Không, nó chính ở chỗ này." Tôn quốc sư tính trước kỹ càng, "Nếu không ngươi cho rằng Bàn Long hoang nguyên là thế nào biến thành sa mạc?"

Hắn trông thấy Hạ Thuần Hoa lật qua lật lại nhìn cái kia thanh đoạn chải, không có đưa tới ý tứ, đang nghĩ đưa tay đòi hỏi, Hạ Thuần Hoa lại giành nói: "Ta trước thu đi."

Tôn Phu Bình biết hắn đối với mình hai người không yên lòng, cũng liền bỏ đi đòi hỏi suy nghĩ.

Hạ Linh Xuyên có chút kinh ngạc: "A, không phải nói Đại Phong quân oan hồn bất diệt, nhào đi toàn bộ hoang nguyên sinh cơ?"

"Giả sử đúng như vậy, cái kia cũng chỉ là biểu tượng. Không có Ấm Đại Phương, bọn chúng đã sớm tiêu tán giữa thiên địa. Đừng quên bọn chúng đã có thể nở hàng ngàn hàng vạn Hoặc Tâm trùng, như vậy cất vào hàng ngàn hàng vạn oan hồn hẳn là không có áp lực chút nào."

Hoặc Tâm trùng vô hình vô thể không chất, cùng hồn thể tương tự, hoặc là nói nó bản thân là thuộc về nhân hồn một bộ phận. Ấm Đại Phương có thể thu nạp loại vật này, rất có thể cũng có thể cho chở oan hồn.

Niên Tùng Ngọc cũng ở đây vừa nói: "Bàn Long phế tích kỳ thật không xa, chúng ta đi nhanh về nhanh, có lẽ tháng chín trước đó liền có thể rút lui, không cần trực diện Bàn Long sa mạc nổi giận."

Hiện tại đã ngày mười lăm tháng tám, khoảng cách tháng chín còn thừa lại mười lăm ngày. Nói trở lại, Bàn Long sa mạc cũng không phải bóp lấy hoàng lịch bão nổi, trở mặt thời gian làm sao như vậy tinh chuẩn? Khả năng trì hoãn cũng có thể là sớm.

Hạ Thuần Hoa gật đầu: "Chúng ta tìm kiếm răng báo lúc cũng tại gom góp nhân mã, hậu thiên sáng sớm liền có thể xuất phát!"

Niên Tùng Ngọc nhíu mày: "Ngày mai không được a, cái này đều đến trung tuần tháng tám. . ."

Lời còn chưa dứt, Tôn Phu Bình khoát tay đánh gãy hắn: "Liền mười sáu tháng tám đi, lúc này tụ tập nhân thủ đã vì khó Hạ đại nhân. Ta chỗ này chuẩn bị xuất sư tiếu, cũng phải tìm chút thời giờ."

Vương sư xuất chinh trước tất từ quốc sư hành tiếu, một nhóm xem bói, hai là cầu phúc.

Bình thường, Thiên Tùng quận nho nhỏ quận binh sao có thể hưởng thụ bực này quy cách?

Tán đi trước đó, Hạ Linh Xuyên lại tìm tới Niên Tùng Ngọc: "Niên đô úy, bàn giao đâu?"

Niên Tùng Ngọc đầy trong đầu đều là Bàn Long sa mạc, thuận miệng hỏi hắn: "Bàn giao cái gì?"

"Khai ra ta thụ thương tình báo người." Hạ Linh Xuyên nhắc nhở hắn, "Cho cái danh tự, đằng sau ta cũng không phiền ngươi."

Hai bên đều đạt thành hợp tác, Niên Tùng Ngọc không ngờ tới cái này hoàn khố lại còn muốn truy nguyên, quả thực không biết tốt xấu. Hắn thần sắc lãnh đạm: "Thị vệ của ta nói, người kia đã tìm không được."

Lời nói liền đặt nơi này, cái này nông thôn phú nhị đại có thể làm sao?

Hạ Linh Xuyên một mặt đáng tiếc: "Thật tìm không được?"

Niên Tùng Ngọc khóe miệng kéo một cái: "Hạt vừng việc nhỏ. Hạ công tử vẫn là trước chú ý lập tức đi."

Hào thúc từ phía sau đi qua, vừa vặn nghe thấy câu nói này.

. . .

Chập tối, Hồng Bạch Đạo đột nhiên đến tìm Hạ Linh Xuyên.

"Hạ đại thiếu gia, việc lớn không tốt!"

Hạ Linh Xuyên nghe, đầu tiên là kinh ngạc, tiếp lấy như có điều suy nghĩ: "Đừng hoảng hốt, lúc này mới bao lớn ít chuyện? Hào thúc đâu, bắt hắn cho ta tìm đến!"

$ $ $ $ $

Hai ngày thời gian chợt lóe lên.

Bởi vì các phương cực lực thúc đẩy, cái này hơn hai mươi canh giờ gió êm sóng lặng.

Bàn Long sa mạc khủng bố xâm nhập lòng người, mỗi năm đều có ngỏm củ tỏi mặt trái tài liệu giảng dạy, bất quá Hạ Thuần Hoa vẫn là tại trong thời gian chỉ định gộp đủ hai trăm người.

Hạ Thuần Hoa lôi kéo đứng lên trong chi đội ngũ này cũng không hoàn toàn là binh sĩ, còn không ít là bị lưu vong biên thuỳ tội phạm.

Diên quốc lưu vong kỳ hạn rất dài, quốc gia khác chỉ cần mười đến mười lăm năm, nó lại là mười tám đến hai mươi lăm năm. Bị lưu đày tới Hắc Thủy thành tội phạm, sớm thì có không thể quay về chuẩn bị tư tưởng.

Diên quốc mấy năm liên tục nội chiến, không phải phiên vương cát cứ, chính là thảo đầu khởi nghĩa, đánh như vậy sinh đánh chết, quân đội tiêu hao một lứa lại một lứa, quân số đã sớm không tốt chinh.

Thiên Tùng quận đi qua mười năm lại có thêm lần ngoại chiến, quân chính quy nghiêm trọng giảm quân số, cho nên Hắc Thủy thành tận lực từ bản địa hấp thu nguồn mộ lính, vô luận là bị kẻ lưu vong vẫn là tội phạm giết người, chỉ cần thân thể cường tráng đều nhập hành ngũ, thậm chí có lương bổng cầm, miễn đi cả ngày lao dịch.

Tôn quốc sư lúc này còn mang đến Vương Đình lệnh đặc xá.

Phàm là đi theo đám bọn hắn đi thăm dò Bàn Long sa mạc, sự thành phía sau lập tức khôi phục sự tự do, vô luận lúc trước bao lớn sai lầm, cùng nhau đặc xá.

Cũng có trọng thưởng.

Có trọng thưởng tất có dũng phu, trên đời này so chết còn bực mình có nhiều việc đi, tỉ như nói nghèo.

Quan gia khai ra tiền thưởng, đầy đủ những này nghèo bức cáo biệt Ngũ cô nương, cưới một phòng đứng đắn lão bà lại nạp ba bốn cái tiểu thiếp, sinh năm sáu cái mập mạp tiểu tử, lại mua bảy tám mẫu thượng hạng ruộng nước, người một nhà cái gì cũng không làm đều có thể thư thư phục phục qua hết nửa đời sau.

Đơn giản mà nói, không phải chết bất đắc kỳ tử chính là phất nhanh.

Lại nói đất biên thùy vốn nhiều kẻ liều mạng, chấp nhận nhân số lại so với Hạ Thuần Hoa dự liệu còn nhiều mấy chục cái.

Mà thống lĩnh chi đội ngũ này phó úy Tăng Phi Hùng, lão cha đã điên rồi nhanh hai mươi năm, lại được hư kiệt chứng bệnh, mỗi tháng ăn hết tiền thuốc so với hắn lương bổng đều nhiều hơn, dưới mắt hắn đã thiếu một mông nợ. Hạ Thuần Hoa hứa hẹn, hắn nếu chịu lĩnh đội đi một chuyến Bàn Long sa mạc, nợ nần toàn bộ thanh lý, Tăng lão cha có thể an hưởng tuổi thọ, có thuốc uống, có người hầu hạ, cuối cùng còn có người đốt giấy để tang cho đưa tiễn.

Cái này binh hoang mã loạn niên đại, nghĩ đến cái kết thúc yên lành khả năng so phất nhanh còn khó hơn gấp mấy lần.

Thế là, Tăng Phi Hùng đã tới rồi.

Lúc này là canh năm, trời còn chưa sáng, đội ngũ đã ở Hắc Thủy thành Bắc môn chuẩn bị xong  chờ đợi quốc sư hành tiếu.

Nơi này đã dựng tốt tế đàn, Tôn Phu Bình trước đó tắm rửa, thay đổi một thân sáng hoàng trường bào lên đài.

Loại màu sắc này quần áo chỉ có Cửu Ngũ Chí Tôn cùng quốc sư có thể mặc, người khác muốn bị mất đầu.

Hạ Linh Xuyên cảm thấy rất hứng thú, bởi vì thế giới này tế thần tác pháp cũng không phải là thật đơn giản kiếm gỗ đào, lá bùa nước, cấp cấp như luật lệnh liền có thể giải quyết.

Tôn Phu Bình lấy ra cái kia thanh trường trượng, hướng trên mặt đất nhẹ nhàng vừa gõ, đầu trượng quái thú liền ngửa đầu nhìn trời, cao giọng gào thét.

Quái vật này rộng mũi miệng rộng, lồi mắt quai hàm cần, tiếng rống như trâu, chấn động khắp nơi.

Người đi trên đường hiếu kì, tụ lại thành quần chúng vây xem.

Quái thú rống to ba tiếng, một tiếng so một tiếng hống sáng, cuối cùng một cái như là sấm rền, nổ người màng nhĩ ông ông tác hưởng.

Giống như là đáp lại thú rống, nhiều đám mây nhanh chóng tăng dầy, biến thành đen, cuối cùng tại đám mây chỗ sâu nhất nổ tung mấy đạo tiếng sấm, ầm ầm ầm truyền tới.

Này vị thiên nhân giao cảm.

Phục hơn mười tức, thế mà liền hạ mưa.

Đám mây chỉ ở đội ngũ đỉnh đầu, cho nên mưa cũng chỉ hạ tại binh sĩ trên thân, đứng ngoài quan sát quần chúng áo phát khô khô, cũng không bị ướt nhẹp.

Dạng này tinh chuẩn lực khống chế, rất đáng gờm.

"Đầu trượng quái thú là Nhai Tí, có khả năng hô phong hoán vũ, nhưng thiếu hai cái sừng." Đứng tại huynh trưởng bên người Hạ Việt lẩm bẩm nói, "Tôn quốc sư vì sao không điều động khí vận cầu mưa, dạng này không tốn lực khí sao?"

Thanh âm hắn rất thấp, nhưng Niên Tùng Ngọc vẫn là nghe được: "Không thể dùng, miễn cho một hồi hành tiếu sai lầm."

"Đây không phải hành tiếu?" Hạ Linh Xuyên liền đứng tại hắn cùng nhị đệ ở giữa, dùng tự thân vi bình chướng đem hai người họ ngăn cách, "Cái kia quốc sư làm gì đâu?".