chương 22: chương Tôn quốc sư tính toán - thiếu - đã update

chương 22: chương Tôn quốc sư tính toán - thiếu - đã update

"Cầu phúc." Niên Tùng Ngọc tức giận nói, "Này một ít thường thức cũng không có?"

Mưa tưới ở trên người, Hạ Linh Xuyên chợt cảm thấy thần thanh khí sảng, giống như là thân thể từ trong ra ngoài bị địch tẩy không còn, không chỉ có trần uế diệt hết, mỗi một khối cơ bắp đều rót đầy lực lượng.

Các binh sĩ cũng phát ra mừng rỡ hò hét.

Hắc Thủy thành trải đầy bão cát, rất nhiều trụ dân khí quản, tim phổi đều có tổn thương, như thế đổ mưa thế mà liền tốt sáu bảy phân, hô hấp một lần nữa trở nên thông thuận; lại như lão thấp khớp, gân cốt vất vả mà sinh bệnh, cũng đều tại Linh Vũ gột rửa hạ lặng yên mà càng, nặng nề cảm giác diệt hết.

Mọi người nhìn về phía Tôn Phu Bình ánh mắt, lập tức tràn ngập kính sợ.

Quốc sư tại thường nhân quá mức xa xôi, giống như là lơ lửng ở đám mây, không có trực quan cảm thụ. Thẳng đến hắn lộ chiêu này, mới có binh sĩ, bình dân tại chỗ quỳ xuống, như là cúng bái thần minh.

Nhân cơ hội này, Tôn Phu Bình sáng sủa vài câu xuất sư tuyên ngôn, đem đội ngũ khí thế trực tiếp kéo căng.

Đây chính là hắn muốn hiệu quả.

Niên Tùng Ngọc nhìn Hạ Linh Xuyên một chút: "Hiện tại, mới bắt đầu hành tiếu." Cũng làm cho đám nhà quê này mở mắt một chút.

Mưa nặng hạt qua đi, vân đạm phong thanh, đám người quần áo tận thấu, ống quần còn tại tí tách rơi xuống nước, mặt đất lầy lội không chịu nổi.

Tôn Phu Bình trọng nhấc trường trượng, gõ gõ mặt đất, kì lạ một màn liền phát sinh:

Trên thân người tàn thủy từ quần áo phân ra, chuyển đi mặt đất;

Ngay sau đó, mỗi cái binh sĩ dưới chân nước đọng đột nhiên lưu động đứng lên, uốn lượn như rắn, hướng về tế đàn bơi đi.

Trên đài bày biện một đầu lưu ly vạc lớn, đường kính ước chừng là hai người ôm hết, óng ánh sáng long lanh, ánh mắt có thể không trở ngại chút nào xuyên qua.

Diện tích nước như có sinh mệnh, làm trái trọng lực quy tắc hướng lên vận động, đứng xếp hàng chảy vào vạc lớn bên trong.

Rất nhanh, lưu ly trong vạc nước liền rót đầy, cơ hồ cùng lu khẩu cân bằng.

Hắc Thủy thành ngoài cửa mặt đất, ngàn người giẫm vạn người đạp, bình thường còn có không tránh khỏi bão cát, ai cũng nói không nên lời có bao nhiêu tạng. Nhưng từ nơi này chảy đến trong vạc nước, lại thanh giống chưng cất chiết xuất qua đồng dạng, không có một tia tạp chất.

Nước đổ khó hốt! Hạ Linh Xuyên thấy ám vểnh ngón tay cái. Tôn Phu Bình làm người như thế nào lại bất luận, liền chiêu này pháp thuật đủ hiển cao thâm.

Đường đường quốc sư, quả nhiên có liệu.

"Theo ta xuất chinh mỗi người, các ngươi khí vận hoặc nhiều hoặc ít đều ở nơi này." Tôn Phu Bình chuyển hướng Tăng Phi Hùng đưa tay ra, "Diên Tiền lấy ra."

Các quốc gia Xã Tắc lệnh hình thức khác nhau, Diên quốc ban phát cho các cấp quan viên Xã Tắc lệnh chính là Diên Tiền.

Tăng Phi Hùng đã chuẩn bị tốt, thế là lấy ra, đưa lên.

Hắn Diên Tiền cũng là đại đồng tiền hình dạng, nhưng thượng cấp diên điểu chỉ là màu lam nhạt.

Xã Tắc lệnh phân lượng cùng màu sắc nhận rất nhiều điều kiện chế ước ảnh hưởng, không chỉ là chức quan cùng quyền vị. Bất quá từ Tăng Phi Hùng Diên Tiền đến xem, hắn cũng chính là cái phổ thông phó úy.

Tôn Phu Bình nhíu nhíu mày: "Hình như có không đủ." Dứt lời đem Diên Tiền ném vào vạc thủy tinh bên trong.

Thú vị chính là Diên Tiền cũng không có chìm tới đáy, mà là vững vàng phiêu tại vạc lớn chính giữa, ngược lại trong vạc mặt nước không còn bình tĩnh nữa, nổi lên từng cơn sóng gợn.

Tại dòng nước cọ rửa dưới, Tăng Phi Hùng Diên Tiền màu sắc biến sâu, xen vào xanh đậm cùng xanh nhạt ở giữa.

"Coi như mượn nhờ cả chi đội ngũ sĩ khí, cũng rất miễn cưỡng a." Tôn Phu Bình từ trong ngực móc ra một đầu túi, kéo ra miệng túi hướng Hạ Thuần Hoa bọn người phơi bày một ít, sau đó thu nạp cái túi, toàn bộ ném vào trong chum nước.

Ở trong đó chứa nửa túi cát vàng, không người đụng chạm cũng sẽ tự động nhúc nhích.

Hạ Việt nhỏ giọng hỏi: "Kia là Bàn Long sa mạc cuồng sa?"

Hạ Thuần Hoa nhẹ gật đầu, không chớp mắt nhìn xem vạc nước.

Bàn Long sa mạc phát tác đứng lên không người dám tiến khu vực hạch tâm, khoảng thời gian này liền xưng là cuồng sa quý. Hạ gia trọng kim cầu đến cái này nửa túi cuồng sa, liền lấy từ thời kì phi thường Hồng Nhai đường.

Đương nhiên, không phải khu vực trung tâm.

Bất quá bao cát vừa mới vào nhập, cả lu nước liền sôi trào lên, vô số bọt khí phù thăng.

Hạ Linh Xuyên giống như còn nhìn thấy sấm sét vang dội.

Sau đó, chất nước liền vẩn đục, nhưng có đại đoàn hơi nước nổi lên mặt nước, một nửa là màu xanh đậm, một nửa là mờ nhạt bên trong mang một ít đỏ sậm.

Hai loại màu sắc hơi nước quấy cùng một chỗ, thần kỳ chính là đám người thế mà cảm thấy bọn chúng ngay tại tranh đấu không ngớt.

Nói đúng ra, là hai cái hiệp về sau, ố vàng hơi thể liền chiếm thượng phong, không sai biệt lắm nhấn lấy đối thủ ở trên mặt nước ma sát.

Vừa nhìn liền biết, hai bên tiêu chuẩn chênh lệch quá lớn.

Tôn Phu Bình sắc mặt nghiêm nghị: "Không thành, chức vị quá thấp, nguyên lực quá yếu! Còn có ai?"

Hạ Thuần Hoa khàn giọng nói: "Coi là thật không được?"

"Căn bản không thể chống lại!" Tôn Phu Bình cả giận nói, "Quận trưởng có gì cao kiến?"

Tiến vào cuồng sa quý Bàn Long sa mạc cửu tử nhất sinh, phàm là còn có đường sống quan viên võ tướng, không ai chịu mạo hiểm như vậy.

Lại nói hiện trường cũng không có những quan viên khác, cấp độ tối cao chỉ có ——

Hạ Linh Xuyên liếc xéo Niên Tùng Ngọc một chút: "Hắn không thể lên?"

Lời mới vừa ra miệng, hắn liền hối hận. Chung quy bản thân đối thế giới này quá chưa quen thuộc.

Niên Tùng Ngọc xùy một tiếng bật cười, nhìn hắn ánh mắt giống tại nhìn hai đồ đần.

Hạ Việt thấp giọng nói: "Chi quân đội này thuộc về Hắc Thủy thành, không tại Niên đô úy địa bàn quản lý. Hắn nghĩ phát huy đội ngũ khí vận, trừ phi điều động tới nhậm chức, hoặc là đánh về bạch đinh chi thân, tiếp nhận Hạ quận trưởng nhậm miễn, thế nhưng đều cần một tờ vương lệnh."

Tầm Châu quan võ, sao có thể lĩnh Kim Châu binh?

—— dưới tình huống bình thường.

Tôn Phu Bình đến gần Hạ Thuần Hoa bọn người thấp giọng nói: "Dạng này đi vào chỉ là chịu chết. Hoặc là hủy bỏ hành động, hoặc là Hắc Thủy thành quan lớn xuất mã."

Hắc Thủy thành quan lớn? Vậy cũng chỉ có Hạ Thuần Hoa.

Muốn mạng, vẫn là phải tiền đồ?

Hạ Thuần Hoa biến sắc, biết trúng kế.

Thế nhưng là bao quát Tăng Phi Hùng ở bên trong, chúng thủ hạ trông mong chờ lấy.

Hắn biết không thể chờ, đành phải từ trong ngực lấy ra Diên Tiền: "Thử trước một chút."

Hạ Việt gấp gáp: "Phụ thân!"

Thế cục làm sao đột biến đến tận đây?

Hạ Linh Xuyên càng là một thanh đè lại lão cha tay, viên kia Diên Tiền liền bị kẹp ở hai người bàn tay ở giữa."Lão cha ngươi chớ xúc động, bây giờ không phải là vì nước hi sinh thời điểm!"

Hạ Thuần Hoa đem hắn bàn tay đẩy ra: "An tâm chớ vội."

Bên cạnh Niên Tùng Ngọc dựng thẳng lên ngón cái, khen một tiếng: "Hạ đại nhân trung nghĩa!"

Hạ gia huynh đệ cùng nhau nhìn hằm hằm hắn một chút, tiểu tử này bất đắc dĩ như vậy nóng vội?

Trước mắt bao người, Hạ Thuần Hoa hít sâu một hơi, sau đó đi đến vạc thủy tinh bên cạnh, tự tay đem bản thân Diên Tiền đầu xuống dưới!

Hắn Diên Tiền là màu xanh nhạt, cao hơn Tăng Phi Hùng ra không chỉ một cấp bậc.

Diên Tiền nhập lu, mặt nước cuồn cuộn đến kịch liệt hơn, đại đoàn sương mù hơi bốc hơi mà lên, lúc này thế mà là màu vàng!

Cùng cuồng sa màu sắc có khác nhau, loại này hơi nước là hoàng bên trong mang theo một chút sáng tỏ.

Không chỉ có chúng nhân chú mục, Tôn Phu Bình đều dài dài "A" một tiếng, không che đậy vẻ ngạc nhiên: "Liền vượt tứ giai?"

Mặc dù có toàn quân sĩ khí tăng thêm, xanh nhạt đến Chính Hoàng bay vọt vẫn là rất kinh người, mặc dù chỉ là tạm thời.

Hạ Thuần Hoa tự giễu cười một tiếng: "Xem ra ta còn rất nhận yêu quý."

Hắn hỏi Tôn Phu Bình: "Chuyến này nếu do ta đi thống quân, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn có thể trở về?".