Chương 23: Lão tử hố nhi tử

Chương 23: Lão tử hố nhi tử

"Nguyên bản chỉ có ba thành, hiện tại chí ít tăng lớn đến năm thành." Tôn quốc sư hướng Bàn Long sa mạc phương hướng liếc mắt nhìn, "Nếu như trong sa mạc dị tượng không vượt ra ngoài ta nắm giữ tình báo."

Hạ Thuần Hoa đi trở về, sắc mặt chậm rãi trở nên kiên định: "Tốt, ta đi!"

Dưới đài binh sĩ ánh mắt, lập tức trở nên càng thêm tôn kính.

Hạ gia huynh đệ kinh hãi: "Phụ thân, làm sao đến mức này!"

Bọn hắn muốn cướp bước lên trước, lại bị Hạ Thuần Hoa "Đốt" một tiếng hô lui.

Quận trưởng đại nhân giận dữ: "Lôi lôi kéo kéo còn thể thống gì, cũng không nhìn nơi này có bao nhiêu người nhìn chằm chằm!" Dứt lời quay đầu hướng Tăng Phi Hùng hạ lệnh, "Xuất phát!"

Gần ba trăm người đội ngũ, dọc theo quan đạo hướng bắc xuất phát.

Lúc này Hạ Thuần Hoa mới thở dài, đối với nhi tử nhóm nói: "Ta đã ở biên quan phí thời gian hai mươi năm, thế nhưng là các ngươi tuổi nhỏ, tuyệt không thể lại bị mai một. Này chuyến công thành, khởi điểm của các ngươi ngay tại đại đô!"

Hai mươi năm tự mình kinh lịch nói cho hắn biết, thân ở thâm sơn cùng cốc, cho dù có kinh thế chi tài cũng căn bản không thế nào thi triển. Mạo hiểm một lần, liền có thể để Hạ gia trở lại đại đô, cái này cọc mua bán kỳ thật rất có lợi.

"Quốc trung náo động bất an, nơi này ngược lại là thế ngoại đào nguyên." Hạ Linh Xuyên không nhịn được, "Lão cha, Hắc Thủy thành không lắm không tốt. Một lần hư vô mờ ảo tầm bảo hành trình, không đáng ngươi bốc lên sát thân chi hiểm!"

Thật, chỗ này rất tốt, hắn thích đến không được, mặc dù bão cát hơi lớn, mặc dù đồ ăn tháo chút, mặc dù dê bò thịt ăn nhiều chán đến hoảng. . . Uy, nhưng không muốn cành mẹ đẻ cành con được hay không?

Quận trưởng nếu là quải, ai tới tiếp ban? Ai trấn được tràng tử? Cả nhà ngày tốt lành coi như đến cuối.

"Vì nước tận tụy, đương nhiên. Chờ ngươi lại lớn lên chút liền hiểu." Trên thực tế là quốc sư ở đây, vương lệnh ở đây, căn bản chối từ không được a. Đứa nhỏ này, mười sáu tuổi còn không hiểu chuyện! Hạ Thuần Hoa vỗ vỗ trưởng tử bả vai, chuyển hướng Hạ Việt, "Tại ta rời đi trong lúc đó, quận vụ từ Việt nhi phụ tá người quản lý. Ngươi từ trước đến nay ổn trọng thiện mưu, nếu ta không thể trở về, ngươi phải chiếu cố tốt Hạ gia, chiếu cố tốt mẫu thân."

Hạ Linh Xuyên nhịn không được chuyển hướng Tôn Phu Bình: "Không thể chờ một chút? Chúng ta tìm người khác dẫn đội!"

"Có thể chờ, nhưng mỗi một vị tìm đến quan viên đều muốn kinh lịch kiểm tra này." Tôn Phu Bình chỉ chỉ chum đựng nước, "Quân đội xuất chinh từ trước đến nay nhất cổ tác khí, liên tục thì suy kiệt. Khi đó, chúng ta căn bản là không có cách cùng Bàn Long sa mạc chống lại."

Sĩ khí ngay tại lúc này vượng nhất, như lại nhiều lần nhiều thử hai lần, các binh sĩ đều mệt.

Huống chi, đội ngũ đã xuất phát, mở cung nào có quay đầu tiễn?

Hạ Việt hốc mắt đỏ, nắm lấy phụ thân tay đi đến bên cạnh, thấp giọng: "Lão cha, đây là bọn họ thiết tốt cái bẫy!"

"Ta sao không biết?" Hạ Thuần Hoa hơi lắc đầu, nhìn một chút theo tới Hạ Linh Xuyên, do dự mãi vẫn là nói, " Xuyên nhi, ngươi bồi ta đi."

Mấy chữ này như lôi đình phích lịch, nổ Hạ Linh Xuyên đầu đều ông ông tác hưởng:

"Cái gì? Lão cha, ta. . ." Không muốn đi!

Cửu tử nhất sinh mạo hiểm hành trình, hắn tại sao phải đi cùng?

Hạ Thuần Hoa không phải sủng ái đại nhi tử sao, tại sao phải kêu lên hắn cùng đi chịu chết?

"Từ ngươi xuất sinh bắt đầu, Đại Tát Mãn liền nói ngươi là phúc tướng, phàm là nguy nan cũng có thể khổ tận cam lai." Hạ Thuần Hoa giống như cũng khó mở miệng, nhưng vẫn là nói, " hơn mười năm qua, Hạ gia phát triển không ngừng, đều xác minh lời ấy không giả. Lần này Bàn Long chi hành họa phúc khó liệu, ta mới, ta mới cần vận khí tốt của ngươi! Lại nói ngươi vũ lực không tầm thường, có người trong nhà từ bên cạnh hộ vệ, ta mới yên tâm."

Hắn nắm lấy Hạ Linh Xuyên cánh tay, vô ý thức nhìn Tôn Phu Bình hai mắt, nhỏ giọng nói: "Ta luôn cảm thấy, đây đối với Hạ gia cũng là một lần cơ duyên lớn. Xuyên nhi, vi phụ an toàn liền trông cậy vào ngươi!"

Hạ Linh Xuyên chỉ cảm thấy miệng đầy nước đắng đều nhanh toát ra ngâm. Hắn muốn nói không đi, hắn có thể nói không đi sao?

Đại Diên tự khai nước bắt đầu liền liều mạng cho người ta thần cùng bách tính quán thâu quân thần phụ tử luân thường, giống như cái khác chính quyền. Hạ Thuần Hoa lo lắng cho mình an nguy, để trưởng tử một đường cùng đi, chẳng lẽ không phải không thể bình thường hơn được rồi?

Tầm Châu mục làm được càng quá phận, đem nhi tử trực tiếp phái tới mạo hiểm. So sánh dưới, Hạ Thuần Hoa lúc này mới cái kia đến đó?

Lại nói trước mắt bao người, Hạ Linh Xuyên thật có thể há mồm nói "Ta không" ?

Có thể.

"Lão cha ta không. . ."

Hạ Linh Xuyên đang định phát huy nguyên thân không thèm nói đạo lý bản sự, đáng tiếc Hạ Thuần Hoa hiểu rất rõ đứa con trai này, căn bản không cho hắn cân nhắc, xoắn xuýt, cơ hội cự tuyệt, vượt lên trước đối Tôn Phu Bình lên tiếng nói: "Quốc sư, Xuyên nhi bồi ta cùng đi!"

Thanh âm cực kỳ vang dội, tiền quân vì thế mà choáng váng.

Được rồi, định âm điệu.

Cũng đem Hạ Linh Xuyên cuối cùng cự tuyệt cho nén trở về.

Hạ Thuần Hoa vỗ vỗ trưởng tử bả vai, cảm khái nói: "Hảo hài tử!"

Hạ Việt ở một bên nhìn trợn mắt hốc mồm. Tuy nói ra trận phụ tử binh đầu năm nay nhìn mãi quen mắt, nhưng phụ thân không phải luôn luôn thiên vị đại ca sao, vì cái gì bốc lên đại hiểm thời điểm nhất định phải dẫn hắn đồng hành?

Rõ ràng đại ca trên mặt viết đầy cự tuyệt.

Niên Tùng Ngọc cũng nghe thấy, hướng Hạ Linh Xuyên phất phất tay: "Tốt lắm, chúng ta trên đường nhiều thân cận."

Hạ Linh Xuyên còn có thể nói cái gì đây? Nhìn qua Niên Tùng Ngọc vui sướng tiếu dung, trong miệng hắn lại khô lại chát: "Tốt, ta đi chuẩn bị điểm vật tư."

Lần này vì đội thám hiểm tiễn đưa, biến thành vi phụ tiễn đưa, cuối cùng lại biến thành vì chính mình tiễn đưa.

Chỉ có thể nói, trong sinh hoạt kinh hỉ ở khắp mọi nơi.

Nhị đệ mắt đỏ vành mắt bàn giao trên đường cẩn thận đối tượng, thế mà biến thành chính mình.

Hạ Việt nắm lấy cánh tay của hắn, bỗng nhiên giảm thấp xuống âm lượng: "Cẩn thận hai người kia."

"Còn cần ngươi nói?" Hạ Linh Xuyên trợn mắt, "Hào thúc, lão nhị an toàn liền nhờ ngươi."

Hào thúc nhẹ gật đầu.

Hắn cùng Niên Tùng Ngọc có ân oán, lần này Bàn Long sa mạc nghịch hành hành trình, Hạ Thuần Hoa quả quyết không để cho hắn lẫn vào, miễn sinh sự đoan.

Hạ Linh Xuyên cực độ ao ước hắn không đếm xỉa đến, nhưng lúc này chỉ có thể lộ ra cái khô cằn tiếu dung, phất tay từ biệt.

Lại nhìn Hạ Thuần Hoa một chút, trong lòng của hắn bỗng nhiên toát ra cái ý nghĩ:

Có hay không một loại khả năng, người phụ thân này đối trưởng tử tình cảm, cũng không có Hạ Linh Xuyên nguyên thân coi là thâm hậu như vậy đâu?

. . .

Bàn Long sa mạc còn không có tiến vào cuồng sa quý, Hồng Nhai đường trên có chính là người.

Khoảng cách kỳ hạn chót nhiều nhất chỉ có hơn mười ngày, người người đều là dáng vẻ vội vã.

Hạ Linh Xuyên ngay trước khi xuất phát đã đổi tọa kỵ, treo lên tiếp tế, hiện tại khoác một thân bạch bào, chỉ kém mặt chưa che lại.

Mặt trời mọc, trong sa mạc nóng đến dọa người. Vô già vô lan đi một khắc đồng hồ, Hạ Linh Xuyên quanh thân nóng hổi, hắn hoài nghi hướng trên thân tưới nước liền có thể bốc lên hơi nước.

Kỳ thực hiện tại còn chưa đi tiến chân chính sa mạc, chung quanh thường xuyên có thể thấy được thấp bé cát cức, cát cây sồi xanh cùng cỏ lác, còn có toa toa cây, tử cán liễu lẻ tẻ phân bố.

Làm ra vào Hắc Thủy thành con đường phải đi qua, con đường hai bên cái gì cũng có, cũ nát cái rương, vải áo cùng cái bình, rữa nát một nửa Hồ lang thi thể, Hạ Linh Xuyên thậm chí trông thấy cỏ lác bên trên treo một nắm đón gió phấp phới bộ lông màu đen, nhìn xem giống nhân loại..