Chương 24: Vị ti giả thận

Chương 24: Vị ti giả thận

Phía trước một tòa bán phong, khắp núi hoang trọc, chỉ ở xó xỉnh nghẹn mấy bụi thưa thớt bụi cây. Thế nhưng là sơ lâm nơi đây người đi đường, ánh mắt nhất định bị hấp dẫn, bởi vì tạo hình quá đặc biệt:

Trên ngọn núi nửa bộ không còn, lại không giống phong hoá đứt gãy, bởi vì đứt gãy dị thường bằng phẳng, giống như bị người vung đao chặt nghiêng, một bổ hai nửa!

Cái kia đứt gãy, đột ngột mà kiên quyết.

Phải biết đây chính là cả tòa đỉnh nhọn, hơn trăm vạn tấn nham thổ, không giống một lùm cây trúc dễ dàng liền có thể chém đứt.

Bản địa có cái truyền thuyết, thời kỳ Thượng Cổ có tiên nhân ở đây chiến đấu, một kiếm liền chém đứt sơn phong, bởi vậy chỗ này đoạn phong lại được xưng làm "Tiên nhân trảm" .

Cái này truyền thuyết tại bản giới khắp nơi đều là, không tốt chứng thực. Nhưng Hạ Linh Xuyên nguyên thân mấy năm trước coi là thật leo đến tiên nhân chém đi tới, tận mắt nhìn đến đứt gãy chỗ trơn nhẵn thông thuận, lớn như vậy phạm vi bên trong không có một chút xíu lồi lõm, đích thật là công tượng cẩn thận rèn luyện đều không thể bằng.

Có phải là người hay không vì, đều không thể tưởng tượng.

Tôn Phu Bình nhìn chăm chú toà này bán phong, phảng phất tại cảm thụ một kiếm kia lưu lại đến nay hung hãn cùng lăng lệ, thật lâu mới thở ra thật dài khẩu khí: "Đạo không có tận cùng đâu."

Đi lên trước nữa chuyển qua khe núi, rìa đường lẻ loi trơ trọi đứng thẳng một gốc lão Hồ dương, khô cứng dưới nhánh cây thình lình treo hai người.

Gió đang thổi, người tại lắc.

Dưới cây không ít người đi đường vây xem, một bên chỉ trỏ, một bên xì xào bàn tán.

Tôn quốc sư đội ngũ đến gần xem xét, trên thi thể treo hai khối bạch bản, phân biệt viết "Lễ thượng" "Vãng lai" .

Niên Tùng Ngọc cùng Tôn Phu Bình sắc mặt một cái liền thay đổi, bọn hắn ánh mắt sắc bén, một cái liền có thể trông thấy thi thể trên vạt áo đều cài lấy một khối trong suốt bảng hiệu, phía trên có "Đông lai" hai chữ.

Bị phái đi truy tung Tây Sơn Sa Báo Đông Lai phủ thị vệ, có hai người đi hướng Hắc Thủy thành mất tích. Tôn, năm hai người biết việc này, bởi vì nhân thủ chính là bọn họ vạch phái. Nhưng lúc đó Sa Báo hạ lạc đã hiện mánh khóe, bọn hắn liền không có cứu tra.

Hiện tại, hai người này lại biến thành thi thể, nằm ngang ở bọn hắn con đường phải đi qua bên trên.

Niên Tùng Ngọc một cái liền có thể phán đoán, hai người này là bị bẻ gãy cái cổ mà chết, trước khi chết nhận qua tra tấn.

Tôn quốc sư gặp hắn sắc mặt trướng hồng, trên cổ gân xanh nổ lên, tranh thủ thời gian một thanh đè lại bả vai hắn: "Chớ có xúc động! Cái này chẳng lẽ không phải trong dự liệu sự tình?" Cái này hai tên thị vệ mất tích rất lâu rồi, phe mình đã suy đoán qua bọn hắn tử vong khả năng.

"Đông Lai phủ nhân thủ là chúng ta an bài, cái này tiểu tạp toái trả thù chúng ta!" Niên Tùng Ngọc nghiến răng nghiến lợi. Bản thân giết một con Diêu Yêu, đối phương liền hại hai người mình làm trả thù.

Đông Lai phủ dù sao cách biên thuỳ quá xa, Đại Tư Mã đem thị vệ của mình chuyển cho hai người điều động.

Tôn quốc sư sầm mặt lại: "Đại cục làm trọng! Hiện tại không cho phép nội chiến."

"Chờ lấy được hào phóng hũ. . ." Niên Tùng Ngọc cắn chặt răng, biết Hạ Linh Xuyên đoán chắc bản thân còn muốn nể trọng Hắc Thủy thành quân đội, hiện tại vẫn không thể trở mặt. Hắn quay đầu gầm thét một tiếng, "Hạ Linh Xuyên!"

Hạ Thuần Hoa đột nhiên thấy thi thể cũng là giật nảy cả mình. Hai người này không nên bị giam tại Hồng Bạch Đạo nông trường bên trong sao?

Sau đó hắn liền nhớ lại trưởng tử luôn luôn tùy ý làm bậy.

Hai tháng này có chút thu liễm, không có nghĩa là hắn bản tính thay đổi a.

Niên Tùng Ngọc gọi hai tiếng, Hạ Linh Xuyên mới chậm rãi quất ngựa tiến lên, đón Niên Tùng Ngọc sắp dâng lên ra lửa giận: "Niên đô úy, chuyện gì a?"

"Ngươi nhưng nhận ra hai người này?"

Hạ Linh Xuyên nhìn kỹ thêm vài lần, âm thầm kinh hãi. Hào thúc đây là đem khí đều tung ra tới rồi sao?

"Đương nhiên không nhận ra. Hắc Thủy thành ra ra vào vào nhiều người như vậy, ta nào có bản sự lần lượt từng cái ký danh?" Hắn ngừng lại một chút, "A, bọn hắn lại có Đông Lai phủ bảng tên. Loại nhân vật lớn này, làm sao lại treo cổ tại thâm sơn cùng cốc?"

"Tốt tốt." Niên Tùng Ngọc không những không giận mà còn cười, chuyện bỗng nhiên nhất chuyển, "Hồng Nhai đường bên trên đồng bạn chết rồi, các ngươi đều xử lý như thế nào?"

Hắn một cái liền đoán ra hai tên thị vệ hẳn là Hạ Linh Xuyên giết chết. Tiểu tử này muốn cho hắn nói xấu đâu, hỏi nhiều liền sẽ nhiều bị chế nhạo.

Lời không hợp ý không hơn nửa câu, không dùng lại truy đến cùng.

"Nếu là mang không quay về liền thiên táng." Hạ Linh Xuyên nhún vai, "Dù sao không được chết tử tế, sẽ để cho trong sa mạc sinh linh cảm tạ thiên nhiên quà tặng đi."

Hạ Thuần Hoa chạy đến chen vào nói: "Đa số là thổ táng."

"Kia liền thổ táng." Dù sao cũng là Đông Lai phủ người, không tốt phơi thây hoang dã.

Hạ Linh Xuyên buồn cười nói: "Hạt vừng việc nhỏ. Niên đô úy vẫn là trước chú ý lập tức đi, đừng chậm trễ đội ngũ tiến độ."

Cuối cùng đem câu nói này ném đi về, thoải mái!

Niên Tùng Ngọc trong mắt có vẻ oán độc chợt lóe lên, lập tức căn dặn Tăng Phi Hùng phái người cởi xuống hai cỗ thi thể, ngay tại chỗ vùi lấp.

Đội ngũ đương nhiên không thể chờ, tiếp tục tiến lên.

Bị Niên Tùng Ngọc tiếp cận cảm giác, tựa như rắn độc ở lưng, rùng mình. Hạ Linh Xuyên lôi kéo lão cha thả chậm tốc độ, đi ở trong đội ngũ ở giữa.

Niên đô úy người kiêu ngạo như vậy đương nhiên dẫn đầu đi, cũng không thể liên tiếp nhìn lại Hạ Linh Xuyên a?

"Ngươi làm gì?" Hạ Thuần Hoa thấp giọng trách cứ nhi tử, "Giết hai người kia không làm nên chuyện gì, sẽ chỉ cùng Niên Tùng Ngọc tiến một bước kết thù."

Hắn không biết, người là Hào thúc giết.

"Có thể xuất ngụm ác khí!" Hạ Linh Xuyên nhìn hắn bình chân như vại răn dạy bản thân, không khỏi cười lạnh, "Hai người này tính toán chúng ta chưa hạn cuối, thì không cho nhi tử về quất hắn một cái tát? Lại nói hắn muốn cầu cạnh chúng ta, lúc này lại càng không nên cùng chúng ta trở mặt."

"Nếu như chúng ta còn sống trở về, sau này. . ."

"Nếu chúng ta mang bảo mà quay về, Đại Tư Mã mừng rỡ như điên, nơi nào sẽ còn so đo chút chuyện nhỏ này?" Hạ Linh Xuyên mệt mỏi nói, " phụ thân ngươi còn không có lão, lá gan lại nhỏ."

Hạ Thuần Hoa nghĩ nghĩ, khuôn mặt hơi sẫm: "Ngươi nói đúng, là ta quá cẩn thận."

Hắn luôn muốn ngày sau muốn là quan đồng liêu, nhất là nhà mình mới về đô thành, căn cơ bất ổn, thiếu kết thù người sử dụng diệu.

Ý nghĩ có lẽ không sai, nhưng loại này tại quyền quý trước mặt vâng vâng dạ dạ, thận trọng tâm tính, sao có thể đại triển hoành đồ?

Hắn nơi này âm thầm cảnh tỉnh bản thân, lại đối Hạ Linh Xuyên nói: "Xuyên nhi, ngươi còn tại quái vi phụ kéo ngươi lên đường đi?"

Hỏi lời này, nên sảng khoái đáp "Phải" vẫn là trái lương tâm đáp "Không phải" ? Hạ Linh Xuyên chỉ có thể ha ha một tiếng: "Nhi tử nào dám?"

"Làm cha, cái kia không hi vọng nhi tử bình an trôi chảy? Nhưng thế đạo này, không có khả năng." Hạ Thuần Hoa vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Xuyên nhi, ngươi không nhỏ, nên hảo hảo lịch luyện."

Hạ Linh Xuyên không nhịn được: "Người khác lịch luyện, độ khó đều là do thấp đến cao." Chỉ có cha hắn, một cái mở cho hắn cái lớn.

Trưởng tử quả nhiên oán khí mười phần, Hạ Thuần Hoa cười: "Đừng trách lão cha lòng dạ ác độc. Có ngươi tại, chúng ta bình an về nhà khả năng chí ít đề cao hai thành. Đại Tát Mãn vậy, không phải nói đùa."

Hạ Linh Xuyên trợn mắt, nguyên người như thật sự là phúc tướng, vì cái gì chết được lặng yên không một tiếng động, túi da còn bị hắn cái này ngoại lai hộ cho chiếm rồi?

Nhưng câu này hỏi lại chỉ có thể giấu ở trong bụng.

Hiện tại lại ầm ĩ cũng là không làm nên chuyện gì, huống chi Hạ Thuần Hoa làm địa phương trưởng quan, làm hắn lão tử, kỳ thật căn bản không cần hướng hắn giải thích nhiều..