Chương 25: Hồng Nhai đường

Chương 25: Hồng Nhai đường

Phía sau chỉ có thể nhìn bản thân cơ linh, Hạ Linh Xuyên đổi đề tài hỏi: "Lão cha, chúng ta tại sao phải về đại đô không thể?"

"Hạ gia cơ nghiệp ở nơi đó, bất hiếu tử tôn há có không phản hồi lý lẽ?"

Hạ Linh Xuyên trợn mắt: "Trái phải đều có tai mắt, nhất định phải ta nói tiếng thông tục?" Hắn tiến đến lão cha bên tai, tiếng như muỗi vằn, rất dễ dàng liền bị tiếng vó ngựa che lại đi, "Chúng ta cả nhà đều bị Hoàng đế hại chết, vì cái gì còn muốn trở về cho hắn bán mạng?"

Hạ Thuần Hoa nhíu mày: "Không phải nơi nào còn có thi triển khát vọng chỗ?"

Đại trượng phu kiến công lập nghiệp, chẳng lẽ không cần cậy vào?

"Tây bộ Bạt Lăng quốc cũng có thể a, chúng ta Thiên Tùng quận không cùng bốn nước giáp giới sao? Ta nhìn Đông Bắc bên cạnh cái kia yêu quái quốc gia cũng không tệ. . ." Hạ Linh Xuyên nhãn quan lục lộ, hiện lên Hạ Thuần Hoa quay đầu phiến đến một cái tát, "Hơn nữa, trong nước phong vân rung chuyển, những cái kia giương cao cờ mà lên đám dân quê cũng dám tự xưng Thảo đầu đại vương! Ngài lại nhìn nước ngoài, cái kia đổi Hoàng đế cùng đèn kéo quân tựa như! Ta nghe nói phía đông Tuyên Quốc, trong vòng hai mươi năm đổi mười một nhậm Hoàng đế, ngắn nhất mới tại vị mười chín ngày."

Nghiêm chỉnh cao nguy nghề nghiệp a.

Tiểu tử thúi cái kia gân dựng sai, cũng muốn phản quốc? Hạ Thuần Hoa nghiêm mặt nói: "Túm ngươi tiểu quốc, có thể cùng Đại Diên so sánh? Chúng ta dù sao lập quốc hơn sáu mươi năm, chế bị đầy đủ."

Ha ha. Hạ Linh Xuyên thở phào một hơi: "Chúng ta lúc này đều cửu tử nhất sinh, lão cha cũng không chịu nói với ta điểm moi tim gan sao?"

Hạ Thuần Hoa vi kinh, bỗng nhiên nhìn chằm chằm hắn nói: "Ngươi bị trên thứ gì thân rồi?"

Lời này tới vội vàng không kịp chuẩn bị, Hạ Linh Xuyên phía sau lưng một cái thấm ra mồ hôi lạnh.

"Cái gì?"

Trưởng tử dũng mãnh có thừa, lại không phải cái tâm tư cẩn thận, không nên xem thấu bản thân có chút giữ lại. Hạ Thuần Hoa nhìn hắn hai mắt, trầm giọng nói: "Loại này hoạch tội mất đầu vậy, về sau lại chớ nói."

Một trận gió cát thổi qua, Hạ Linh Xuyên hắt hơi một cái.

Lão cha tâm tư, cũng rất sâu đâu.

$ $ $ $ $

Tôn quốc sư đội ngũ, rốt cục đi lên Hồng Nhai thương lộ.

Xuyên qua lòng núi, trước mắt một mảnh thế giới cát vàng, rộng lớn vô ngần.

Một tòa lại một tòa cồn cát tại gió nóng bên trong đứng lặng, có thấp bé như đống đất, có cao tới mấy chục trượng có thể so với đại sơn. Nhưng chúng nó tuyệt không giống vách núi như vậy cứng rắn, có chút cự đồi trong vòng một đêm liền sẽ biến mất, lại tại cái khác đất trũng đột nhiên toát ra.

Thực vật toàn bộ biến mất, không có một chút xíu màu xanh biếc.

Phóng tầm mắt nhìn tới, duy dư mênh mông.

Mà Hồng Nhai đường liền mở ở sa mạc bên trong, rộng năm trượng, có thể dung số trong nước xe ngựa ngang hàng. Mặt đất gạch đá nhìn không ra nhan sắc ban đầu, tại vãng lai hành thương ngàn giẫm vạn đạp xuống trở nên lồi lõm nhấp nhô. Có chút gạch là mới, nước vì Hắc Thủy thành cùng nước láng giềng các chịu trách nhiệm cho đến khi xong bộ phận đoạn đường tu sửa; còn có chút cổ gạch không có bị đổi đi, mặt ngoài màu đen sâu cạn không đồng nhất, nhưng lại tầng tầng lớp lớp.

Cái này lệnh Hồng Nhai đường giống một đầu màu xám đen cự xà phủ phục tại trong biển cát.

Tăng Phi Hùng cũng đi ở Hạ thị phụ tử bên người, thấy Hạ Linh Xuyên tò mò gạch, thế là giải thích nói: "Gạch bên trên đều là vết máu, có mới có cũ. Trên con đường này sa phỉ rất nhiều, chiến đấu phát sinh cũng rất nhiều."

"Đúng rồi, có vết máu vẫn là hơn một trăm năm trước lưu lại. Hồng Nhai đường chính là năm đó Bàn Long thành vận binh vận lương đạo, nghe nói quay chung quanh cái này mấy đầu đường phát sinh qua vô số lần đại kiếp giết."

Muốn tiến đánh vây thành, liền muốn cắt đứt đối phương viện quân hòa viên lương.

Hạ Linh Xuyên nghe hắn kiểu nói này, chợt cảm thấy huyết liệt chi khí đập vào mặt.

Nhiều như vậy khốc liệt chém giết, nhiều như vậy hoạt bát nhân mạng, kiên quyết như vậy bảo vệ quốc gia tiếng hô, cuối cùng đều bị vô tận cát vàng mai táng, cái gì cũng không thể lưu lại.

Bàn Long thành diệt về sau năm thứ ba, Tây La quốc vong; tiếp qua sáu năm, Tiên Do quốc cũng vong.

Cái này đối lão oan gia đấu mấy chục năm, cuối cùng song song chết, ngã vào trong bụi bặm lịch sử.

"Đây cũng là tất cả mọi người quải 'Chuông cờ' nguyên nhân?" Hạ Linh Xuyên một chỉ đội ngũ phía trước nhất cao gầy kỳ phiên.

Cái này rõ ràng là Đại Diên nước quân đội, dẫn đầu vẫn là đức cao vọng trọng Tôn quốc sư, nhưng đội ngũ kỳ phiên bên trên lại thêu lên lão đại một cái "Chuông" chữ.

Người thời nay đi thiên nhai, lại muốn quải tiền triều cũ cờ, không thể tưởng tượng nổi.

Kỳ thật không riêng là phe mình đội ngũ, Hồng Nhai đường bên trên cơ hồ tất cả di động lữ hành đều đem chuông chữ cờ cao cao bốc lên, phảng phất hướng toàn bộ sa mạc truyền lại tin tức.

Đương nhiên tất cả đội ngũ rời đi Hồng Nhai đường phía sau, đều sẽ đem chuông chữ cờ thu hồi lại tiến vào quốc gia khác địa giới, cho nên Hạ Linh Xuyên mặc dù nghe nói qua, nhưng cái khó phải nhìn thấy mặt này lá cờ.

"Oán linh cùng dị hoá quái vật tung hoành sa mạc, bắt lấy cái gì ăn cái gì, nhưng không đạp lên Hồng Nhai đường, bởi vì đây là năm đó Đại Phong quân đi qua vô số lần lộ tuyến. Tất cả mọi người treo lên chuông chữ cờ, gửi lời chào năm đó Đại Phong quân, cũng vì bản thân mưu bình an."

Muốn Hạ Linh Xuyên nói, cái kia không phải gửi lời chào, rõ ràng chính là bắt chước.

Tăng Phi Hùng giật ra che mặt khăn vải, hướng trên cái khăn nhổ ra cục đờm, thu lại: "Nước bọt, nước tiểu đều không thể tùy ý vẩy trên Hồng Nhai đường, nhất định phải thu thập lại mang đi, nếu không xem cùng khinh mạn, sẽ chọc cho buồn bực nơi này anh linh."

Hạ Thuần Hoa cũng nói: "Lúc trước nhiều nước không tin tà, không chính xác bổn quốc thương khách cắm chuông chữ cờ hành tẩu Hồng Nhai đường. Kết quả —— "

"Kết quả về sau bọn hắn không thể không chuẩn." Hạ Linh Xuyên hiểu, "Người sống không cần thiết cùng người chết giận dỗi."

Nhưng vào lúc này, hậu phương truyền đến vài tiếng rống to.

Đám người quay đầu nhìn lại, đi ở phía sau một cái khác chi đội ngũ bên trong chạy ra một đầu tuyết trắng chó con, ba bước hai bước rời đi Hồng Nhai đường, hướng gần nhất cồn cát chạy đi.

Nó tiểu chủ nhân là một năm tuổi lớn tiểu nữ hài, chó vừa rời tay, vô ý thức nhấc chân liền truy.

Rất nhanh, nàng cũng rời đi Hồng Nhai đường.

Người nhà của nàng còn không có kịp phản ứng, tranh tử thủ liền từ phía sau chạy tới, xông nàng rống to: "Trở về! Mau trở lại!"

Hạ Linh Xuyên bọn người nghe thấy, chính là hắn tiếng kêu gọi.

Hài tử mẫu thân là một quý phụ, đi tới bất mãn nói: "Nhỏ giọng dùm một chút, đừng dọa hỏng hài tử của ta!"

"Không về nữa, ngươi hài tử liền không có!" Tranh tử thủ tiếp lấy rống to, "Mau trở lại, quái vật muốn ăn thịt người!"

Sa mạc trống rỗng đất phảng phất tĩnh họa, một cái động vật hoang dã cũng không có xuất hiện.

Nữ đồng đứng lại, nhìn xem đội ngũ, nhìn nhìn lại xa xa tiểu bạch cẩu, do dự.

Hài tử nương ghét bỏ nói: "Ngươi ôm lấy nàng trở về."

Tranh tử thủ không làm, một bước đều không nghĩ rời đi Hồng Nhai đường.

Hài tử nương đành phải nhanh chân chạy về phía bản thân hài tử, một thanh ôm liền hướng đi trở về.

Chuyện gì đều chưa phát sinh.

"Không dùng nam. . ." Quý phụ một câu còn không có mắng xong, lòng bàn chân đột nhiên sụp đổ.

Một trương miệng rộng từ dưới lên trên đột nhiên xuất hiện, đem nàng cùng hài tử một khẩu nuốt vào.

Tiếng thét chói tai rất khốc liệt cũng rất ngắn ngủi.

Lúc này, các nàng cách Hồng Nhai đường không đủ ba bước.

Nuốt ăn hai người quái vật hiện thân phía sau không có vội vã lặn xuống, mà là nhanh chóng hướng cách đó không xa chó trắng di động.

Thứ này có chút giống cá bơn ếch, nhiều chuyện tại trán trên đỉnh, thân hình như cái đại viên bàn tử, lại dẹp lại bình, màu sắc cùng cát vàng gần. Nếu không phải chính nó nhảy ra, coi như Hạ Linh Xuyên xích lại gần đều chưa hẳn có thể phát hiện sự tồn tại của nó..