Chương 26: Một chén thanh thủy hai mươi văn

Chương 26: Một chén thanh thủy hai mươi văn

Vừa rồi một màn kia dọa đến chó trắng hô hoán lên, quay đầu liền chạy.

Quái vật thẳng đuổi tới, cả hai rất nhanh đều biến mất tại cồn cát đằng sau.

Hậu phương trong đội ngũ tranh tử thủ hung hăng chửi mắng một tiếng. Hộ tống khách nhân thiếu một tên, hắn cầm tới tiền công tương ứng cũng ít một điểm.

Đây chính là Bàn Long sa mạc cùng tất cả mọi người đánh chào hỏi.

Mắt thấy đây hết thảy tất cả đội ngũ, nguyên bản nhẹ nhõm bầu không khí một cái biến mất.

Tăng Phi Hùng thu hồi ánh mắt, lẩm bẩm nói: "Là lỗi của hắn. Tại Hồng Nhai đường, tiểu hài cùng chó đều phải buộc tốt."

"Ta còn lần đầu nhìn thấy lớn như vậy hoàng điệp." Hạ Linh Xuyên líu lưỡi. Nguyên trải qua thường đi săn, biết hoàng điệp không phải cá, mà là tiềm phục tại sa mạc cùng qua bích bên trong quái vật, chuyên môn phục kích qua đường tiểu động vật.

Nó tại sa mạc có thể tự do dưới mặt đất lẻn cùng nổi lên, so bốn chân sinh vật chạy đều nhanh.

Nhưng thứ này nhiều nhất so chó lớn một chút, coi như thành yêu cũng không nên là mới vừa loại kia hình thể!

"Nơi này chính là Bàn Long sa mạc." Tăng Phi Hùng hộ tống thương đội đi qua rất nhiều lần, đã không cảm thấy kinh ngạc, "Oan hồn ảnh hưởng nơi này hết thảy, thậm chí nguyên bản có linh trí yêu quái trong sa mạc ở lâu, cũng sẽ bị dị hoá."

Là đạo lý này a, cho nên Sa Báo mặc dù cũng tiến Bàn Long sa mạc đi săn, nhưng bình thường nhất định đợi tại Tây Sơn nơi dừng chân, sinh sôi.

. . .

Tráng lệ đại mạc, nhìn lâu đã hình thành thì không thay đổi.

Lữ trình bình tĩnh lại tẻ nhạt, chỉ cần ngươi không bước ra Hồng Nhai đường bên ngoài một bước, cũng chỉ cần ứng đối gió nóng, mặt trời rực rỡ, bão cát bối rối.

Đối với có chuẩn bị, có kinh nghiệm đội ngũ mà nói, những này đều có thể chịu đựng.

Đi hết ba cái ban ngày, đội ngũ rốt cục đi tới trắng viên đứng.

Đây là Hồng Nhai đường bên trên trạm trung chuyển, cung cấp vãng lai thương khách nghỉ chân chi dụng, nó tiền thân là một tòa cổ thành.

Bàn Long trên cánh đồng hoang cổ thành có hơn mười tòa, chừng trăm năm sau lưu tồn ở thế rải rác. Trắng viên thành cũng sớm bị cát vàng nuốt mất, là kẻ đến sau đưa nó có từ lâu nền móng khám phá ra, đóng dấu chồng mấy hàng phòng ốc đứng ở Hồng Nhai đường bên cạnh.

Cổ thành phạm vi bên trong giống như Hồng Nhai đường, sẽ không nhận oan hồn cùng quái vật tập kích, bởi vậy trở thành thương lữ đoàn bọn họ nửa đường đặt chân nơi tốt.

Đội ngũ tiến vào trắng viên đứng, Hạ Thuần Hoa liền vội vàng đi qua cùng dịch lại thương lượng.

Đúng vậy, Hắc Thủy thành ở đây sắp đặt dịch trạm, cũng phái chuyên gia quản lý. Bất quá nơi này quản chế rất lỏng lẻo, không giống Đại Diên trong nước nghiêm khắc như vậy.

Loại thời điểm này, loại địa phương này, tiền uy lực liền thể hiện ra tới.

Trắng viên đứng cho phép quá khứ thương khách đóng quân lều vải, nơi này cũng bán ra thức ăn nước uống, nếu như mọi người nghĩ xa xỉ một thanh, cũng có thể thuê lại phòng nhỏ.

Đương nhiên, Bàn Long sa mạc bản thân không có nguồn nước, tất cả nguyên liệu nấu ăn, thanh thủy, vật liệu xây dựng đều muốn từ trong Hắc Thủy Thành vận tới.

Có nhu cầu thì có sinh ý, muốn làm cái này mua bán trước muốn cùng dịch lại đả thông quan hệ, lại muốn tốn công tốn sức vận đồ vật đến đất cằn sỏi đá. Các loại chi phí bảy chồng tám đặt xuống đi lên, một cái bánh bao một bình thanh thủy cơ sở khoản gói phục vụ bán cái ba mươi văn, không đắt a?

Một bát thịt dê phao mô mô, chỉ có dầu ăn mặn tử chưa thịt lựu cái chủng loại kia, bán cái hai tiền bạc tử, không đắt a?

Một gian qua đêm phòng nhỏ, tiền thuê năm lượng bạc, vào ở đến liền cảm giác mình chiếm tiện nghi, đúng không?

Nếu như ngươi đang còn muốn trong sa mạc phao cái tắm nước nóng, tẩy đi trên đường phong trần cùng mỏi mệt ——

Tôn quốc sư, Niên đô úy cùng Hạ đại công tử đều có này nghĩ, cho nên Hạ quận trưởng chỉ có thể phá phí.

Riêng là cái này hạng tốn hao, liền có thể tại Hắc Thủy thành phụ cận mua năm mẫu thượng hạng ruộng tốt, vĩnh cửu bất động sản.

Tắm rửa qua, lấy thêm mấy phần xa hoa gói phục vụ ăn lửng dạ, Hạ Linh Xuyên rốt cục chậm quá mức nhi đến rồi.

Lấy hắn cường tráng thân thể, ba ngày này đều đi được hảo hảo mỏi mệt, không biết con đường phía trước còn có bao nhiêu gian nan.

Trái lại Hạ Thuần Hoa còn lộ ra không chút phí sức, hiển nhiên không giống hắn mặt ngoài nhìn qua như vậy nho yếu.

Hạ Linh Xuyên cũng giúp Tăng Phi Hùng mua mấy phần gói phục vụ, nếu không người này xấu hổ ví tiền rỗng tuếch, lúc đầu muốn cùng binh sĩ cùng một chỗ gặm lạnh màn thầu.

Tăng Phi Hùng băn khoăn, mấy chuyến chối từ, đáng tiếc so ra kém Hạ đại công tử kiên quyết, cho nên hắn đến cuối cùng cũng chỉ có thể ngại ngùng mà nhận, liền nói cảm tạ.

Hạ Linh Xuyên lại biết người này thẳng mà không mãng, lần này tiến sa mạc lại là hắn mang binh, thế là vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Ăn ngon uống sướng, mới có khí lực làm việc, cha con chúng ta an nguy liền giao cho ngươi."

"Hạ đại nhân cùng ngài đợi mạt tướng ân dày, lại giải ta hậu hoạn, mạt tướng máu chảy đầu rơi lấy báo chi!"

"Máu chảy đầu rơi nói quá lời." Hạ Linh Xuyên cười ha ha một tiếng, "Đúng rồi, ta nghe nói phụ thân ngươi là từ Bàn Long trong phế tích trở về duy nhất người sống?"

Tăng Phi Hùng thần sắc hơi sẫm: "Đúng vậy, hai mươi năm trước có người ra trọng kim tìm hắn đi làm dẫn đường, chỉ có hắn một người còn sống. Nhưng hắn từ đây thất thần trí, liền Đại Tát Mãn cũng trị không hết. Không ai biết bọn hắn chuyện gì xảy ra, hắn suốt ngày chỉ nhắc tới một chữ —— nước."

"Nước?" Trong sa mạc đích xác thiếu nước, Tăng Phi Hùng có phụ thân là bị qua cái gì đại tội, mới có thể tại điên rồi về sau còn đối nước nhớ mãi không quên?

Lúc này Tôn Phu Bình đến hô người, muốn triệu tập mấy tên thủ lĩnh đến hắn trong phòng nhỏ họp.

Thị vệ đến ngoài trời cho hắn làm rất nhiều cát vàng tiến đến, đổ vào trên mặt bàn.

Một bộ giản dị sa bàn liền chuẩn bị xong.

"Hồng Nhai đường, chúng ta đi mau xong." Tăng Phi Hùng tại sa bàn bên trên khoa tay múa chân, "Hậu thiên, chúng ta liền muốn thoát ly đường cái tiến vào sa mạc, khảo nghiệm chân chính từ khi đó bắt đầu."

"Hồng Nhai đường nguyên bản liên thông Bàn Long thành." Vận binh đạo nha, ít nhất phải đem binh cùng lương vận đến bên cạnh thành mới chắc chắn, "Bàn Long hoang nguyên biến thành sa mạc không lâu, phụ cận sơn phong liền ngã xuống tới, đem con đường này nện không còn."

Hắn tại sa bàn bên trên tìm cái vòng: "Muốn đi Bàn Long thành liền phải lượn quanh cái đường xa, từ chiếu? Núi lỗ hổng tiến vào."

Một đoạn này đường xa cũng không trên Hồng Nhai đường, bọn hắn sắp trực diện nguy hiểm tăng nhiều.

So sánh dưới, đi qua ba ngày lữ trình nhẹ nhõm giống nghỉ phép.

Sau đó đám người thương nghị các loại cách đối phó.

Hạ gia phụ tử mặc dù cùng tôn, năm hai người có kẽ hở, nhưng việc quan hệ tính mạng mình, cũng liền nghiên cứu thảo luận đến phá lệ chuyên chú.

Hạ Linh Xuyên một mực tại yên lặng dự thính, thẳng đến nghị luận đến không sai biệt lắm, mới hỏi ra cái trải qua thời gian dài hoang mang:

"Làm thuộc địa cô thành, Bàn Long thành tại tứ phía thụ địch tình huống dưới đều thủ vững ba mươi hai năm, có thể nói siêu thần, cái kia cuối cùng lại là cái gì nguyên nhân bị công phá?" Đây cũng là Bàn Long sa mạc chi mê, vô luận là sách sử vẫn là địa phương truyền thuyết, đều chưa lưu lại vô cùng xác thực luận thuật. Chỉ ở người kể chuyện nơi đó, lưu lại một điểm miễn cưỡng gán ghép giải thích, "Sẽ không phải giống Hắc Thủy thành người địa phương nói như vậy, bởi vì Chung Thắng Quang chết bệnh, Bàn Long thành mất hết chủ tâm cốt?"

Người đều xu hướng tại cho chưa giải bí ẩn tìm một cái giải thích hợp lý. Chung Thắng Quang ngồi thủ Bàn Long thành hơn ba mươi năm, ngạnh sinh sinh từ thanh niên trai tráng nấu thành người già, mà nhiều năm chinh chiến sẽ cho thể xác tinh thần tạo thành to lớn tổn hại. Lời giải thích này coi như Hạ Linh Xuyên nghe qua đông đảo trong truyền thuyết đáng tin nhất một cái.

Hắn rất hiếu kì chân tướng.

"Từ ta nắm giữ manh mối nhìn, cái này truyền thuyết kỳ thật có chút đạo lý, Bàn Long thành đích xác mất hết chủ tâm cốt." Tôn Phu Bình rót cho mình chén nước, một chén liền muốn mười hai văn thanh thủy, "Nhưng không phải Chung Thắng Quang, mà là Hồng tướng quân!".