Chương 27: Ba trăm năm đệ nhất danh tướng

Chương 27: Ba trăm năm đệ nhất danh tướng

"Hồng tướng quân?" Hạ gia phụ tử hai mặt nhìn nhau, "Hồng tướng quân trước tại Chung Thắng Quang mà chết?"

"Chung Thắng Quang dưới trướng hãn tướng tụ tập, nhưng nếu muốn nói ai là sa trường đệ nhất nhân, cái kia không phải Hồng tướng quân không ai có thể hơn." Nhấc lên lúc trước danh tướng, Tôn Phu Bình cũng ngẩn người mê mẩn, "Phía sau hai mươi năm, Bàn Long thành sắt thép hùng binh cơ hồ đều là đích thân hắn chế tạo ra đến, ta lấy được Bàn Long thành người di thư nâng lên đến, hắn dụng binh như thần, bễ nghễ chiến trường, phân đi Chung Thắng Quang đại bộ phận áp lực."

"Ngô, các ngươi cũng biết, Chung Thắng Quang thủ thành sau mười hai năm liền đã đầy người tổn thương bệnh, rất khó lại kiên trì xuống dưới. Cái gọi là 'Tướng quân bách chiến tử' chỉ có sắt thép ý chí còn xa xa không đủ, còn phải có sắt thép thân thể."

"Cái này ta nghe qua. Nghe nói Hồng tướng quân từng mang hơn mười người đi địch hậu trinh sát, không ngờ đụng đầu hai ngàn tên Tiên Do địch chúng, liền lấy mấy chục đôi chiến hai ngàn. Tùy tùng cơ bản chiến vong, Hồng tướng quân lại vượt giết càng hăng, thế mà trái lại đem quân địch đánh cho chạy trối chết, sáng tạo ra lấy mấy người truy kích hai ngàn truyền kỳ chiến tích, cũng không biết là không phải tiến vào Bá Thể trạng thái. . ." Cái từ này nghe được đám người nhướng mày, Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian ho khan một tiếng, "Dù sao cuối cùng viện quân chạy đến, Bàn Long thành đánh cái thắng trận lớn. Hồng tướng quân truyền thuyết, Hắc Thủy thành bên trong nhưng nhiều lắm, cho các ngươi giảng ba ngày ba đêm cũng giảng không hết."

Khoa trương, nhưng mọi người liền thích những này lại khoa trương vừa nóng máu cố sự.

"Kia là Hắc Tùng quan chi chiến." Tôn Phu Bình nhẹ gật đầu, "Các ngươi biết, đây là năm nào chuyện phát sinh?"

"Không rõ lắm." Hạ Thuần Hoa nghĩ nghĩ, "Tựa như là Tây La cùng Tiên Do đàm phán không thành, Bàn Long thành lại lần nữa bị nhốt về sau?"

"Chính là Tiên Do quốc một lần nữa đối Tây La khai chiến, Bàn Long hoang nguyên lại lần nữa trở thành thuộc địa, Bàn Long thành lại biến thành cô thành cùng một năm mùa thu!" Tôn Phu Bình chậm rãi nói, "Di thư bên trên sửa sang từ ngữ cũng rất thú vị, xưng Hồng tướng quân 'Hoành không xuất thế' kháng tứ phương địch triều, ổn Bàn Long quân tâm!"

Chỗ của hắn một hát, Hạ Linh Xuyên nơi này liền quát một tiếng, khéo léo làm cái nghe sách người: "Đúng vậy a. Dạng này một cái không phải đời nào cũng có mãnh nhân, Bàn Long thành chúa cứu thế, làm sao lúc trước một điểm tồn tại cảm cũng không có, tận đến giờ phút này mới 'Hoành không xuất thế' ?"

Liên quan tới Hồng tướng quân truyền thuyết, hắn cùng Hắc Thủy thành người một dạng nghe nhiều nên thuộc, nhưng truyền thuyết chính là truyền thuyết, tại tư liệu cơ bản thiếu thốn điều kiện tiên quyết, ai sẽ thật đi thi so sánh hơn trăm năm trước lịch sử chi tiết?

Niên Tùng Ngọc nói tiếp: "Đại Tư Mã đọc qua tư liệu lịch sử cho rằng, Chung Thắng Quang Thù Thần phía trước, Hồng tướng quân hoành không xuất thế ở phía sau, hai cái này tất nhiên liên hệ."

Hạ Thuần Hoa: "Cho nên, thần minh tương trợ trừ hào phóng hũ bên ngoài, kỳ thật liền cụ hiện tại Hồng tướng quân trên thân?"

Một lần hạ xuống lưỡng chủng viện trợ, vị này thần minh thật sự là rất hào phóng.

"Chí ít hắn là trong đó rất trọng yếu một vòng." Tôn Phu Bình nói tiếp, "Thân vệ trong di thư còn nhắc tới, Hồng tướng quân hai lần rời đi Bàn Long thành, một lần tiến đến Tây La, một lần lại đã tới Tiên Do quốc! Hắn rất hối hận không có cùng nhau đi theo, nếu không có cơ hội đóng quân cố thổ, mà không phải thân táng hoang nguyên."

Hạ gia phụ tử lấy làm kỳ: "Hồng tướng quân lại còn trở lại Tây La?"

"Không phải nói, Bàn Long thành bị vây nhốt trở thành cô thành sao?" Hạ Linh Xuyên chậc chậc hai tiếng, "Hắn lại còn có thể đi được Tiên Do. . . Ngô, đi Tiên Do làm cái gì?"

"Kia liền không rõ lắm." Niên Tùng Ngọc nhún vai, "Khi nào đi, lúc nào về, cụ thể làm cái gì, chúng ta nắm giữ tư liệu đều chưa nhắc tới."

"Cho dù hắn là ba trăm năm qua đệ nhất danh tướng, đủ loại hành vi cũng vượt quá tưởng tượng. Có lẽ bản thân hắn là vô cùng cường đại thuật sư, lại điệp gia toàn bộ Bàn Long hoang nguyên khí vận." Tôn Phu Bình thở phào một hơi, "Bất quá ta càng có khuynh hướng cho rằng, Hồng tướng quân đã không phải là nhân loại, mà là Bán Thần thân thể!"

"Bán Thần thân thể?" Hạ Thuần Hoa nghẹn ngào, "Ngươi nói là, thần giáng!"

"Không sai, chính là thần giáng!"

Luôn luôn bình tĩnh vững vàng Hạ quận trưởng, lúc này lại là ngạc nhiên, lại là mờ mịt, bất quá hắn rất nhanh định trụ tâm thần:

"Có sử nhưng tra thần giáng, từ xưa đến nay mới có ba lệ." Bất quá Hồng tướng quân chiến tích quá phận huy hoàng, cho là do thần minh giống như càng khiến người ta tiếp nhận."Nghe nói thần giáng yêu cầu cực kỳ hà khắc, nếu không đã có ví dụ cũng sẽ không như vậy ít."

Hạ Linh Xuyên lập tức ở nguyên thân trong trí nhớ lục soát "Thần giáng" hai chữ, thế nhưng là lật nửa ngày cũng chỉ tìm tới một điểm mơ hồ ấn tượng. Đều nói ngẩng đầu ba thước có thần minh, kỳ thật thần minh tồn tại ở thiên ngoại, cũng không thể trực tiếp giáng lâm bản giới.

Mặc dù bản tôn không thể tới, nhưng ở vô cùng có hạn dưới điều kiện, có thể "Thần giáng" phương thức kèm ở nhân thân làm việc, vậy cũng là gián tiếp tiến vào nhân gian.

Tiếp nhận "Thần giáng" người, cũng được xưng là Bán Thần.

"Ừm, thần minh bình thường không nhúng tay vào chuyện nhân gian vụ, nhưng mọi thứ luôn có ngoại lệ." Tôn Phu Bình nói, " thủ vững Bàn Long thành thứ ba mươi hai năm xuân, Tiên Do, Bạt Lăng triệu tập năm cái nước phụ thuộc cộng đồng xuất binh, cũng hướng phương bắc yêu quốc cầu đến rồi sáu trăm yêu quân, cùng một chỗ đối Bàn Long thành phát động quy mô chưa từng có tiến công. Nghe nói chiến đấu kịch liệt 'Làm núi không lăng' cánh bắc Ấn Đấu sơn cả tòa đều bị san thành bình địa."

"Là dịch, sáu trăm yêu quân tính cả dẫn đầu hai đại yêu tướng toàn bộ bỏ mình, bảy nước phái ra ngũ đại quốc sư, ba chết một thương nặng; sĩ binh tử thương liền không cần đề, nghe nói Tiên Do quốc lần này đại chiến phía sau năm năm bên trong, trong nước ruộng tốt 'Mười phần tám không' cũng không có đầy đủ thanh tráng niên đến trồng trọt thổ địa."

Niên Tùng Ngọc thở dài: "Tiên Do quốc làm tiến công chiến thắng một phương, đều gánh không được tổn thất như vậy, Bàn Long thành đại chiến kết thúc không mấy năm liền bộc phát nội loạn, phân liệt làm mấy cái tiểu quốc, chiến loạn đến nay."

"Trong di thư nhắc tới, Hồng tướng quân liền vẫn lạc ở nơi này tràng khoáng thế đại chiến ở trong. Tại sau khi hắn chết ngày thứ ba, Bàn Long thành phá, Chung Thắng Quang tự vẫn."

"Thì ra là thế." Hạ Thuần Hoa nhịn không được thở dài một tiếng, "Đáng tiếc."

Đáng tiếc Bàn Long hoang nguyên chôn xuống mấy chục vạn trung xương, cuối cùng không thể nghịch thiên cải mệnh.

"Không chỉ đáng tiếc, còn đáng sợ hơn." Hạ Linh Xuyên cũng thở dài, "Bảy quốc đô suýt nữa đánh không xong quân đội, đã biến thành chúng ta muốn đối phó anh linh. Lại nói, Đại Phong quân cường đại hơn nữa, cũng đi không thoát hào phóng hũ công lao; cuối cùng Bàn Long thành nhưng vẫn là bị đánh xuống, chẳng lẽ hào phóng hũ mất hiệu lực?"

"Kia liền không rõ lắm." Tôn Phu Bình hai tay mở ra, "Nơi nào cũng không có kể. Chúng ta có thể từ có hạn tư liệu suy luận ra trở lên nội dung, liền đã rất không dễ dàng, đây đều là ếch ngồi đáy giếng, chỉ thấy đốm mà thôi. Chân tướng, chỉ sợ vĩnh viễn không người biết."

Niên Tùng Ngọc đứng lên duỗi lưng một cái: "Sớm nghỉ ngơi một chút đi. Từ ngày mai trở đi, chúng ta khả năng đều ngủ không lên an giấc."

Tan họp.

Hạ gia phụ tử cùng ở một gian phòng nhỏ.

Gian nhà rất nhỏ, miễn cưỡng có thể bày xuống hai tấm giường nhỏ. Hai cái đại nam nhân nằm xuống, chân đều suýt nữa duỗi không khai.

Bất quá đệm chăn ngược lại là ngoài ý liệu khô mát, Hạ Linh Xuyên phỏng đoán là trong sa mạc đầu quá khô ráo nguyên nhân. Mặt đất có chút đất cát, nhưng không có những cái kia chán ghét sinh vật nhỏ..