Chương 28: Sa phỉ

Chương 28: Sa phỉ

Gió lớn cào đến cửa gỗ ô ô rung động, căn bản không ai dám mở. Bất quá trong khe để lọt tiến đến quang để Hạ Linh Xuyên biết, bên ngoài trời sắp tối rồi.

Hắn nằm sõng xoài đắp lên nhếch lên chân bắt chéo, trong tay thưởng thức Hạ Thuần Hoa diên tiền: "Lão cha, cái này nguyên lực cách dùng, ban sơ rốt cuộc là ai khai phát ra? Có nói là thần minh dạy cho người, có nói là tiên nhân truyền thụ."

Chưa kích hoạt lúc, cái này xem ra cũng chỉ là phổ thông tiền. Ai có thể ngờ tới nho nhỏ một viên Xã Tắc lệnh, liền có thể gánh chịu gia quốc khí vận, dân tâm ủng hộ hay phản đối?

Nguyên lực thực tế quá thần bí.

"Chưa kết luận được, sử tai nạn trên biển tìm." Hạ Thuần Hoa nhíu mày, "Có quan hệ nguyên lực khởi nguyên phi thường mơ hồ, dù sao nhân loại có sử có thể kiểm tra cũng bất quá là gần hai ba ngàn năm, có bang có nước cũng bất quá hơn nghìn năm. Nghe nói thời đại thượng cổ, thần minh cùng thượng tiên đều du tẩu nhân gian, khi đó nhân gian cũng không có quốc bang; thẳng đến khoáng thế đại kiếp về sau thần tiên biến mất, yêu quái hoành hành, nhân loại không thể không kết chúng đối kháng, lúc này mới có quốc bang."

Hắn từ nhi tử trong tay cầm về diên tiền: "Là Xã Tắc lệnh xuất hiện, để người nước đối kháng yêu tộc trở thành khả năng. Là thần minh dạy, là tiên nhân dạy, vẫn là người bản thân hiểu đến, có cái gì vội vàng?"

Người tu hành dù sao chỉ chiếm số ít, đa số người sinh ra bình thường, sao có thể đối kháng có thành tựu yêu quái? Lúc này, mọi người đồng tâm hiệp lực, trên dưới một lòng mà thúc đẩy sinh trưởng ra nguyên lực, liền trở thành quốc gia đối phó yêu tộc lợi khí.

Từ địa vị ngang nhau, đến mạnh yếu lẫn nhau dịch, nguyên lực không thể bỏ qua công lao. Hiện nay người nước số lượng, cương thổ xa so với yêu quốc, Yêu vực phải lớn hơn nhiều.

"Nói cách khác, nguyên lực khởi nguyên vẫn là không ai biết đi?" Hạ Linh Xuyên thở dài, quay lại chính đề, "Lão cha, ngươi vì cái gì theo vào sa mạc?"

"Không cùng được sao?" Hạ Thuần Hoa cũng nửa nằm xuống tới. Mấy ngày liền mệt nhọc, toàn thân vừa buông lỏng giống như muốn tan ra thành từng mảnh, "Ta không chịu từ, Tôn quốc sư liền có thể phụng chỉ chém ta."

"Phụng chỉ liền da trâu rồi?" Hạ Linh Xuyên cười nhạo một tiếng, "Vương lệnh bên trên còn muốn chúng ta phối hợp điều tra đâu, chúng ta không phải cũng trì hoãn lâu như vậy? Xuất phát ngày đó, kỳ thật ngài quyết tâm cũng có thể kéo dài thời gian."

Trên có chính sách, dưới có đối sách, cái này ở thế giới nào không giống?

Tiểu tử này, tâm tư là so lúc trước tinh tế rất nhiều. Hạ Thuần Hoa nhắm mắt dưỡng thần một hồi lâu, mới thấp giọng nói: "Có Tôn quốc sư tại, còn sống trở về tỉ lệ không thấp; lại nói, ta luôn cảm thấy chuyến này Bàn Long cổ thành chi hành có chút kỳ quặc, không tự mình theo tới nhìn xem, chỉ sợ đằng sau có đại bất tường."

Hạ Linh Xuyên giật mình trong lòng: "Nói thế nào?"

"Nói không ra." Hạ Thuần Hoa lắc đầu, "Chính là tâm huyết dâng trào. Ta cũng nghĩ qua từ chối chi pháp, nhưng trong lòng sầu lo càng ngày càng nặng, trực giác vẫn là phải đi chuyến này."

Cái gọi là tâm huyết dâng trào, kỳ thật chính là cái gọi là giác quan thứ sáu.

Người đương thời rất chú trọng cái này, Hạ Linh Xuyên cũng không tốt lại nói cái gì. Nhưng hắn vẫn cảm giác đến, trong này có chút cổ quái.

Hạ quận trưởng thế nhưng là nổi danh lão luyện thành thục, sẽ vì một điểm cảm giác liền thân phó hiểm cảnh sao?

Nhưng hắn không nói, làm nhi tử đi chỗ nào đoán đi?

$ $ $ $ $

Sáng sớm hôm sau, đội ngũ lại lần nữa lên đường.

Mặc dù còn trên Hồng Nhai đường, nhưng phương hướng này lữ nhân càng ngày càng ít, Tôn quốc sư đội ngũ rốt cục gặp phải Bàn Long sa mạc lớn thứ hai mầm tai vạ:

Sa phỉ.

Bọn này sa phỉ là nhân loại, ước chừng hơn ba mươi cưỡi, cơ bản đều là bưu hãn hán tử, đáp lấy Mã Lai đi như gió. Hạ Linh Xuyên một chút nhìn ra trước mắt mấy cái cơ bắp phồng lên gia hỏa đều là võ giả, đội ngũ bên trong không chừng còn có thuật sư.

Song phương đối hướng mà đến, đụng cái đối mặt, đều là khẽ giật mình, trên dưới quan sát.

Phe mình nhìn sa phỉ cũng không cần nói; mà tại sa phỉ trong mắt, chi đội ngũ này trang phục chỉnh tề, giáp nhẹ trường đao, chế thức binh, giáp, võ, lại thêm một chút liền có thể nhận ra chiến mã, nói rõ cái gì?

Đây là nhánh quân đội!

Hoặc là hành quân, hoặc là tiễu phỉ, hoặc là tuần tra, quân đội xuất hiện trong Bàn Long sa mạc còn có thể có khác sự tình sao?

Dân không đấu với quan, lại nói quân đội nhân số viễn siêu phe mình, một đám sa phỉ cũng là rắn rắn chắc chắc lấy làm kinh hãi.

Cũng may cầm đầu che mặt đại hán quay đầu trông thấy Hạ Thuần Hoa, con mắt một cái liền sáng, thế mà thúc ngựa tiến lên: "Hạ quận trưởng, chúng ta chỉ là đi ngang qua!"

Không có động thủ cướp bóc trước, cũng không chính là đi ngang qua? Hạ Thuần Hoa ho khan một tiếng, có chút ít xấu hổ: "Chúng ta hôm nay không rảnh tiễu phỉ, các ngươi chớ có làm ác là tốt rồi. . . Hướng chính bắc nhưng còn có người?"

Tôn quốc sư hai người xem hắn, nhìn nhìn lại sa phỉ, hiểu.

Cái này hai bên rõ ràng đều là nhận được nha.

"Không có, lông chim đều chưa một cây." Đại hán cười ha hả vội vàng nói, "Chúng ta đi trước, không chậm trễ các ngươi chính sự!"

Chúng sa phỉ đang định lòng bàn chân bôi dầu, Tôn Phu Bình lại ra tiếng: "Chậm đã! Các ngươi đối Bàn Long sa mạc, hẳn là hiểu rất rõ rồi?"

"Ách, xem như thế đi." Đại hán nhìn hắn so Hạ Thuần Hoa còn cao hơn nửa cái thân ngựa, khí độ bất phàm, nghĩ đến cũng là cái có thân phận đại nhân vật. Loại người này bình thời là bọn hắn thích nhất đại dê béo, cướp sạch xong trên thân tài vật còn có thể bắt cóc tống tiền bắt chẹt tiền chuộc, thuộc về một vật lưỡng dụng không lãng phí.

Nhưng là Hạ quận trưởng ở bên, bọn hắn không tốt lỗ mãng.

"Ở nơi này đợi bao lâu?"

"Mười, liền mấy năm mà thôi." Tư Đồ Hàn cố gắng giải thích, "Chúng ta một mực thấy tốt thì lấy. . ."

"Kia liền ở lại đây đi."

A

Tôn Phu Bình đối Hạ Thuần Hoa nói: "Chúng ta đang cần nhân thủ, đây không phải vừa vặn a?"

Hạ Thuần Hoa thầm nghĩ, hai trăm quan quân còn chưa đủ? Nhưng hắn mặt ngoài vẫn gật đầu: "Cũng thế, trong thành còn không tốt nhận người."

Tôn quốc sư cười đến hòa ái, chồn nhìn gà một dạng nhìn xem sa phỉ, đem đối phương thấy sợ hãi trong lòng, tăng thêm tốc độ liền muốn chạy. Bất ngờ Hạ Thuần Hoa giơ cao diên tiền ho nhẹ một tiếng: "Đều lưu lại! Hiện tại bắt đầu Hắc Thủy thành chính thức hợp nhất Mang Sơn hãn phỉ ba mươi. . ."

Hạ Linh Xuyên ở một bên đếm rõ ràng: "Ba mươi hai người!"

". . . Ba mươi hai người, nhập vào Tăng Phi Hùng phó úy thủ hạ, theo quân nghe phái!"

Hạ Thuần Hoa thậm chí còn liệt ra bọn hắn tiền lương phúc lợi.

Mang Sơn phỉ đồ trừng lớn mắt, hai mặt nhìn nhau. Trùm thổ phỉ không thể tin được, thử thăm dò hỏi: "Ta, chúng ta cái này liền biến quan binh rồi?"

Đây cũng quá giả quá trò đùa a? Các quan lão gia thật biết chơi.

"Đúng vậy!"

"Cái kia, Hạ quận trưởng đây là đi đâu?"

"Chờ đợi quốc sư phân công." Hạ Thuần Hoa một chỉ Tôn Phu Bình, "Xâm nhập Bàn Long phế tích."

Nhìn xem tứ phía vây quanh quan quân, bọn phỉ đồ lập tức liền mắt choáng váng: "Cái gì!"

. . .

Đi ra hơn mười dặm đường, trùm thổ phỉ đầu lĩnh Tư Đồ Hàn còn cảm thấy có chút choáng. Hôm nay hắn rõ ràng nhìn kỹ hoàng lịch mới ra ngoài ăn cướp, đi như thế nào đến nửa đường đột nhiên liền biến thành quân chính quy?

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, đồng tình nói: "Chịu đựng. Miễn là còn sống về thành, các ngươi về sau liền ăn công lương."

Ăn công lương nào có khi sơn đại vương khoái hoạt? Bất quá tay dưới đám người này đều bị Hắc Thủy thành quân đoàn đoàn vây quanh, chạy đều chưa địa phương chạy, Tư Đồ Hàn tiếu dung so với khóc còn khó coi hơn, phía sau lưng thật lạnh thật lạnh: "Chúc đại thiếu, chúng ta thật muốn tiến Bàn Long phế tích? Cuồng sa quý sắp đến, hãm ở bên trong thập tử vô sinh a!".