Chương 29: Hồng Nhai đường tận

Chương 29: Hồng Nhai đường tận

"Phải tin tưởng quốc sư." Hạ Linh Xuyên hướng phía Tôn Phu Bình phương hướng nao nao miệng, "Đường đường quốc sư đều lấy thân phó hiểm, ngươi ta ít nhiều có chút lòng tin a?"

Tôn, năm hai người đi ở đằng trước, cùng Hạ Linh Xuyên kéo ra rất dài khoảng cách, ở giữa còn cách hơn mười hàng binh sĩ.

Mới gia nhập này một đám phỉ đồ, cũng căn bản không có bị bọn hắn để vào mắt.

Tư Đồ Hàn nhìn xem bóng lưng của bọn hắn: "Lời ta nói, bọn hắn có thể nghe thấy a?"

"Yên tâm, khẳng định không thể." Chính Hạ Linh Xuyên đều không nhớ rõ nói qua phía trước hai vị này bao nhiêu nói xấu.

Tư Đồ Hàn lúc này mới nhỏ giọng nói: "Hai người này quả thực ngạo mạn, tiến vào sa mạc phía sau gặp nguy hiểm, chỉ sợ cũng không được gấp tính mạng của chúng ta. Chúc đại thiếu, xem ở mỗi cuối năm phần bên trên, ngươi cần phải chiếu cố nhiều huynh đệ chúng ta. Chúng ta cái này ba mươi mấy nhân khẩu ra tới dốc sức làm, Mang Sơn còn có phụ nữ trẻ em gia quyến hơn trăm người đâu! Chúng ta nếu là chết rồi, các nàng liền cháo đều uống không lên."

Mặc dù hắn quản sát người vượt hàng gọi là dốc sức làm, nhưng thần sắc vẫn là rất thành khẩn.

Đem lo lắng trần trụi đều viết lên mặt.

"Biết." Hạ Linh Xuyên an ủi hắn, "Ta sẽ tiếp cận các ngươi, không để cho hắn phái các ngươi đi không công chịu chết."

Đợi hắn đi ra, Hạ Thuần Hoa mới hỏi trưởng tử: "Hắn nói xem ở ăn tết phần là có ý gì?"

"Mỗi từng tới năm, hắn không đều đến cho chúng ta chúc tết a?" Trọng yếu nhất là, mỗi lần ăn tết, Tư Đồ Hàn đều sẽ cho chúc đại thiếu chuyên môn chuẩn bị một phần hậu lễ. Tỉ như năm ngoái, hắn đưa cho Hạ Linh Xuyên chính là một chuỗi minh châu dây chuyền, mỗi hạt châu gần như giống nhau lớn, mượt mà quang hoa.

Đúng, chính là Hạ Linh Xuyên lại chuyển giao cho Hào thúc cái kia một chuỗi.

Năm trước đưa cái gì? Ân, không nghĩ ra.

Đương nhiên, những này hạt vừng việc nhỏ cũng không cần phải nói cho lão cha.

Hạ Thuần Hoa nhìn xem hắn lắc đầu, tiểu tử thúi mãng về mãng, thu lễ cũng chưa từng nương tay nha.

$ $ $ $ $

Hắc Thủy thành, Hạ trạch.

Mặc dù trong nhà chỉ còn hai người, Ứng phu nhân vẫn là bàn giao phòng bếp tỉ mỉ nấu nướng, mang lên bàn hết thảy bảy đạo đồ ăn, ăn đến lại so với bình thường còn phong phú.

Nhưng nàng kỳ thật không có gì khẩu vị, uống non nửa bát hạt kê vàng cháo, Hạ Việt kẹp cho nàng bánh bột mì cũng chỉ gặm hai ngụm, liền ngừng đũa không ăn.

"Việt nhi, ngươi đoán phụ thân ngươi hiện tại đi đến đâu rồi?" Hạ Thuần Hoa rời đi, thật giống như đem nàng hồn nhi cũng mang đi, Ứng phu nhân đêm không thể say giấc, tinh xảo trang dung đều không lấn át được tiều tụy.

"Hẳn là qua vài đoạn dịch trạm đi." Hạ Việt an ủi nàng, "Tăng Phi Hùng quen thuộc sa mạc, lại có tôn đại quốc sư trấn tràng, phụ thân cùng huynh trưởng nhất định có thể ở cuồng sa quý đến trước gấp trở về."

Ứng phu nhân thở dài: "Đều nói ngươi huynh trưởng là phúc tướng, lúc này ngàn vạn không thể như xe bị tuột xích."

Hạ Việt nghe cổ quái, mẫu thân giống như cũng không quái phụ thân mang đi huynh trưởng?

Ứng phu nhân lại hỏi chút Thiên Tùng quận sự vụ, Hạ Việt đều nói bản thân ứng phó được đến.

Cuối cùng nàng hỏi: "Phía đông vẫn là chưa tin tức?"

"Không có. Lũ lụt chặn đường, lại nói phía đông đánh trận đánh cho lợi hại, phản quân bắt đến gian tế thám tử liền mất đầu, người đưa tin cũng không dám chạy đi nơi đâu."

Kỳ thật không cần phụ thân liên tục bàn giao, hắn cũng sẽ lưu ý phía đông tình báo.

Đáng tiếc, hiện tại bặt vô âm tín.

$ $ $ $ $

Đến ngày thứ hai, trái phải trên dưới trước sau đều là cát vàng mênh mông, liền cái vật sống đều nhìn không thấy.

Cái này tiểu đoạn Hồng Nhai đường chỉ hướng đã từng Bàn Long cổ thành, căn bản không có thương đội sẽ chạy đi nơi đâu.

Mỗi một bước tất cả mọi người đi được rất trân quý, bởi vì dạng này thuận thản đường cũng phải đến cùng.

"Không có đường." Đội ngũ phía trước nhất truyền đến tin tức.

Hạ gia phụ tử đông vọng, còn có thể trông thấy nửa toà sơn phong khổng lồ cái bệ nghiêng nghiêng hướng lên, phảng phất đâm vào bầu trời chủy thủ.

Nửa khúc trên nha, thì là tại gần trăm năm trước ầm vang sụp đổ, đập vào chi đội ngũ này vốn nên tiến lên Hồng Nhai đường bên trên.

Vô tận núi đá, đem nó biến thành đường cụt.

Tăng Phi Hùng lẩm bẩm nói: "Không biết có phải hay không thiên ý như thế." Không để cho trong thành ngủ say anh linh bị kẻ đến sau quấy rầy.

"Nào có nhiều như vậy mong muốn đơn phương?" Niên Tùng Ngọc cười nhạo một tiếng, phân phó đám người, "Đều xuống ngựa, chúng ta muốn giảm bớt gánh vác."

Phía trước không có đường, con ngựa cũng không dùng được. Mỗi người chuẩn bị tốt năm ngày lương khô cùng nước, đem ngựa giao cho mấy tên theo quân đầu bếp.

Tư Đồ Hàn trừng mắt mênh mông bát ngát sa mạc.

Phập phồng cồn cát lại sạch sẽ lại sạch sẽ, liền nửa cái dấu chân cũng không có.

"Tiếp xuống đi như thế nào? Rời đi Hồng Nhai đường một bước, chúng ta đều sẽ bị ăn hết!"

"Đương nhiên sẽ không, các ngươi sa phỉ không phải rõ ràng nhất a?" Niên Tùng Ngọc câu nói đầu tiên ngăn chặn hắn.

Tư Đồ Hàn ngượng ngùng. Làm hơn nửa đời người tại Bàn Long sa mạc kiếm sống người, bọn hắn đối bản cấm kỵ lại quá là rõ ràng, cũng có bản thân cẩn thận đến, tiểu thủ đoạn.

Niên Tùng Ngọc chỉ chỉ sa mạc: "Ngươi đến nói một chút, không có Hồng Nhai đường phải làm sao đi? Nghĩ đến các ngươi cũng có chút kinh nghiệm."

"Đầu tiên, các vị đại nhân đem Xã Tắc lệnh cất kỹ, ngàn vạn không thể lộ ra, càng không thể kích hoạt!" Trong đám người này làm quan nhiều.

Niên Tùng Ngọc ồ một tiếng: "Vì sao?"

"Trong sa mạc anh linh khi còn sống đều ở đây bảo vệ cố quốc biên cương, chúng ta mang theo nước khác Xã Tắc lệnh đi vào, đây không phải là tận lực cắm cờ kéo cừu hận sao? Những vật này đều là toàn cơ bắp, có thể tránh có thể tránh, tuyệt đối đừng trêu chọc!"

Có chút đạo lý. Tôn Phu Bình bàn giao chúng quan: "Cất kỹ diên tiền, không muốn hiển lộ."

Sau đó Tư Đồ Hàn nói: "Chúng ta phải đi Bàn Long cổ thành sao? Khoảng cách còn xa, chỉ dựa vào đi bộ không có khả năng đi qua. Cái này ta liền không có biện pháp."

Sa phỉ chui sa mạc, hơn phân nửa là trốn tránh đuổi bắt hoặc là báo thù, ứng nhất thời nhu cầu cấp bách thôi, không có chuyện cũng sẽ không ở loại này Tử Vong Chi Địa đi bộ lữ hành, kia là chán sống.

"Cho nên, chúng ta muốn đổi một loại tái cụ." Tôn Phu Bình từ trong ngực lấy ra ba món đồ.

Kia là ba cái điêu khắc mini thuyền nhỏ, mỗi chiếc dài ước chừng một thốn, giống như là dùng nửa bên hạch đào điêu khắc mà thành, kỹ nghệ tinh xảo. Đừng nói mạn thuyền mộc văn, chính là người chèo thuyền quần áo nếp uốn cùng bay lên sợi tóc, đều điêu đến tinh tế nhập lý.

Chỉ nhìn phần này chạm trổ, đều có thể xưng đại sư cấp tiêu chuẩn.

"Đây là ta từ bằng hữu chỗ mượn tới bảo vật, sử dụng hết đến còn trở về. Được rồi, đều tránh xa một chút!" Dứt lời, Tôn Phu Bình lấy ra ba cái óng ánh sáng long lanh thanh hoàn, phóng tới trong thuyền người chèo thuyền giơ cao trong tay phải, sau đó đem ba con hạch đào thuyền nhỏ ném tới đất cát bên trên.

Niên Tùng Ngọc thấp giọng hô nói: "Huyền Tinh!"

Thanh hoàn có trứng chim cút lớn nhỏ, ném xuống giống như có thể đem hạch đào thuyền nhỏ đập ngã. Nhưng sự thật hoàn toàn không phải như vậy, thanh hoàn đụng cùng người chèo thuyền tay liền biến mất, cả chiếc thuyền nhỏ bắt đầu phát ra dị dạng rung động, giống như là có đồ vật gì lập tức liền muốn chạy đến.

Đại gia không ngốc, đã sớm tránh đi.

Quả nhiên hạch đào thuyền nhỏ bằng tốc độ kinh người bành trướng, thể tích hiện bội số biến lớn. Vẻn vẹn là hai hơi công phu, nguyên bản dài một tấc đồ chơi liền biến thành dài năm trượng có thừa, cao một trượng thuyền gỗ!

Bọn chúng liền dừng ở trên cát vàng, là nguyên bản hạch đào thuyền theo nguyên tỉ lệ phóng đại, đương nhiên đứng ở mũi thuyền người chèo thuyền cũng biến thành nhân loại bình thường lớn nhỏ, đi tới buông xuống mạn thuyền bản, để hành khách lên thuyền..