Chương 30: Hạch đào thuyền

Chương 30: Hạch đào thuyền

Cái này kích thước thuyền gỗ không gọi được cự thuyền, nhưng nhét vào bảy mươi, tám mươi người còn dư xài. Đồng thời thuyền gỗ có ba chiếc, dung hạ đội ngũ tất cả thành viên cũng đầy đủ.

Đại gia ngửa đầu thưởng thức, thật dài oa một tiếng.

Cho dù sớm biết Tôn Phu Bình là quốc sư, có thủ đoạn phi thường, mọi người thấy thấy một màn này vẫn là rất rung động.

Hạ Linh Xuyên lại nghe Tăng Phi Hùng nhẹ nghệ một câu: "Vật kia chính là Huyền Tinh a? Lần đầu thấy." Thanh âm bên trong tràn ngập ngạc nhiên.

"Lục sắc, chỉ là hạ phẩm Huyền Tinh mà thôi." Hạ Linh Xuyên thức hời hợt.

Kết quả câu nói này để Niên Tùng Ngọc nghe thấy được, hắn lúc này quay đầu đến hỏi: "Ngươi có trung thượng phẩm?"

"Không có, đương nhiên không có!" Hạ Linh Xuyên cười ha hả. Cái này nếu là thừa nhận, cũng chỉ phải sung công đi?

Ai bảo hắn quả thực có đâu?

Hạ Linh Xuyên trong túi trữ vật, giờ phút này liền nằm một viên Huyền Tinh, bất quá là màu xanh lá cây đậm, so Tôn quốc sư đút cho hạch đào thuyền phẩm tướng lại muốn tốt một chút.

Huyền Tinh là thiên địa linh khí cố hóa xuống tới hình thái, bình thường chỉ ở linh khí bộc phát kỳ sinh ra, nhân loại nhặt lấy đi về sau chiết xuất, luyện hóa, hoặc là lại thêm vào các loại vật liệu, liền có thể biến thành muôn hình muôn vẻ, phẩm giai khác biệt Huyền Tinh.

Cái đồ chơi này công dụng coi như nhiều, có thể cho thuật sư / yêu quái bổ kế chân lực, có thể là cơ quan khôi lỗi hành động lực, có thể khu động trận pháp chờ chút. Cái này ba chiếc hạch đào thuyền nhỏ xem ra không đáng chú ý, khu động bắt đầu chào giá lại không thấp.

Khoảng cách lần trước linh khí đại bạo phát đã rất lâu rồi, Huyền Tinh càng dùng càng ít, giá trị bản thân cũng là càng phát ra đắt đỏ. Tôn quốc sư tiện tay lấy ra khu động hạch đào thuyền, mà Hạ Linh Xuyên trong tay chỉ có một viên, hay là từ trước phương bắc yêu quốc sứ giả nhờ hắn làm việc, mới đưa ra đến đại lễ.

Một cái đem xa xỉ phẩm lấy ra dùng, một cái đem xa xỉ phẩm lấy ra cung cấp, cảnh giới cùng giá trị bản thân lập tức phân cao thấp.

Hắn bên này tại tử tế quan sát, Niên Tùng Ngọc ngay tại hỏi sa phỉ: "Các ngươi còn có cái gì hoa chiêu có thể giúp một tay?"

Tư Đồ Hàn cũng ở đây thưởng thức hạch đào thuyền, nghe vậy không ngừng lắc đầu: "Quá nhiều người, chúng ta thổ biện pháp hơn phân nửa không dùng được."

Niên Tùng Ngọc tạm thời hỏi một chút, cũng chưa thật sự cho rằng bọn hắn có biện pháp tốt. Hạ Linh Xuyên lại cười nói: "Các ngươi hương nắm, lúc này không mang ra tới?"

"Có a." Tư Đồ Hàn hơi trầm ngâm, nhìn một chút Tôn Phu Bình, cảm thấy có chút ngượng ngùng, "Chính là không lên kia cái gì. . . Nơi thanh nhã!"

"Bảo mệnh quan trọng, nhã bất nhã, không trọng yếu."

Niên Tùng Ngọc hỏi Tư Đồ Hàn: "Hữu dụng, dùng tốt?"

"Bình thường đều tốt dùng." Tư Đồ Hàn vỗ vỗ thân thuyền, "Bảo bối này như thế nào mới có thể động?"

Niên Tùng Ngọc cũng không gạt hắn: "Huyền Tinh."

Cái kia mỗi một giây đốt đều là tiền đâu. Tư Đồ Hàn nghĩ nghĩ: "Nếu là vận khí tốt, có lẽ hai vị đại nhân cũng không cần tiêu hao Huyền Tinh."

Lần này liền Tôn Phu Bình đều hứng thú: "Ồ?"

Huyền Tinh khó được, có thể bớt thì bớt, cái đồ chơi này có tiền mà không mua được, người bình thường cầm bạc cũng mua không được.

Tư Đồ Hàn rất khiêm tốn cường điệu một lần: "Nếu như vận khí tốt!"

"Dùng dùng xem đi." Niên Tùng Ngọc thản nhiên nói, "Nếu không dùng tốt chính là đến trễ công vụ, ta sẽ đem ngươi ném thuyền uy yêu quái."

Nhiều chuyện cái gì! Tư Đồ Hàn rất muốn phiến bản thân mấy cái bạt tai mạnh: "Cái kia xin mọi người che tốt cái mũi."

Che

Hạ Thuần Hoa tăng trưởng tử cùng bầy phỉ đều nhấc khăn che mặt che lại miệng mũi, thế là bắt chước.

Liền gặp Tư Đồ Hàn hướng về sau một tiếng phân phó, sa phỉ nhóm khiêng ra một cái rương. Mở ra xem, trong rương phủ lên nệm êm, chính giữa đặt vào cái căng phồng, bọt khí một dạng đồ vật.

Niên Tùng Ngọc nhìn tới nhìn lui không hiểu được: "Đây là cái gì?"

"Niên đô úy chưa thấy qua mổ heo a?" Hạ Linh Xuyên cười ha ha một tiếng, "Đây là trư niệu phao, cũng chính là heo bàng quang, thổi liền có thể phồng lên. Hiện tại nó xa chưa trướng đến lớn nhất."

Nhìn hắn dương dương đắc ý, Hạ Thuần Hoa nhịn không được oán thầm. Con hàng này từ nhỏ ăn dùng đều là Hắc Thủy thành tốt nhất, tiêu chuẩn phú nhị đại, quý công tử, theo lý thuyết cũng không nên được chứng kiến trư niệu phao. Tiếc rằng hắn thực tế quá đãi, lúc trước liền thích đem trư niệu phao rót no rồi nước, treo ở đường lớn trên cây, xem ai không vừa mắt, thừa dịp nhân gia đi đến dưới cây lúc một cây thiết thiêm bay qua. . .

Niên Tùng Ngọc cho tới bây giờ cẩm y ngọc thực quen, làm sao lại gặp qua cái này? Hắn liền thịt heo loại này hạ đẳng thịt đều không thường ăn, nghe vậy căm ghét nhíu nhíu mày: "Làm gì dùng?"

"Bịt kín tính tốt, nếu không trước muốn tự thương tám trăm." Theo Hạ Linh Xuyên giải thích, sa phỉ nhóm lại lấy ra một khối lớn thịt muối, dùng dây thừng lớn buộc lại, sau đó giải khai trư niệu phao bên trên thu nhỏ miệng lại trói tuyến, đem trữ tại niệu phao bên trong đồ vật đổ vào thịt muối bên trên.

Đó là một loại sền sệt chất lỏng màu xanh sẫm, không chỉ có bổ bổ nổi lên, giống như ngẫu nhiên còn có thể toát ra một sợi khói trắng.

Nó vừa thấy mặt trời, quanh mình tất cả mọi người khứu giác lập bị thương nặng.

Loại mùi này giống như là trọng độ bệnh phù chân có ở đây không gió lùa giày bên trong buồn bực mấy tháng, lại trộn lẫn tiến nửa năm không tắm rửa để dành đến hôi nách, mà điểm mắt chi bút thì là buôn lậu bến tàu lén lén lút lút trong góc năm này tháng nọ chất đống cá chết nát tôm ủ ra đến đặc biệt hương vị.

Tụ tập tinh, khai, gây đại thành, thối ra phong cách cũng thối ra trình độ.

Trong quân đội không kịp che binh sĩ, "Oa" một cái liền ọe ra tới.

Cái mùi này chỗ đáng sợ nhất, ở chỗ vừa nghe phía dưới sẽ để cho thân thể của ngươi một mực ghi nhớ, kéo dài khó quên.

Nhận này lây nhiễm, nguyên bản cố nén người cũng nhẫn không được, nhao nhao ôm bụng nôn thành một đoàn.

Cũng may sa phỉ nhóm nhanh chóng đem thịt muối ném vào đất cát, lại trảo mấy cái hạt cát đem nó che lại, tăng thêm đại mạc sức gió kình bá, chỉ chốc lát sau liền đem mùi thối thổi tan.

Đại gia cố gắng thở, chưa hề cảm thấy hô hấp là tốt đẹp như thế.

Niên Tùng Ngọc trên mặt biến sắc: "Không hợp thói thường! Thứ này đến cùng có làm được cái gì?"

Hắn cũng lòng buồn bực muốn ói, đến khắc chế lại khắc chế mới chưa phun ra, nhưng vừa quay đầu trông thấy Hạ Linh Xuyên mặt mày hớn hở bộ dáng, thực tế hoài nghi cái này tiểu tạp toái có phải là mượn cơ hội chỉnh hắn!

Thúi như vậy, ai có thể không trúng chiêu?

"Ngươi nhìn chứ sao." Hạ Linh Xuyên không hoảng hốt, tiện tay một chỉ chôn thịt hố cát.

Đám người nhìn một cái, phát hiện lấy cái này hố cát vì chấm tròn, đất cát bên trên toát ra một đạo lại một đạo lẫm tử, sâu cạn không đồng nhất, nhưng đều hướng phía bên ngoài nhanh chóng kéo dài. Hiển nhiên cát đất phía dưới nguyên bản ẩn giấu không ít sinh vật, bị thịt muối như vậy một hun, đều trốn được tè ra quần.

Không chỉ có đối với nhân loại, món đồ kia đối dị hoá quái vật cùng yêu quái lực sát thương cũng rất cường đại.

Thậm chí bởi vì cái sau khứu giác so với nhân loại linh mẫn, bọn chúng gặp linh cùng nhục thương tích càng thêm nghiêm trọng.

"Có thể đem dị thú đều hun chạy, không sai, còn có tác dụng gì chỗ?" Một chiêu này vẫn là để Tôn Phu Bình có chút ngoài ý muốn. Khí độc công kích, hắn làm kế hoạch lúc chưa từng nghĩ tới, xem ra hương hạ nhân thổ biện pháp có khi cũng rất có tác dụng.

"Riêng này dạng còn xa xa không đủ!" Niên Tùng Ngọc nhéo nhéo đốt ngón tay. Đám này sa phỉ cùng Hạ gia phụ tử quen biết, có phải là liên hợp lại đối phó bản thân?

Tư Đồ Hàn gặp hắn sắc mặt ngược lại bất thiện, không rõ nội tình: "Chờ một chút, chờ một chút, vượt qua sa mạc mấu chốt muốn tới!"

Muốn tới rồi? Cái gì muốn tới rồi?.