Chương 31: Thuyền cát tìm ngựa

Chương 31: Thuyền cát tìm ngựa

Tôn Phu Bình ra hiệu Niên Tùng Ngọc chờ một chút.

Cái này chờ, chính là non nửa khắc đồng hồ.

Cát đáy sinh vật đều bị hun chạy, phạm vi mấy trượng bên trong động tĩnh gì cũng không có, trừ ô ô rung động gió.

"Còn chưa tới?" Niên Tùng Ngọc không kiên nhẫn, "Thời gian quý giá." Bàn Long sa mạc trời tối nhanh hơn, lại có hai canh giờ liền vào đêm, bọn hắn cũng không có bao nhiêu thời gian có thể tốn tại nơi này.

"Còn không có." Tư Đồ Hàn trên trán tất cả đều là mồ hôi, cũng không biết là phơi vẫn là gấp, "Nó khả năng tại chỗ rất xa, chạy tới đến tốn thời gian."

Hạ Linh Xuyên lúc này không quên thay Tư Đồ Hàn nói chuyện: "Ta đã thấy, đó là một cự vật, không chừng thật có thể mang bọn ta xuyên qua sa mạc, đỡ tốn thời gian công sức."

"Không chừng?" Niên Tùng Ngọc nghe thấy ba chữ này, ngữ khí liền trở nên âm trầm, "Chuyện không có nắm chắc nhi, cũng dám lấy ra lãng phí chúng ta thời gian?"

Lại qua hai nén nhang thời gian, Hồng Nhai đường phần cuối bình tĩnh như trước.

Một trận gió lớn thổi qua, xuyên qua đờ đẫn đám người, "Hưu" một tiếng chạy về phía phương xa.

Niên Tùng Ngọc ngón trỏ khẽ chọc vỏ đao, cạch, cạch cạch, đây là hắn không kiên nhẫn biểu hiện.

Theo thời gian chuyển dời, hắn càng phát ra cảm thấy sa phỉ được đến Hạ Linh Xuyên ra hiệu, muốn ác chỉnh phe mình nhân viên. Cái gọi là "Hương nắm" cũng là Hạ Linh Xuyên đầu tiên đưa ra.

Niên Tùng Ngọc ánh mắt càng ngày càng bất thiện, Hạ Linh Xuyên chỉ coi không nhìn thấy, trong lòng cũng có hai phần gấp gáp.

Mắt thấy thái dương càng ngày càng ngã về tây, rốt cục liền Tôn Phu Bình cũng bị mất tính nhẫn nại: "Không đợi, tất cả mọi người lên thuyền. . ."

Trong khoảng thời gian này, hắn đã đem tất cả mọi người chia ra làm ba tổ, các chỉ định một đầu hạch đào thuyền.

Thời gian quý giá, bọn hắn đợi không được, hiện tại liền phải khởi hành.

Tư Đồ Hàn lại dựng thẳng chỉ tại trước môi, dùng sức "Xuỵt" một tiếng: "Đến rồi!"

Đối nhiều như vậy đại nhân vật làm ra động tác này, thực tế thất lễ, nhưng bây giờ hắn thần sắc khẩn trương, cũng bất chấp.

Vừa dứt lời, liền nghe "Soạt" một tiếng, sa mạc như là trong mặt nước phân, cát vàng văng khắp nơi, giống như là nguyên địa nổi lên một trận bão cát.

Có cái quái vật khổng lồ xông ra mặt đất gần cao một trượng, trong miệng ngậm thịt muối, lại nằng nặng rơi xuống đất.

Lại là một mảnh bụi đất tung bay.

Vật kia lấy không phù hợp bản thân hình thể linh hoạt cấp tốc lặn xuống, chỉ chớp mắt liền biến mất tại trong biển cát.

Tư Đồ Hàn không lo được mình bị tung tóe một mặt, reo hò nói: "Đến rồi đến rồi, quả nhiên đến rồi! A phi phi!" Vội vàng phun ra mấy ngụm hạt cát.

Trừ Tôn quốc sư mấy người kịp thời chống ra cương khí hộ thân, hơn…người đều là mặt mày xám xịt.

Bất quá mọi người cuối cùng thấy rõ, Tư Đồ Hàn thả dây dài câu cá lớn câu đến đến tột cùng là cái thứ gì.

Vật kia lớn lên giống như lươn lại giống con giun, tròn dài không đủ, nhưng trên thân thể mọc ra khâu, thể sắc cùng cát vàng gần như giống nhau. Nó nếu là lẳng lặng chôn ở trong cát, thị lực người tốt đến đâu cũng rất khó nhận ra tới.

Nhưng cùng lươn khác biệt, miệng của nó to đến kinh người, giật ra vượt qua thân thể đường kính, đồng thời bên trong tinh tế dày đặc tất cả đều là châm răng. Bên miệng còn có hai đầu râu dài, tựa hồ dùng để thăm dò lưu sa động tĩnh.

Tăng Phi Hùng thất thanh nói: "Lớn như vậy Thổ Long!"

Thứ này, chiều dài đạt tới tám trượng (hai mươi sáu mét) a!

Bên cạnh binh sĩ cũng đều không tự giác lui lại nửa bước. Như thế hình thể mang cho người ta cảm giác áp bách, cũng không phải là lý tính có thể tiêu di.

Loại này Thổ Long cũng không phải là trong biển rắn man, mà là sa mạc đặc thù sinh vật. Kỳ thật vô luận là sinh hoạt tại sa mạc vẫn là trong biển, có chút động vật giống như đều không cần dài chân.

Nhưng cái đồ chơi này tại cái khác sa mạc chiều cao bình thường sẽ không vượt qua một trượng, có kinh nghiệm lữ nhân sẽ còn bắt nó coi như đồ ăn. Nhưng trước mắt cái này đầu. . . Tăng Phi Hùng từng dẫn đội trên Hồng Nhai đường qua lại tuần tra, nhưng cũng chưa thấy qua lớn như vậy Thổ Long!

Tư Đồ Hàn như trút được gánh nặng: "Cái này còn không phải Thổ Long vương. . . Chúng ta gặp qua lớn nhất, chiều cao vượt qua mười hai trượng đâu."

"Nếu là cái đại gia hỏa, như vậy một khối nhỏ thịt nhưng uy không no nó." Hạ Linh Xuyên một chỉ ba chiếc hạch đào thuyền, "Thổ Long khí lực tặc lớn, kéo động một đầu thuyền hẳn là không thành vấn đề. Ân, mà lại bọn chúng bình thường là tập thể xuất động."

Nói cách khác, thối thịt dẫn tới Thổ Long cũng không chỉ một đầu.

Bờ biển hài tử sẽ câu cá, mà tại Bàn Long sa mạc bên cạnh lớn lên Hạ Linh Xuyên nguyên thân, cũng câu qua rất nhiều lần Thổ Long.

Đương nhiên, chưa bao giờ dùng qua nặng như vậy mồi, cũng liền chưa thấy qua lớn như vậy con mồi.

Tư Đồ Hàn gật đầu: "Các vị mời lên thuyền, chúng ta lại bắt chước làm theo một lần, liền có thể coi chúng là làm ngựa kéo xe."

Thế là binh sĩ phân ba đường lên thuyền, hạch đào thuyền đầu người chèo thuyền nắm lên dây kéo thuyền đánh cái nút thòng lọng, trận địa sẵn sàng.

Lần này tất cả mọi người bảo vệ cẩn thận miệng mũi, bởi vậy sa phỉ lại lấy ra khối lớn thịt muối rót thối dịch lúc, cũng không người trong chiêu. Niên Tùng Ngọc tự thân xuất mã, đem đặc biệt nạp liệu khối thịt chọn tại sao cán bên trên, đứng ở đầu thuyền, giơ lên cao cao.

Người chèo thuyền sao cán cũng là hạch đào thuyền một bộ phận, dài ngắn biến hóa tùy tâm.

Sa phỉ đặc chế thối dịch có thể đuổi đi trong sa mạc tuyệt đại đa số sinh vật, cũng là đào mệnh khẩn cấp áp đáy hòm pháp bảo; bất quá có lợi tất có tệ, thứ này lại là Thổ Long yêu nhất.

Kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói, Thổ Long thích chính là "Thối" .

Bọn chúng ăn mục nát mà sống, những sinh vật khác căn bản là không có cách chịu được mùi hôi, đối Thổ Long mà nói chính là đồ ăn hương khí. Mà cái này cấp bậc mùi thối bay tới, tựa như trong thôn mỗi năm một lần bốn mươi tám chén lớn tịch ăn cơm linh, kia là dù xa tất đến.

Tư Đồ Hàn nhắc nhở: "Bọn chúng ngu xuẩn cực kỳ, cầm thối thịt treo nó, thuyền liền có thể đi!"

Những vật này đã ngàn dặm xa xôi chạy tới, thời gian ngắn liền tán không xong.

Quả nhiên thối thịt vừa bốc lên đến, một đầu to lớn Thổ Long phá cát ra, nhào về phía khối thịt.

Nhìn nó hình thể, so với vừa nãy đồng bạn còn lớn hơn.

Niên Tùng Ngọc nhanh tay lẹ mắt, cổ tay vẩy một cái, thịt muối nhảy lấy đà, đầu này Thổ Long liền vồ hụt.

Đứng ở bên cạnh người chèo thuyền ném đi dây kéo thuyền, tinh chuẩn vô cùng bọc tại Thổ Long trên cổ.

Nó mặc dù tròn vo không có tứ chi, nhưng trên thân kết vòng rất sâu. Nút buộc trượt hai tiết, liền khảm bọc tại tiết thứ ba bên trong.

Bỗng nhiên vỏ chăn, Thổ Long giật nảy cả mình, nhanh như chớp liền hướng trước nhảy lên ra hơn ba mươi trượng. Thẳng đến nút buộc nắm chặt bảo hộ, Niên Tùng Ngọc mới đưa sao cán buông xuống, để khối kia thịt muối treo ở Thổ Long phía trước phương.

Mùi thơm nức mũi, Thổ Long đầu óc lại nhỏ, thế là lập tức quên mình bị siết bộ sự thật, chảy chảy nước miếng liền hướng phía thịt muối bơi đi.

Nó lực lớn vô cùng, liền thuyền dẫn người kéo hướng về phía trước đi, vậy mà dễ dàng.

Thế là, thuyền mở.

Niên Tùng Ngọc chỉ cần vung cái can, kéo thuyền Thổ Long liền sẽ hấp tấp đi theo chuyển. Phía dưới ti rồi ti rồi rung động, đều là hạt cát vuốt ve hạch đào thuyền đáy thanh âm, đủ thấy mã lực mạnh mẽ.

Ngự thuyền người nhiệm vụ trọng yếu nhất, nhưng thật ra là kịp thời điều chỉnh đầu thuyền, để Thổ Long cùng thuyền đều thuận gió mà đi, dạng này phía trước treo trên cao thối thịt mới sẽ không hun chết cả thuyền hành khách.

Dưới mắt mà nói, chưa so đây càng trọng yếu hạng mục công việc.

Chỉ chớp mắt, Niên Tùng Ngọc thuyền liền khai ra hơn trăm trượng bên ngoài.

"Đến phiên chúng ta." Có thành công ví dụ phía trước, hơn…người tinh thần đại chấn, Tôn Phu Bình cùng Tăng Phi Hùng suất đội lên một thuyền, Hạ gia phụ tử cùng sa phỉ leo lên cuối cùng một thuyền, đều là như thế như vậy..