Chương 32: Hoặc Tâm trùng

Chương 32: Hoặc Tâm trùng

Trừ Hạ gia phụ tử ném ra thịt muối khối bị cát đáy cái khác Thổ Long tiệt hồ hai lần, tạo thành một điểm phiền phức bên ngoài, hết thảy đều rất thuận lợi.

Ba chiếc hạch đào thuyền ngao du biển cát, tốc độ ước chừng là tuấn mã một nửa, nhưng thắng ở bình ổn bền bỉ lại tương đối an toàn ——

Hạch đào thuyền ngẫu nhiên gặp cổ quái kỳ lạ sinh vật, nguyên bản đối phương còn kích động, nhưng thịt muối mùi thối quá bá đạo, bọn chúng cùng một hồi liền nghe tin đã sợ mất mật, chạy đi lúc chỉ hận thiếu sinh hai cái đùi, nơi nào lo lắng hạch đào thuyền nhân loại?

Nơi này đại đa số người mặc dù sinh trưởng tại sa mạc bên cạnh, nhưng chưa hề lấy cái góc độ này đọc đã mắt biển cát, đều là nhìn mà trợn tròn mắt.

Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm nói: "Còn có thể chơi như vậy?"

Biển cát đi thuyền, hai đời lần đầu, cũng coi là mở mang hiểu biết.

Không được hoàn mỹ, chính là phía trước thổi qua đến mùi thối càng trải qua không tiêu tan, làm người ta hô hấp gian nan.

Ba chiếc hạch đào thuyền người cầm lái đều cẩn thận, tận lực tránh đi cao lớn cồn cát.

Càng là to lớn cồn cát, âm ảnh lại càng lớn.

Mà tất cả Hắc Thủy thành người đều minh bạch, Bàn Long sa mạc bên trong âm ảnh vạn vạn đi không được. Liệt Dương, gió nóng, khát khô, sa phỉ cùng dị thú tập kích, những này chung vào một chỗ cũng không có Bàn Long sa mạc bên trong âm ảnh đáng sợ.

Bất quá vô luận người cầm lái lại thế nào cao minh, hơn một canh giờ phía sau, xa xa trên đường chân trời có kiến trúc từng chút từng chút ngoi đầu lên.

Lại gần một chút, liền có thể thấy rõ tàn phá tường cao cùng cửa thành.

Cái này rõ ràng là ở vào Bàn Long thành tây nam bộ phụ thành, nguyên bản cùng chủ thành góc cạnh tương hỗ chi thế.

Đương nhiên, nó đã hoang phế trăm năm, chỉ có bão cát là khách quen của nơi này.

Thế nhưng là tường thành vẫn như cũ rất cao, cửa thành bị nồng hậu dày đặc âm ảnh bao phủ.

Như từ cửa thành đi đến thăm viếng, khi sẽ phát hiện bên trong còn có một số tàn phá lâu vũ, không cam lòng bị cát vàng thôn phệ hầu như không còn.

Bọn chúng nghịch ánh sáng, âm ảnh ở khắp mọi nơi.

Đi đến nơi này đã là tránh cũng không thể tránh, đường tắt duy nhất chính là xuyên qua cửa thành, xuyên qua toà này phế thành.

Niên Tùng Ngọc đứng tại phía trước nhất hạch đào trên thuyền, quay đầu hướng phía sau thổi thật dài ba cái huýt sáo.

Đây là bọn họ tại sa mạc dịch trạm liền ước hẹn ám hiệu.

Nên khởi động bước kế tiếp đối sách.

Hạ gia phụ tử đứng ở mũi thuyền, đối thủ hạ quát: "Nhóm lửa mệnh hỏa!"

Nói là "Nhóm lửa" kỳ thật mọi người đều từ trong ngực móc ra một viên màu đỏ tiểu dược hoàn, há mồm nuốt xuống.

Ngay sau đó, một cỗ chua cay chi khí từ trong bụng xông tới, dời sông lấp biển tựa như.

Nhưng cái này nấc nhất định phải nhịn xuống, không thể đánh ra tới.

Tất cả mọi người cảm giác nóng mắt mũi trướng, trong miệng ứa ra nước chua, thân thể lại trận trận phát lạnh. Rõ ràng trên đầu ánh nắng độc ác như vậy, không ít binh sĩ lại bắt đầu co giật.

Cũng may loại bệnh trạng này chỉ kéo dài mười mấy hơi thở liền bình phục lại đi.

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều phát giác đối phương đỉnh đầu cùng hai bờ vai các dấy lên một ngọn u hỏa.

Đám người hỏa diễm nhiều lấy xanh nhạt làm điểm chính, có hơi tối chút, có lệch sáng, có ngả vàng chút, có lệch lam, nhưng đều là đầu ngón tay cao ngọn lửa nhỏ, run rẩy huyền không nổi, giống như là gió thổi qua liền sẽ diệt đi.

Thế nhưng là sa mạc gió lớn đến đánh mặt đều ba ba đau nhức, hàng ngày nhào bất diệt cái này ba ngọn u hỏa.

Thậm chí Tam Hỏa dấy lên, tất cả mọi người cảm giác quanh người nhiệt độ không khí hạ xuống mấy độ, đập vào mặt sóng nhiệt cũng chưa như vậy nóng bỏng.

Đây chính là mệnh hỏa, cũng xưng là mệnh đăng, bình thường giấu tại nhân loại linh lò bên trong, cũng chính là tục xưng sinh mệnh chi hỏa. Lửa tại người tại, lửa diệt người vong.

Người chết như đèn diệt, chính là như thế đến.

Mệnh hỏa dấy lên về sau, các tiểu đội trưởng đều bối chuyển tới, đối mặt đội viên của mình rống to: "Không nên quay đầu lại!"

Ba chiếc hạch đào trên thuyền, đều truyền đến binh sĩ đều nhịp hò hét:

"Không nên quay đầu lại!"

Như là ba lần.

Đây là đối người khác, cũng là đối với mình liên tục cảnh cáo.

Nhớ lấy, nhớ lấy, nhớ lấy!

Hạ Thuần Hoa đứng tại Hạ Linh Xuyên phải phía trước, cái sau hỏi cái trước: "Lão cha, ngươi có biết hay không mệnh hỏa của ngươi màu sắc ngả vàng?"

Hạ quận trưởng vừa định lắc đầu, bỗng nhiên nhớ lại động tác này vô cùng nguy hiểm, tranh thủ thời gian định trụ đầu, lại cho trưởng tử một cái mắt đao: "Tiểu tử thúi!"

Hạ Linh Xuyên nhếch miệng cười một tiếng: "Trước diễn luyện diễn luyện, tốt qua phía sau gặp nạn."

Kỳ thật hắn nói rất có đạo lý.

"Mệnh hỏa của ngươi, là hoàng trung mang hồng." Hạ Thuần Hoa cười, "Trẻ tuổi chính là tốt."

Mệnh hỏa rất trực quan phản ứng ra chủ nhân khỏe mạnh tình trạng. Thân thể càng thêm tráng kiện, khí huyết vượt tràn đầy, mệnh hỏa màu sắc đương nhiên lại càng sâu.

Người thiếu niên nha, hỏa tính lớn.

Lúc này đã không thể chi phối quay đầu, nếu không Hạ Linh Xuyên thật muốn nhìn xem Niên Tùng Ngọc cùng Tôn quốc sư mệnh hỏa là cái gì màu sắc.

Thuyền hành đến dưới thành, Hạ Thuần Hoa hít sâu một hơi, hét lớn: "Đừng nhúc nhích, tất cả chớ động!"

Khác hai chiếc thuyền cũng truyền tới giống nhau nhắc nhở.

Ba vị người cầm lái một lần cuối cùng vung can, để Thổ Long nhắm ngay cửa thành phương hướng bơi đi.

Lúc trước khói lửa chiến hỏa, bây giờ bão cát ăn mòn, lệnh nguyên bản thẳng đứng mặt đất tường thành càng phát ra nghiêng về phía trước, xem ra lung lay sắp đổ.

Nhưng nó đã ở đây đứng lặng trăm năm, kiên nhẫn, yên lặng, không biết khuất phục.

Càng ngày càng gần, to lớn cổng tò vò tựa như quái thú im ắng mở ra huyết bồn đại khẩu. Hạ Linh Xuyên thậm chí có thể trông thấy hai bên cửa thành môn nhàn nhạt vết bẩn.

Cái kia có lẽ là một tầng lại một tầng, nhiều lần phun tung toé đi lên vết máu, đầu tiên là đỏ tươi, sau đó biến đen phát tím, tại bão cát năm này tháng nọ cọ rửa dưới, lại rút đi dữ tợn màu sắc, chỉ để lại một điểm hồi quang phản chiếu.

Hết thảy ồn ào náo động cùng mãnh liệt, cuối cùng đều muốn bình thản trở lại.

Trước mắt mọi người tối sầm lại, hạch đào thuyền rốt cục lái vào dưới cửa thành âm ảnh.

Âm khí đập vào mặt.

Các binh sĩ đã nhóm lửa mệnh hỏa, lúc này mới có thể thấy thấy trong bóng tối toát ra một đạo lại một đạo khói nhẹ, hướng hạch đào thuyền đánh tới.

Xích lại gần mới có thể thấy ra, những này khói nhẹ cũng giống như người hư ảnh, có thân người, có tứ chi, nhưng không có mặt.

Bọn chúng cũng không để ý tới kéo thuyền Thổ Long, nhưng đối hạch đào trên thuyền mỗi dạng đồ vật đều rất hiếu kì, bao quát toàn bộ nhân loại, mỗi một cây đầu gỗ.

Cũng chính là thời gian một cái nháy mắt, mỗi người bên người đều vây quanh bốn, năm đạo khói nhẹ. Bọn chúng tại nhân loại trước mắt, sau lưng du tẩu, không có hảo ý nhìn trộm. Mặc dù bọn chúng không có con mắt, nhưng mọi người đều cảm giác mình bị gắt gao tiếp cận, trên da bốc lên nổi da gà.

Những vật này, chính là Tam Thi trùng!

Tại Bàn Long sa mạc trong truyền thuyết, bọn chúng vẫn là ẩn tại bất luận cái gì âm ảnh phía dưới oan hồn, khách qua đường coi như tránh thoát trong sa mạc sinh vật, một khi đứng tiến cồn cát cái bóng bên trong, cũng sẽ bị nó xâm nhập.

Trên thực tế, không có hiển sáng mệnh hỏa nhân loại, chỉ bằng nhìn bằng mắt thường không thấy loại vật này, cũng liền không thế nào chống cự lên.

Bàn Long thành biến mất về sau, nó yêu nhất nhân loại rời đi, Tam Thi trùng chỉ có thể ngược lại xâm lấn các loại sinh vật, mặc dù không đối bản nhưng cũng có thể chấp nhận. Trong sa mạc hết thảy sinh linh đều nhận nó ảnh hưởng, dần dần phát sinh kì lạ biến dị, tỷ như đằng trước kéo thuyền Thổ Long.

Tôn Phu Bình cùng Niên Tùng Ngọc không lo ngược lại còn mừng. Những thứ này tồn tại, mặt bên bằng chứng hào phóng hũ tồn tại, bọn hắn chuyến này không có uổng phí chạy.

Mỗi cái binh sĩ bên tai, đều vang lên tinh tế nhất thiết thì thầm âm thanh, giống có người nói với mình..