Chương 33: Không nên quay đầu lại

Chương 33: Không nên quay đầu lại

Hạ Linh Xuyên đương nhiên cũng nghe thấy, hắn ngừng thở, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, vô luận nghe thấy cái gì cũng giống như lão tăng nhập định, tuyệt không để ý tới.

Gặp hắn không có phản ứng, thanh âm kia liền thay đổi, giống mười sáu mười bảy tuổi nhuyễn muội tử đến tố tâm sự, vừa mềm lại manh lại ỏn ẻn. Hạ Linh Xuyên nghe nghe, càng phát ra cảm thấy giống như là bản thân khi còn bé thầm mến qua nữ sinh.

Hắn âm thầm cắt một tiếng, nhuyễn muội tử thư còn không có niệm xong liền theo đồng hương phú nhị đại chạy, không đến ba năm công phu sinh hai cái phú tam đại. Hắn vừa thấy được cái kia hai cái chảy thật dài nước mũi bé con, đã cảm thấy bản thân năm đó kỳ xuẩn. Đầu này Tam Thi trùng công khóa không làm tốt, không biết vứt bỏ ta đi giả hôm qua ngày không thể lưu.

Đúng lúc này, thân thuyền đột nhiên chấn động, giống như là có cái gì trọng lượng cấp quái vật leo lên, ngay sau đó phía sau liền truyền đến binh sĩ tiếng kinh hô, tiếng kêu thảm thiết, còn có sa phỉ nhóm chửi mắng, cùng đao kiếm ra khỏi vỏ giao hưởng.

Đằng sau giao thủ, tình hình chiến đấu kịch liệt.

Gần nhất một tiếng hét thảm, ngay tại Hạ Linh Xuyên phía sau vang lên. Hắn lúc trước giống như còn cùng tên lính này nói chuyện qua.

Sau đó quái vật thẳng hướng nơi này vọt tới, tiếng bước chân ầm ập giống như là trực tiếp dẫm ở lòng người trên miệng.

Có phải là Tam Thi trùng làm mánh khoé, muốn dụ hắn quay đầu?

Nhưng nếu là thật, hắn như thế nguyên địa bất động, tỉ lệ lớn lại biến thành quái vật ăn vặt. Nơi này chính là Bàn Long sa mạc, đông đảo dị thú ẩn hiện chi địa, ai có thể bảo chứng không có một lượng đầu thuận thế leo đến trên thuyền đến ăn người?

Càng ngày càng gần! Loại này nặng nề cảm giác áp bách lệnh Hạ Linh Xuyên phía sau lưng lông mao dựng đứng.

Hắn nhanh đi nhìn Hạ Thuần Hoa, lão cha cùng hắn mặt đối mặt, hẳn là có thể thấy rõ phía sau hắn tình huống.

Hạ Thuần Hoa bộ mặt cơ bắp hơi súc, thần sắc thậm chí có chút dữ tợn, nhưng ánh mắt vô hồn. Hạ Linh Xuyên hắn vẻ mặt này rất lạ lẫm, không biết lão cha nghe thấy được cái gì.

Chỉ dựa vào ánh mắt giao lưu, song phương sao có thể lẫn nhau hiểu ý đồ?

Nhưng Tam Thi trùng phía trước, ai cũng không dám há mồm a.

Cũng may Hạ Thuần Hoa bỗng nhiên lấy lại tinh thần, trực câu câu nhìn xem trưởng tử, hoặc như là nghe thấy tiếng lòng của hắn, bỗng nhiên hướng hắn chớp chớp mắt phải.

Động tác này tại đường đường quận trưởng làm đến rất hiếm thấy, lại trực tiếp phá hủy ngưng trọng khủng bố bầu không khí. Hạ Linh Xuyên ám thở phào một tiếng, trong lòng đại định.

Giả

Lão cha ngay tại nghĩ cách nói cho hắn biết, vô luận bản thân nghe thấy được cái gì, đều là giả!

Quả nhiên quái vật tiếng bước chân vọt tới sau đầu, hắn đều có thể nghe thấy đối phương nặng nề tiếng thở dốc, nhưng một giây sau liền biến mất.

Bên tai lại chỉ còn lại tiếng gió vù vù.

Bên người cái kia mấy sợi hư khói đối với hắn cũng mất đi hứng thú, gật gù đắc ý đi hướng nơi khác.

Hạ Linh Xuyên quá quan, hắn cũng xông phụ thân trừng mắt nhìn.

Lúc trước tất cả mọi người ăn màu đỏ tiểu dược hoàn, là Tôn quốc sư chuyên vì chuyến này đặc biệt luyện chế đỗ hồn tán, nguyên liệu chủ yếu là sinh ở cực âm chi địa mục nát tâm thảo. Nhân loại phục dụng về sau, không ngắn lắm thời gian bên trong có thể trông thấy "Đồ không sạch sẽ" cũng có thể sứ mệnh lửa tạm thời che đậy người sống khí tức. Chỉ cần Tam Thi trùng không bơi vào người trên dưới cửu khiếu, liền chỉ biết khi bọn hắn là tử vật.

Nhưng biện pháp này nhược điểm lớn nhất, chính là không thể tuỳ tiện quay đầu!

Người thượng thân chung quanh có ba ngọn mệnh hỏa, có thể bảo vệ tâm hồn, cự tuyệt ngoại tà xâm lấn. Nhưng ngươi nếu như bị Tam Thi trùng tiếp cận lúc quay đầu, mệnh hỏa lập tức yếu bớt, rốt cuộc không thể gạt được nó.

Đây cũng không phải là Tôn Phu Bình độc nhất vô nhị phát minh, mà là Tiên Do quốc một thuật sư ghi lại ở bản chép tay bên trong phương pháp. Hiểu rõ nhất ngươi hơn phân nửa là đối thủ, Tiên Do quốc cùng Bàn Long thành đánh hơn ba mươi năm trận, nhất định suốt ngày suy nghĩ đối phó Tam Thi trùng biện pháp.

Kỳ thật loại chuyện này tại ban đêm dã ngoại rừng rậm Hòa Điền ở giữa đầu cũng thường có phát sinh, người đi đường nghe được phía sau có người kêu gọi bản thân, lơ đãng vừa quay đầu lại, suy yếu mệnh đăng, liền vì tà ma xâm lấn.

Hạ Linh Xuyên lúc trước cầm tới tiểu dược hoàn thời điểm, giật mình. Tiên Do quốc đã diệt quốc trăm năm, khi đó thuật sư bản chép tay chắc hẳn không dễ chơi đến; lại nói mục nát tâm thảo thế nhưng là cái hiếm có đồ chơi, sinh trưởng điều kiện hà khắc, lại không thể bồi dưỡng, không năng lượng sinh. Chỉ là thu thập nguyên liệu, luyện chế ba trăm người phần đỗ hồn tán, liền phải tiêu bao nhiêu tâm lực?

Đại Tư Mã cùng Tôn quốc sư, quả nhiên là từ nửa năm trước mới bắt đầu chuẩn bị thăm dò Bàn Long phế tích sao?

Đương nhiên ý niệm này chỉ là một cái thoáng mà qua, Hạ Linh Xuyên không có nghĩ sâu.

Hắn trông thấy Hạ Thuần Hoa thần sắc đã khôi phục vốn có trầm ổn, bên người Tam Thi trùng cũng tản ra bốn phía, có thể thấy được lão cha cũng thông qua khảo nghiệm.

Nhưng hắn ánh mắt đảo qua Hạ Thuần Hoa thân binh sau lưng, bỗng nhiên giật mình: "Uy, ngươi đừng. . ."

Người này thế mà mắt đỏ vành mắt, bao hàm nước mắt?

Lời mới vừa ra miệng, người thân binh này liền quay đầu.

Hạ Linh Xuyên trơ mắt nhìn xem hắn trên vai trái mệnh hỏa "Phốc" một cái dập tắt.

Mặt khác hai ngọn quang mang lập tức chuyển yếu.

Tới lui ở bên Tam Thi trùng như là ngửi được mùi máu tươi cá mập, mạnh mẽ vẫy đuôi, từ hắn tai mũi chui vào!

Thân binh ánh mắt lập tức tan rã.

Trông thấy trưởng tử nhìn mình chằm chằm sau lưng sắc mặt đại biến, Hạ Thuần Hoa trên cổ gân xanh lập tức nâng lên, hiển nhiên hắn phí rất nhiều công sức mới ngăn trở quay đầu bản năng.

Hắn chưa quay đầu, mà là xông về phía trước ra hai bước.

Đây thật là thành công tự cứu điển hình, bởi vì thân binh đột nhiên rút ra bên hông trường đao, nhắm ngay Hạ Thuần Hoa cái ót chính là một cái lực bổ Tây Sơn!

Nguyên bản hai người này khoảng cách cũng chỉ có bốn thước, hắn động tác lại nhanh, muốn đem lãnh đạo đầu khi dưa hấu chặt.

Lưỡi đao rơi xuống lúc, khoảng cách Hạ Thuần Hoa sọ não không đủ hai thốn.

Hạ Linh Xuyên cùng lão cha sai vai mà qua, một cái bước xa đụng vào thân vệ ôm ấp, cả người lẫn đao.

Thân vệ động tác lập tức dừng lại, trên lưng nhiều một đoạn mũi đao.

Hạ Thuần Hoa trở về từ cõi chết, ngay cả thở mấy ngụm đại khí, bỗng nhiên nhìn chằm chằm phía trước nói: "Xuyên nhi chậm rãi quay người, ta đi giải quyết mấy cái này khôi lỗi."

Hạ Linh Xuyên đem thi thể đẩy ra, liền gặp một sợi hư ảnh từ người chết thất khiếu toát ra, lui về không trung, lại du đến không nhanh không chậm.

Người đã chết, Tam Thi trùng cũng không ở lại được, đành phải ra tới.

Hắn bảo trì phần cổ bất động, eo chân phát lực, chậm rãi xoay người lại. Dạng này, hai vai mệnh hỏa không có sơ xuất, sẽ không bị bản thân thổi tắt.

Trên thuyền cũng đã loạn thành một bầy.

Thân binh không phải ví dụ. Mặc dù trước đó tận tâm chỉ bảo, nhiều lần căn dặn, nhưng vẫn là có bảy, tám người nhận bên tai thanh âm cổ làm, thổi tắt bản thân mệnh đăng, vì Tam Thi trùng ngồi.

Một khi bị phụ thể, bọn hắn lục thân không nhận, gặp người liền chặt.

Cứ như vậy mấy hơi công phu, trên thuyền liền khởi rối loạn, bốn, năm người bị thương, còn có cái thằng xui xẻo bị trực tiếp tước mất nửa cái đầu.

Hạ Thuần Hoa liền chạy hung thủ giết người đi. Đây là một sa phỉ, bị Tam Thi trùng phụ thân phía sau vẫn như cũ mạnh mẽ, cũng không chính diện tiếp chiến, mà là tại trong đám người bắt đầu chơi bịt mắt trốn tìm, thỉnh thoảng còn muốn chặt tổn thương một hai cái.

Người như thời khắc nhắc nhở mình không thể quay đầu, tính linh hoạt nhất định giảm bớt đi nhiều. Hạ Thuần Hoa chỉ cảm thấy bản thân chất phác giống cái cương thi, truy người động tác phải chậm hơn ba đập, thực tế không vòng qua được người cháu này.

Hắn đang muốn tế ra pháp thuật, hậu phương bay tới môt cây chủy thủ, ""sưu" một cái đinh tiến hung thủ mắt phải.

Tiến lên phía sau xuyên, nổ tung một đóa hoa máu..