Chương 34: Tử Kim mô

Chương 34: Tử Kim mô

Hạ Linh Xuyên gầm thét vang vọng boong tàu: "Giết a, đừng khách khí!"

Chỉ bất quá không thể quay đầu, không tốt lui lại, lại không phải trói chân trói tay, đều đứng khi cái gì quần chúng?

Đây là cố kỵ đồng bào tình nghĩa thời điểm sao?

Đám người chỉ là nhất thời luống cuống, bị hắn cảnh tỉnh, một cái giật mình lấy lại tinh thần, cắn răng, nhao nhao đối bị phụ thân đồng bạn giơ đao lên búa.

Loại thời điểm này cái mạng nhỏ của mình cần gấp nhất, đồng đội tình nghĩa đành phải xếp tới đằng sau đi.

Chỉ chốc lát sau, khôi lỗi đều bị giết, phụ đi vào Tam Thi trùng còn không có che nóng thân thể liền bị ép ra ngoài.

Lúc này hạch đào thuyền đã qua cửa thành, đi xuyên qua cao thấp phập phồng Cựu thành phế tích bên trong, cũng đi xuyên qua pha tạp quang ảnh bên trong.

Có chút Tam Thi trùng thành công chui về trong bóng tối, nhưng cuối cùng mấy đầu Tam Thi trùng bị ép ra tới lúc, chính lộ ra ngoài tại ánh nắng phía dưới.

Bị cường quang vừa chiếu, những này hư ảnh lập tức liền giải tán, cái gì cũng chưa lưu lại.

Không có túi da bảo hộ, Thái Dương Chân Hỏa chính là khắc tinh của bọn nó.

Phụ thành không lớn, kiến trúc cũng không nhiều, hạch đào thuyền rất nhanh liền rời xa tất cả tường thành, một lần nữa du tẩu tại cồn cát bên trong.

Có ánh nắng che chở, mọi người đều ở đây thở hổn hển, có thể tự do quay đầu.

Niên Tùng Ngọc thanh âm từ một cái khác trên chiếc thuyền truyền đến, nhắc nhở tất cả bộ khúc: "Ném rơi thi thể, giảm bớt trọng lượng! Chúng ta phải thêm nhanh."

Trời đã sắp tối rồi, bọn hắn đến mau chóng đi đường.

Phơi thây trên boong thuyền, đều từng là sóng vai mà chiến tốt đồng bạn. Người sống nhóm trầm mặc một hồi lâu, mới động thủ sưu tập trên thi thể đồ ăn nước uống vũ khí.

Vật tư rất trân quý, không thể lãng phí.

Hạ Thuần Hoa thân vệ chết không nhắm mắt, Hạ Linh Xuyên đi trở về, đem hắn hai mắt khép lại.

Hạ Thuần Hoa thở dài: "Hắn gọi Triệu Thiếu Cương, đi theo ta năm năm, thay ta làm qua rất nhiều chuyện."

"Ta biết, ta nhớ được." Hạ Linh Xuyên mím môi, móc ra Triệu Thiếu Cương trên thân cuối cùng một túi bánh nang, cuối cùng một bình thanh thủy, còn có một chi làm công phổ thông cây trâm bạc.

Người nọ là đích thân hắn giết.

"Chi này cây trâm là. . ." Hạ Thuần Hoa đang muốn nhìn vật nhớ người, lại bị Hạ Linh Xuyên đánh gãy, "Người chết như đèn diệt, nhiều lời vô ích. Nhà hắn người sẽ có hậu đãi trợ cấp."

Mỗi cái người sống sau lưng đều có một đoạn cố sự, nhưng thì tính sao? Bọn hắn kiếm vốn chính là mua mệnh tiền.

Hạ Thuần Hoa im ngay, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ngươi nói đúng."

Giờ này khắc này, bản thân phiến tình vô ích.

Hắn lộ ra tay trái nắm đoạn chải: "Ta vẫn cho là lược bên trên oán khí có thể bức lui những quỷ này đồ vật, xem ra, không có tác dụng gì."

Thanh này lược là tất cả phiền phức khởi nguyên, kết quả trong sa mạc giống như không còn gì khác.

Hạ Thuần Hoa rất thất vọng.

Hạ Linh Xuyên chột dạ liếc mắt nhìn: "Có lẽ cách dùng không thoả đáng?" Treo ở trên cổ thần cốt dây chuyền cũng là "Tín vật" nói không chừng là trọng yếu nhất một món, nhưng việc này chưa người thứ hai biết.

Nói trở lại, cái này mặt dây chuyền tử một mực chưa thể hiện ra kì lạ tác dụng, là phát động điều kiện không đủ?

Hắn đem thi thể đẩy tới thuyền, phía dưới tựa như là cái rất lớn ao  biên giới dùng hắc thạch xây thành, đương nhiên hiện tại đã không có nước.

Cát táng vẫn luôn là Hắc Thủy thành cùng Bàn Long sa mạc truyền thống.

Nghe thi thể rơi xuống đất nhào lỗ âm thanh, lại nhìn trên cánh tay vết máu —— đây là mới vừa giết người, lục soát thi lúc không cẩn thận dính vào —— trong lòng hắn hơi buồn phiền.

Nghiêm chỉnh mà nói, đây là hắn biến thành Hạ Linh Xuyên về sau lần đầu giết người, vẫn là chính tay đâm lão cha thân binh.

Hắn nhận ra Triệu Thiếu Cương, tán gẫu qua, nói qua cười.

Mới vừa chuyện quá khẩn cấp không dung chần chờ, hiện tại chậm quá mức nhi đến rồi, Hạ Linh Xuyên lòng có 慽慽.

"Không có sao chứ?" Hạ Thuần Hoa nhìn hắn một mực cúi đầu.

"Có chút say sóng." Hạ Linh Xuyên giơ lên túi nước ực một hớp, đem muộn nóng nảy cũng cùng một chỗ đè xuống.

Giết đồng loại nhưng khác biệt tại giết gà giết chó, hắn thế mà chưa úp sấp thuyền xuôi theo đi ói lên ói xuống, chính mình cũng cảm thấy kinh ngạc.

Đi tới nơi này cái thế giới, hắn tâm giống như cũng trở thành cứng ngắc.

Là cái gì tại tiềm di mặc hóa ảnh hưởng hắn?

Cái kia toa Tư Đồ Hàn cũng ở đây thu dọn đồ đạc, hốc mắt chuyển hồng. Sa phỉ có một người lọt vào phụ thân, bị đích thân hắn chém chết.

Người này cùng hắn cùng một chỗ đoạt lấy tài, từng cướp sắc, vài ngày trước còn mua một lần qua say lại ngủ chung. Hiện tại thân thể dư ôn chưa tán, liền bị hắn ném tới dưới thuyền đi.

Đồng thời mọi người biết, thăm dò trên đường loại sự tình này tuyệt sẽ không thiếu.

Cái này vẻn vẹn là mới bắt đầu.

Hạ Linh Xuyên lặng lẽ làm mấy lần hít sâu, để cho mình bình phục lại, sau đó xích lại gần Hạ Thuần Hoa nói: "Quốc sư trên thuyền, người chết ít nhất." Ném tử thi ít nhất.

"Trên đời này chưa từng có công bằng mà nói."

Người bị Tam Thi trùng phụ thân lại biến thành khôi lỗi, trừ năm đó Bàn Long thành, không ai cầm được ra nhanh cứu chi pháp. Nghe nói đến liên quân vây thành hậu kỳ, Tiên Do quốc đã tay cầm mấy bộ giải cách chữa, nhưng tốn thời gian, tốn lực, háo tiền, có thể khu trùng người thành công nhiều nhất không cao hơn hai thành, trước sau còn phải tiêu hao ba đến năm ngày.

Tam Thi trùng nguyên bản liền tiềm ẩn nhân thân, thuật sư chứng đạo bước đầu tiên chính là muốn chém rụng tự thân Tam Thi trùng. Muốn dùng thủ đoạn khác khu ra, nói nghe thì dễ?

Lại nói bị phụ thân khôi lỗi cuồng tính đại phát, nơi nào sẽ bị ngoan ngoãn thu trị?

Cho nên Niên Tùng Ngọc chờ người quyết định rất sớm đã thương lượng xong, trên thuyền một khi có người bị Tam Thi trùng phụ thân, liền muốn giải quyết dứt khoát, không lưu hậu hoạn!

Mỗi một cái bị kẻ phụ thân đều sẽ biến thành vướng víu, bọn hắn thật sự là đợi không được, cứu không nổi.

Hạ Thuần Hoa lắc đầu, đem đáng ghét suy nghĩ đều vung ra sau đầu đi, sau đó vỗ vỗ nhi tử bả vai: "Mới vừa nhờ có ngươi xuất thủ kịp thời, tiết kiệm mấy cái nhân mạng. Đúng, phi đao của ngươi chính xác khi nào tốt như vậy?"

Mới vừa cái kia một cái phi đao liền dán bờ vai của hắn bắn ra, chính xác kỳ giai.

Cái này không nên thân nhi tử lại cứu hắn mệnh, lại trợ hắn trừ loạn, tiến bộ a.

Hạ quận trưởng cảm thấy vui mừng.

"Chính xác? Ách!" Hạ Linh Xuyên thẹn thùng, "Liền vừa rồi a. Đây không phải dưới tình thế cấp bách a?"

Hạ Thuần Hoa: ". . ."

$ $ $ $ $

Cũng không biết là không phải Hạ Linh Xuyên một câu thành sấm, tiếp xuống cái khác hai thuyền đều vô sự, hết lần này tới lần khác Tôn quốc sư hạch đào thuyền chờ đến khách không mời ——

Hai đầu to lớn Tử Kim mô.

Cái này hai đồ chơi là dị hoá yêu quái, không chỉ có ngoại hình bên trên là phóng đại gấp trăm lần cóc, ngay cả tiến công thủ đoạn cũng là đột nhiên bắn ra thiệt tiến, bắt lấy con mồi cắn nhai.

Núi nhỏ một dạng Tử Kim mô là từ cồn cát nhảy lấy đà, rơi xuống suýt nữa đem hạch đào thuyền nện lật. Chạy vội Thổ Long đều bị ghìm chặt, suýt nữa kéo không nhúc nhích thuyền.

Phổ thông cóc làm sao ăn phi trùng, bọn chúng liền làm sao ăn người. Bọn chúng thậm chí sẽ nâng lên chân trước, giúp đỡ đem con mồi cướp tiến trong miệng, sau đó nhai cũng không nhai liền nuốt vào mây.

Đồng thời Tử Kim mô gặp địch lúc, trên thân u cục sẽ còn nổ tung, tuôn ra tử bên trong mang kim sương độc, người nghe mấy hơi bên trong liền sẽ choáng đầu hoa mắt, miệng sùi bọt mép ngã xuống đất.

Đây chính là hắn gọi tên tồn tại.

Cũng may Tử Kim mô tốc độ ăn rất chậm, mỗi ăn vào một người liền muốn nhai kỹ nuốt chậm, cái này khiến Tôn quốc sư cùng thủ hạ có đầy đủ thời gian đối phó nó.

Hạ gia phụ tử tại một cái khác trên chiếc thuyền này, ngoài tầm tay với, chỉ có thể an tâm xem kịch..