Chương 35: Xích Mạt cao nguyên

Chương 35: Xích Mạt cao nguyên

"Thứ này thế mà đao thương bất nhập? Ta cái này có bao hạt dưa, ngài gặm không?"

"Đến một thanh." Mặc dù bão cát thật lớn.

"Nó thể trọng đều nhanh đuổi kịp con voi. Ti, cái này mông ngồi vào trên thân người, thật có thể đem liệng đều ngồi ra tới! Lão cha, kia không may quỷ tựa như là Niên Tùng Ngọc thủ hạ?"

"Cái gì là liệng?"

"Không có gì. Quốc sư tác pháp! Hắn ném hai cái đại hỏa cầu tiến địch nhân trong miệng, cóc đánh cái nấc. . . Ân, giống như chưa có tác dụng."

Ước chừng một nén hương phía sau, hai đầu tử kim cáp bị ném thuyền.

Cùng vừa nhảy lên thuyền lúc uy phong so sánh, bọn chúng hình thể rút lại vì nguyên lai một phần năm, từ cồng kềnh biến thành da bọc xương.

Hạ Linh Xuyên nhớ kỹ, Tôn quốc sư trên người chúng mở tiền lệ, sau đó nhét cái thứ gì đi vào, hai đầu cóc liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được gầy thân, thoát nước, nhảy bất động, con mắt cũng càng lồi.

Sau đó bọn chúng liền treo.

"Ngài thấy rõ không?" Một bộ X tận ếch vong bộ dáng.

Hạ Thuần Hoa lắc đầu. Đã là quốc sư, tất nhiên có thủ đoạn phi thường, nghĩ đến những thủ đoạn này dùng tại trên thân người cũng đồng dạng dễ dùng.

Sau đó lộ trình bên trong, đội ngũ lại tao ngộ hai lần không sợ hôi thối yêu quái tập kích, bất quá vẫn chỉ có Tôn quốc sư thuyền bị liên lụy, cái khác hai thuyền bình yên vô sự.

Người khác cảm thán quốc sư vận khí, cũng may mắn quái vật chưa nhảy vào bản thân trên thuyền, nếu không tuyệt không cách nào giải quyết đến như vậy dứt khoát lưu loát.

Thế nhưng là Tôn Phu Bình bọn người lại âm thầm nhíu mày.

Vì cái gì ba lần công kích đều tướng chuẩn quốc sư, điều này nói rõ cái gì, cây to đón gió?

Gắng sức đuổi theo, đội ngũ rốt cục trước lúc trời tối nhích tới gần mục đích.

Niên Tùng Ngọc trên thuyền truyền lệnh quan chỉ vào nơi xa, xông phía sau hai đầu trên thuyền đồng bạn hô to: "Phía trước chính là Bàn Long thành!"

Kỳ thật không cần hắn tới nhắc nhở, đám người đã sớm gom lại đầu thuyền, thưởng thức Bàn Long trong hoang mạc nhất hùng vĩ cảnh tượng —— Xích Mạt cao nguyên.

Khối này cao nguyên tại vô số năm trước bị không thể đối kháng xô đẩy đột ngột từ mặt đất mọc lên, cùng mọi người dưới chân đất bằng chênh lệch chí ít cũng có bốn mươi trượng (130 mét)!

Ở giữa còn cách thâm bất khả trắc, rộng chừng sáu trượng khe rãnh.

Nơi này tựa như hai khối đại lục đường phân cách, rõ ràng, sáng tỏ, kiên quyết.

Hạch đào thuyền đi đến nơi này, người chèo thuyền thao tác liền phi thường cẩn thận, lợi dụng thịt muối treo Thổ Long, thuận cái kia một đạo lạch trời hướng tây mà đi.

Rơi xuống coi như xong.

Đi một khắc đồng hồ, Bàn Long cổ thành rốt cục trong tầm mắt mọi người bắt đầu biến lớn, màu xám tường ngoài hình dáng càng thêm rõ ràng.

Mảnh này cao nguyên quá mênh mông, dựng đứng diện tựa như hai tầng bánh gatô thiết diện, cùng đất bằng cơ hồ thành góc 90 độ. Hoang vu, hùng tuấn hai cái này từ đại khái chính là vì nó mà sinh.

Lúc này thái dương bắt đầu lặn về phía tây, cho cao nguyên biên giới mặt chính đánh lên pha tạp âm ảnh, làm nó xem ra tựa như phủ ghé vào trong sa mạc cự thú, uốn lượn lại trầm mặc.

Loại địa hình này tuyệt đối là dễ thủ khó công điển hình, cũng không trách Chung Thắng Quang có thể ở nơi này thủ vững một năm rồi lại một năm. Không có loại này điều kiện khách quan làm cơ sở, tình hoài cùng nhiệt huyết đều là nói suông.

Càng đi về phía trước, cao nguyên độ cao so với mặt biển nhẹ nhàng hạ xuống, phảng phất là cái hướng phía dưới dài sườn núi.

Mà Bàn Long thành liền sừng sững tại sườn núi khẩu vị trí, một mực trấn giữ lấy mặt phía nam thông hướng Xích Mạt cao nguyên lối đi duy nhất!

Thuyền chậm lại, chỉ thấy phía trước có một cầu bay giá nam bắc, vượt ngang toàn bộ hang sâu.

Đây là một tòa trời sinh cầu đá, đi về phía nam kết nối đám người dưới chân lục địa, hướng bắc thì liền lên Bàn Long thành nam trước cửa nho nhỏ đất trống.

Muốn tiến đánh Bàn Long thành, sợ là chỉ có đầu này lối đi, gấp mười binh lực đều không hạ được tới. Hạ Linh Xuyên nhìn xem toà này cầu đá, liền thay hơn trăm năm trước Tiên Do, Bạt Lăng liên quân phát hỏa.

Về sau lịch sử chứng minh, gấp mười? Ha ha!

Hạch đào thuyền đi đến nơi này, lữ trình cũng liền tạm thời có một kết thúc. Người chèo thuyền đem sao cán bên trên thịt muối chọn xuống tới, ném cho Thổ Long coi như thù lao.

Chạy như điên hai canh giờ, cái này ba đầu Thổ Long đã mệt đến trong miệng bốc khói. Nếu không phải trời sinh toàn cơ bắp, đầu óc so cầu nhỏ, lại ghi nhớ lấy trước mắt từ đầu đến cuối có một khối kỳ hương xông vào mũi thịt ngon, bọn chúng đã sớm bỏ gánh.

Hiện tại thịt rốt cục tiến miệng, Thổ Long cũng không lo được nơi này còn có đông đảo con mồi, uốn éo thân liền chạy.

Đám người nhảy xuống thuyền, Tôn quốc sư tới thu hồi pháp bảo. Hắn niệm vài câu khẩu quyết, thuyền lớn liền lần nữa biến thành tiểu hạch đào.

Cứ việc gió lớn cát lớn, nhưng không khí nơi này so với trên thuyền không biết tươi mát gấp bao nhiêu lần, thoát khỏi thối thịt muối binh sĩ nhịn không được miệng lớn hô hấp.

Hạ Linh Xuyên mũi chân điểm một cái: "Ở nơi này dừng lại, không sợ có dị thú hoặc là yêu quái tới sao?" Tựa như Hồng Nhai đường hai bên như thế.

Niên Tùng Ngọc cười: "Cái này phía dưới đều là nham thạch, cát đất không đủ nửa thước, nhiều nhất có thể giấu mấy đầu con rết cát rắn, ngươi sợ?"

Hạ Linh Xuyên đá bay một tầng cát đất, phát hiện phía dưới quả nhiên là mất thăng bằng nham thạch. Là, khe rãnh hai bên nếu không phải cất giấu, trời sinh cầu chỉ sợ sớm đã sụp.

Niên Tùng Ngọc đột nhiên hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Hạ Linh Xuyên nghe tiếng quay đầu, trông thấy Tăng Phi Hùng mấy tên thủ hạ áp lấy hai người đi tới.

Hai người này liều mạng giãy dụa, mặc dù một cái thấp một cái gầy, nhưng bên cạnh các muốn ba tên tráng hán mới có thể miễn cưỡng đè lại hắn.

Kỳ lạ nhất là trên người bọn họ đều mặc một món áo khoác ngoài vậy phù áo, kỳ thật chính là hai bức lụa vàng bọc tại trước người sau người, sau đó lẫn nhau thắt chặt, miễn đi xuyên tay áo mang lĩnh phiền phức. Lụa bên trên màu son phù văn bay lên, vây quanh tù binh chậm rãi chuyển động.

Không hề nghi ngờ, cái này vốn là Tăng Phi Hùng thủ hạ. Nhưng bọn hắn nhìn về phía đám người ánh mắt rất kỳ quái, đã ngang ngược lại tham lam.

Hạ Linh Xuyên đánh qua săn, cảm thấy loại ánh mắt này càng hẳn là thuộc về ngoại ô sói.

"Bị Tam Thi trùng phụ thân." Xem bọn hắn bộ dạng này, Tăng Phi Hùng trong lòng cũng không thoải mái, "Quốc sư buộc khởi hai cái, làm quan sát chi dụng."

Cái khác trên thuyền Tam Thi trùng đều bị đuổi chạy, Tôn Phu Bình lại lưu lại hai cái xuống tới.

Hiện tại hắn nhất mã đương tiên, bước lên cây cầu này.

Kỳ thật Ichiro thân rất rộng, mười lăm trượng (hơn bốn mươi mét) trái phải, nhưng đặt ở hoang nguyên bên trong, đặt ở khe rãnh phía trên, đặt ở Bàn Long thành trước mặt, thực tế mảnh giống cây tăm.

Năm đó liên quân thiên quân vạn mã, đại khái ngay ở chỗ này nuốt hận, mà lại liền vô số lần.

Hạ Linh Xuyên cúi đầu, thấy mặt cầu sắc khối pha tạp, hiển nhiên rất nhiều năm trước có nhuộm vết bẩn, hơn nữa là từng tầng từng tầng chồng đi lên, trải qua trăm năm còn sâu cạn không đồng nhất.

Đi ở trên cầu, phảng phất mỗi người đều đánh hơi được gay mũi mùi máu tươi.

Nơi này là năm đó tam quân đại chiến tuyến đầu, quay chung quanh cái góc này, tới tới lui lui không biết phát sinh qua bao nhiêu lần tranh đoạt chiến.

Nơi này vong hồn, xa so với nơi khác đều nhiều hơn.

Tôn Phu Bình đột nhiên nói: "Cầu kia là hậu thiên xuất hiện, cũng không phải là thiên nhiên."

Niên Tùng Ngọc bước lên mặt đất cũng nói: "Chất liệu đích xác cùng hoang nguyên khác biệt, đây cũng là Bạt Lăng cùng Tiên Do liên quân tạo ra đến."

Tăng Phi Hùng đi liền tại Hạ Linh Xuyên bên người, nghe vậy lấy làm kỳ: "Tảng đá không có đường nối, liền thành một khối, đây là nhân công tu thành? Lại nói Bàn Long trên thành lính gác cũng không phải mù lòa, có thể thả địch nhân ngay dưới mắt sửa cầu?".