Chương 36: Tường cao hang sâu

Chương 36: Tường cao hang sâu

"Ta nói qua, nó là nhân công tu thành sao?" Tôn Phu Bình hừ một tiếng, "Kiên cố không có khe hở, thời gian chiến tranh tu thành, còn muốn chịu đựng mấy ngàn người cùng công thành xa giẫm đạp, cũng chỉ có thần thông mới có thể làm đến."

Cầu kia là thần thông hình thành? Đám người cúi đầu nhìn đường, đại cảm giác rung động.

"Thổ hệ thần thông pháp môn đông đảo, đây có lẽ là dời núi thuật biến chủng, đồng thời chí ít từ năm mươi tên thuật sư liên thủ thi triển." Tôn Phu Bình đá đá mặt cầu, phát ra kim thạch thanh âm, "Ừm, đại giới không nhỏ."

Chất lượng cũng rất tốt, trải qua trăm năm không xấu.

Tư Đồ Hàn nhỏ giọng hỏi: "Không phải nói, thần thông tại thời chiến vô hiệu?"

Người khác còn chưa nói chuyện, Hạ Linh Xuyên đã xuỵt hắn một tiếng: "Kiến thức nửa vời! Thần thông chỉ đối quân đội nhược hiệu, lại không người nói nó không thể dùng tại chiến tranh bên trong, trải đường sửa cầu có vấn đề gì?"

Hắn xoa cằm nói: "Nhìn như vậy đến, Bàn Long thành nam trước cửa cây cầu này, kỳ thật phá hủy xây, xây lại hủy đi, đã tuần hoàn vô số lần a? Toà này sở dĩ khoẻ mạnh đến nay, đại khái là bởi vì liên quân lấy được thắng lợi sau cùng?"

"Phải như vậy." Tôn Phu Bình đồng ý quan điểm của hắn, "Bàn Long thành bình thường cần cây cầu này cùng nam bộ liên thông, nhưng đại chiến tiến đến lúc nhất định đầu tiên chặt đứt nó, lấy ngăn địch đến."

Niên Tùng Ngọc đem bên chân dưa hấu lớn hòn đá đá nhập hang sâu. Một hồi lâu, mọi người mới nghe tới vật nặng rơi xuống đất hồi âm.

"Rất sâu, chúng ta rơi xuống chỉ sợ cũng không sống được." Hắn tại cầu bên cạnh nhìn xuống khe đáy, "Cái này vốn là sông hộ thành a? Ta nhìn khe đáy có tu đục qua vết tích, nghĩ đến là làm sâu sắc."

Bàn Long thành vốn là trú đóng ở lạch trời, còn tinh tu trước cửa sông hộ thành, để dòng nước càng sâu càng chảy xiết, địch nhân nghĩ cứng rắn bò lên trên Xích Mạt cao nguyên độ khó lại lần nữa tăng lên.

Chí ít, quân đội không thể đi lên.

Cái kia ba mươi hai năm qua, Bàn Long thành cũng không có ít tại thành phòng phương diện an toàn bỏ công sức.

Phía sau khởi một điểm rối loạn.

Từ bên trên cầu phía sau, bị phụ thân khôi lỗi giãy dụa đến kịch liệt hơn, không ngừng muốn đi phía sau chạy, thậm chí há mồm cắn người, có cái trông coi tay trái máu tươi chảy dài.

Làm như vậy hậu quả, chính là nhận càng cường lực hơn áp chế. Cuối cùng, bọn hắn cơ hồ là bị nhấc qua cầu đi.

Đám người liền đi tới Bàn Long cổ thành cửa chính nam hạ.

Kỳ thật, toà này truyền thuyết chi thành tường ngoài không hề giống Hạ Linh Xuyên tưởng tượng hùng vĩ như vậy, cao độ chỉ có năm trượng, trình viên thùng hình, tường ngoài không gọi được bóng loáng, đồng thời khắp nơi đều là khác biệt gạch sắc miếng vá, hiển nhiên sửa qua vô số lần.

Hoang nguyên quá khô ráo, dưới tường không dài rêu xanh, nhưng cùng mặt cầu một dạng che kín vết bẩn, hơn trăm năm bão cát đều chưa thổi rớt.

Kia là đậm đến cởi không sạch sẽ vết máu.

Trên tường sắp xếp rất nhiều lỗ nhỏ, so trái bưởi lớn một chút, người không chui vào lọt. Hạ Linh Xuyên vừa nhìn liền biết, tường thành bên trong còn có tàng binh dũng thất cùng thông đạo, những này lỗ nhỏ đã có thể thông khí lại có thể quan sát địch tình, còn có thể dùng cho phát xạ tiễn mâu, đâm vào trèo lên thành địch nhân.

Nhưng đây đều là thông thường tường thành thao tác, Bàn Long ngoài thành tường lại là tro phác phác, không có gì đặc biệt.

Bất quá lại hướng lên nhìn, mọi người mới phát hiện nó dữ tợn một mặt ——

Tường đống bên ngoài còn đâm đầy dài ngắn không đồng nhất màu đen mộc chùy, hiện xen kẽ như răng lược hình, hướng từng cái phương hướng đều có.

Tăng Phi Hùng hô nhỏ một tiếng: "Thiết sam mộc, ngạc răng chùy!"

Hắn cũng tham dự Hắc Thủy thành phòng ngự. Cái này biên thuỳ trọng thành làm Diên Quốc đối tây đứng đầu binh, tường thành đương nhiên là có một đống lớn công sự phòng ngự. Bất quá cửa thành dùng tới ngạc răng chùy đấu pháp gần trăm năm đã tuyệt tích, hắn cũng là lần đầu thấy.

Công thành chiến thường xuyên muốn dùng thượng vân bậc thang, mới có thể đem bộ đội mặt đất mang đến địch quân đầu tường. Nhưng có ngạc răng chùy cản trở, thang công thành bậc thang đầu chỉ có thể gác ở chùy bên trên, binh sĩ còn muốn thân thân bò qua ngạc răng chùy mới có thể nhảy lên đầu tường.

Khỏi cần nói, những này "Ngạc răng" toàn thân tròn vo, chiến đấu trước còn muốn bôi mỡ, bảo đảm trượt không trượt chân, người căn bản đứng không vững. Nếu là dạng này còn chưa đủ, thủ phương sẽ còn ném mấy cái bó đuốc đi lên, nướng một thịt người nướng.

Chế thành dài chùy thiết sam mộc không sợ lửa, nhưng nhân loại có thể không làm được.

Dùng "Trang bị đến tận răng" để hình dung tòa thành này tường, giống như không có vấn đề gì.

Tư Đồ Hàn cũng thẳng mắt, lẩm bẩm nói: "Quả, quả thật là dạng này!"

"Đi vào đi." Tôn Phu Bình trước hết nhất thu hồi ánh mắt, dẫn đám người xuyên qua tường ngoài.

Tầng ngoài cùng thiết sam mộc đại môn, một cái nửa mở, một cái nằm không nổi, hiển nhiên năm đó chịu qua thô bạo đối đãi. Trên cửa đao tước rìu đục lửa cháy vết tích giống như.

So sắt thép còn cứng rắn thiết sam mộc, đều có thể dạng này vết thương chồng chất, Hạ Linh Xuyên tự giác đã là mở rộng tầm mắt.

Nhưng xuyên qua đại môn, hắn vẫn là rung động "Ờ" một tiếng.

Tường ngoài đằng sau chỉ có hai trăm trượng đất trống, sau đó chính là. . .

Đệ nhị trọng tường cao!

Hạ Thuần Hoa cũng không nhịn được nói: "Cao như vậy ủng thành, vẫn là lần đầu thấy."

Tòa thứ hai tường thành so với tường ngoài, lại cao năm trượng! Đồng thời tường ngoài có công sự phòng ngự, nơi này đồng dạng lại đến một bộ.

Hạ Linh Xuyên còn tại trên cửa thành nhìn thấy vài khung ném đá giới.

Tôn Phu Bình lắc đầu: "Ai nói đây là ủng thành?"

Đám người lại đi qua đệ nhị trọng cửa thành, tập trung nhìn vào, không khỏi tắt tiếng.

Bọn hắn nhìn thấy thứ ba bức tường!

Bức tường này, so đệ nhị trọng còn phải lại cao năm trượng, kia liền đã là mười lăm trượng (hơn bốn mươi mét) cao độ!

Tam trọng môn, tam trọng tường, Bàn Long thành đây là vũ trang đến tận răng.

"Đây mới là ủng thành!" Tư Đồ Hàn hít vào một ngụm khí lạnh, "Đánh tới nơi này địch nhân nhất định rất khó chịu." Thiên tân vạn khổ bay qua lạch trời, lại công phá hai đạo tường thành, kẻ xâm lấn xé rách con mồi cứng rắn vỏ ngoài, vốn nên no bụng đạm tươi non thịt mỡ, nào biết đầy miệng xuống dưới lại tán gẫu —— phía dưới còn có một tầng dày lân phiến đâu.

Đánh tới nơi này lại lại lại muốn đối mặt tường cao, nhất cổ tác khí dẻo dai nhi liền tiết cái bảy tám phần, cho dù ai trong lòng đều không phải mùi vị.

Hạ Linh Xuyên cảm thấy, xây cái này thành trì người cũng rất ác độc.

Bất quá hắn tại đệ tam trọng tường cao lỗ thoát khí bên cạnh còn phát hiện vết máu, có thể thấy được năm đó liên quân đích xác đã từng đánh tới nơi này.

Trận chiến kia hiểm ác, đương nhiên không cần phải nói.

Vượt qua tam trọng môn, đội ngũ rốt cục tiến vào Bàn Long thành nội.

Đập vào mắt đi tới là một to lớn quảng trường, hoặc là xưng là đất bằng, chí ít có thể chứa hai ngàn người. Hiện tại hai trăm người đội ngũ đi đến vừa để xuống, còn trống trải cực kì.

Vừa quay đầu, vò trong tường khảm một tôn to lớn rắn phù điêu.

Cái này rắn điêu khắc như rắn như mãng, lân phiến giống như, nhưng trên đầu sừng dài, dưới cằm có râu, bạo con ngươi lồi miệng.

Hạ Linh Xuyên nhận biết, đây chính là thành trì danh tự tồn tại: Bàn Long.

Bất quá cái này kỳ thật không phải Chân Long, mà là giao.

Hắc Giao đồ đằng phía dưới còn có thật dài đá thanh cống bàn, để cư dân cung phụng dâng tặng lễ vật. Bên cạnh cống tháp cùng lư hương cao gần một trượng, phi thường khí phái, đương nhiên hiện tại cũng không có hương hỏa.

Quảng trường phần cuối có cái ao nước lớn, nhưng bây giờ đương nhiên là khô cằn chưa nước. Hơn trăm năm, nó còn rất hoàn chỉnh, chỉ thiếu mấy cái lỗ hổng. Tư Đồ Hàn gõ gõ hồ xuôi theo: "Cái này ao làm gì dùng?"

Tôn Phu Bình nói: "Bàn Long trên cánh đồng hoang cổ thành, đều có xuất binh trước uống nước tuyên thệ trước khi xuất quân truyền thống.".