Chương 37: Sớm có người mở đường

Chương 37: Sớm có người mở đường

Hạ Thuần Hoa cũng bổ sung: "Ta nhìn cổ văn hiến nhắc tới, Xích Mạt cao nguyên là đôi chồng nguyên, cũng chính là hai tầng bình nguyên chất chồng, đệ nhị trọng so đệ nhất trọng cao, Bàn Long cổ thành chỗ đệ nhị trọng thổ nhưỡng phì nhiêu, lại tiếp nhận trên núi cao tuyết tan, thủy võng dày đặc, là toàn bộ Bàn Long trên cánh đồng hoang khó được cao nguyên vùng sông nước!"

Đây là đương nhiên, nếu không có quanh năm không ngừng sung túc nguồn nước, Bàn Long vùng ven bản không tiếp tục kiên trì được.

"Hiện tại đi như thế nào?" Niên Tùng Ngọc hỏi quốc sư, "Trời sắp tối rồi."

Nhiều nhất lại có hai khắc đồng hồ, thái dương liền sẽ chìm vào núi xa trở xuống. Bên trong tòa thành cổ tia sáng, ngay tại nhanh chóng trở tối.

"Trước dựng lên đại bản doanh, thiết trí phòng ngự phù trận." Tôn Phu Bình sớm có thương nghị, "Giải tán, đều đi tìm vị trí thích hợp."

"Giải tán?" Hạ Linh Xuyên liền nói chờ một chút, "Lớn như vậy cái phế tích, phong hiểm cũng không bài trừ!"

"Không cần." Tôn Phu Bình tính trước kỹ càng, "Chí ít thành trì bên ngoài đều tương đối an toàn. Ngươi sẽ không coi là, chúng ta là hơn trăm năm đến tiến vào Bàn Long thành nhóm người thứ nhất a?"

Chính là như vậy nghĩ, ngây thơ? Hạ Linh Xuyên cười ha ha: "Nguyên lai sớm có người mở đường, đáng tiếc đều là không công mà lui."

Nếu là nhân gia tìm được bảo, bọn hắn còn tới Bàn Long thành làm gì?

"Chưa hẳn, bọn hắn không nhất định vì Đại Phương Hồ mà đến, loại này phế tích thường xuyên sẽ hấp dẫn bảo tàng thợ săn. Bọn hắn cũng ghi chép nơi này kiến thức, có thể cho chúng ta làm tham khảo." Bàn Long sa mạc bên trong dị hoá sinh vật cùng Tam Thi trùng mặc dù đáng sợ, nhưng nói thực ra chỉ cần trước đó làm tốt công khóa, đều không phải không cách nào giải quyết nan đề.

Cho nên Bàn Long phế tích sớm có khách tới thăm, mọi người mỗi người đều có mục đích riêng mà tới.

Tựa như chi đội ngũ này đồng dạng.

$ $ $ $ $

Hơn hai trăm người tìm một lát, tìm đến một chỗ đất trống dàn xếp.

Nơi này tựa như là Bàn Long thành phiên chợ, ven sông đạo hữu hai xếp ngay ngắn kiến trúc, san sát nối tiếp nhau toàn kề cùng một chỗ, cao nhất không quá hai tầng lầu.

Đương nhiên đa số phòng ốc mặt tiền đều bị phá hư, chí ít một phần ba rõ ràng bị quá mức tai, nhưng có mấy hộ còn mang theo bảng hiệu, hoàn chỉnh nhất một khối chữ viết đã mơ hồ.

Kiểu chữ cùng hiện nay lại có chút khác biệt, Hạ Linh Xuyên phí một chút công phu mới miễn cưỡng nhận ra hai chữ: "Sương. . . Rượu "

Đại khái là cái quán rượu.

Nơi này gian nhà lại thấp lại thấp, cũng đều kề cùng một chỗ, rất thích hợp làm làm doanh địa tạm thời. Đội ngũ đóng trại, Tôn Phu Bình hạ lệnh nguyên địa chỉnh đốn hai canh giờ, Tăng Phi Hùng nhanh đi phân phối phòng ốc. Mấy vị lãnh đạo chiếm đi tầm mắt tốt nhất cũng nhất chắn gió quán rượu, bắt đầu bàn bạc kỹ hơn.

Bôn ba hai ngày, mọi người lúc này mới có rảnh rửa mặt một chút, nâng nâng thần.

Tại mỗi một giọt nước đều rất trân quý trong sa mạc tâm, đây là lãnh đạo mới có đặc quyền. Hạ Linh Xuyên giơ lên túi nước thống khoái đổ mấy ngụm, đem còn lại đều tưới vào trên mặt: "Địa phương quỷ quái, ban ngày nóng chết, ban đêm chết cóng!"

Sa mạc địa khu điển hình khí hậu chính là ngày đêm chênh lệch nhiệt độ cực lớn, giờ ngọ hơn bốn mươi độ địa phương, vừa đến trong đêm liền kết xuất băng sương. Mặt trời đã lặn, nhiệt độ không khí trực tiếp nhảy cầu, mọi người phủ thêm áo bông đều không đủ, còn phải bốn phía phá mộc kiện đến nhóm lửa chống lạnh.

Hắn hất đầu động tác tựa như chó vung nước, Niên Tùng Ngọc nhíu mày tránh đi tung tóe tới giọt nước nói:

"Thời gian quý giá, ban đêm cũng không thể lãng phí. Nhưng mảnh này phế tích quá lớn, coi như đánh tan nhân thủ, ít nhất cũng phải lục soát vài ngày. Quốc sư có rất biện pháp?"

Bọn hắn không phải đến dạo chơi ngoại thành, đội ngũ mang đến đồ ăn nước uống có hạn, mỗi một phút tốt nhất đều có thể dùng tới.

Phủi đi cát vàng, chỉnh lý dung nhan về sau, Tôn Phu Bình lại khôi phục quốc sư khí độ, lúc này liền đĩnh đạc nói.

"Lục tung, đào sâu ba thước loại sự tình này, năm đó Bạt Lăng Tiên Do liên quân, còn có về sau tầm bảo giả đều đã làm qua, chúng ta không có khả năng làm được so với bọn hắn càng tốt hơn. Cho nên nói, trong thành những này lâu xá nhà cửa, rất ít có lục soát giá trị."

Ngày xưa Bàn Long thành bị công phá phía sau liền tao ngộ đồ thành, cả người lẫn vật đều bị giết sạch, tài vật bị tẩy cướp không còn một mống. Địch quốc tốn hơn ba mươi năm mới vặn ngã nó, sớm đối cái này gai trong lòng hận thấu xương, nếu không tận tình cướp bóc trải qua cũng không xảy ra cơn giận này.

Huống chi thời gian của bọn hắn sung túc, xác nhận liền mặt đất đều vơ vét sạch sẽ, nhưng Đại Phương Hồ nhưng như cũ không có bị tìm tới, cho nên từ hào ốc đến dân trạch, đều không phải nó náu mình chỗ.

Nghe xong câu nói này, Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng thở ra: "Vậy là tốt rồi." Bằng không bọn hắn nhân thủ quá ít, Bàn Long thành quá lớn, tìm ra được căn bản là mò kim đáy biển."Nói cách khác, quốc sư đã biết hũ ở đâu rồi?"

Tiền nhân đều thất bại tan tác mà quay trở về, Tôn Phu Bình nếu không phải là có niềm tin tuyệt đối, làm sao lại ngàn dặm xa xôi chạy tới nơi này ăn hạt cát?

"Không biết xác thực vị trí, nhưng có thể thu nhỏ phạm vi." Tôn Phu Bình trầm ngâm một chút nói, "Ta bái phỏng qua Bạt Lăng quốc Chúc Tuyên tổ sư, hắn từng bốn độ đến thăm Bàn Long thành, sớm nhất một lần cách nay sáu mươi năm trước, trễ nhất là bốn mươi năm trước. Có thể nói, hắn có lẽ là liên quân về sau đối Bàn Long phế tích điều tra đến triệt để nhất thế lực."

"Thế lực?" Hạ Thuần Hoa bắt được từ khóa.

"Trong mắt của ta, Bạt Lăng quốc đối Bàn Long phế tích một mực có chút lo nghĩ. Chúc Tuyên tổ sư bản nhân đối với nó cũng mười phần mê muội, một lần cuối cùng tới đây khảo sát đã bảy mươi lăm năm, dừng lại thời gian còn dài nhất, trước sau chừng mười lăm ngày, mang đến người cũng nhiều nhất, nghe nói quá ngàn."

Càng nhiều người, dừng lại thời gian càng dài, đối Bàn Long thành lục soát cũng liền vượt cẩn thận. Chính là làm khó bọn hắn làm sao bảo hộ hậu cần cung cấp.

Quả nhiên loại này đại quy mô khai quật, đều cần quan phương cùng quân đội duy trì.

Mọi người cũng minh bạch, liên quân cùng Chúc Tuyên tổ sư đã trước thay bọn hắn làm công khóa xếp hàng lôi, thảm thức điều tra lại không tất yếu.

"Gần ngàn người đều êm đẹp, chưa tao ngộ cái gì ngoài ý muốn?" Hạ Linh Xuyên ngắt lời, "Bản thân cái này cũng rất không bình thường."

Hạ Thuần Hoa đột nhiên nói: "Trời đã tối rồi, ta còn không có trông thấy Tam Thi trùng."

Hiện tại hắn còn thấy được người khác trên thân ba cây đuốc, hiển nhiên Đỗ Hồn tán hiệu lực còn chưa đi qua, loại trạng thái này cùng loại với tục xưng "Mở thiên nhãn" cũng có thể trông thấy Tam Thi trùng.

Nhưng từ lên cầu đến vào thành, hắn liền một đầu Tam Thi trùng cũng không phát hiện.

Bản thân cái này cũng rất quái dị a?

"Đúng vậy a, thành nội không chỉ có không có Tam Thi trùng, liền cái khác tà ma cũng không có. Đây là phía trước tầm bảo giả chung nhận thức, cho nên chúng ta ở đây chỉ cần không khuấy lên cái gì thiên đại động tĩnh, hơn phân nửa cũng là an toàn." Tôn Phu Bình xuất ra một cái hành quân bánh nang, đối lửa nướng bắt đầu.

Hành quân bánh nang là mì chưa lên men làm, có mặt người đĩa lớn, rơi trên mặt đất chính là "Binh" một tiếng vang, nhưng rắn chắc. Nó duy nhất ưu điểm chính là bao ăn no không dễ hỏng, coi như nướng mềm nhũn, Hạ Linh Xuyên đều cảm thấy cái này bánh nang thô lệ chát chát khẩu, cứng rắn nuốt vào còn cạo yết hầu. Hắn chỉ có thể phao nước nóng ăn, Tôn Phu Bình lại thuận tay tách ra thành khối nhỏ, nhai đến mặt không đổi sắc.

Hắn cái này quốc sư tiếp địa khí, cẩm y ngọc thực trải qua, trà thô bánh nang cũng trải qua.

"Ta thu thập tư liệu, có rất nhiều được từ Chúc Tuyên. Hắn nghiên cứu nửa đời người phía sau chính miệng nói với ta, Đại Phương Hồ chưa hề bị người tìm được, rất có thể là tất cả mọi người đi sai thời điểm.".