Chương 38: Khác nhau

Chương 38: Khác nhau

Trừ hắn cùng Tư Đồ Hàn bên ngoài, người khác chuẩn bị cho mình đồ ăn đều rất phong phú. Niên Tùng Ngọc mang thịt muối trơ ra nhìn bình thường không có gì lạ, hắc đến chuyển hồng, thế nhưng là sấy khô đến trên lửa liền dị hương xông vào mũi, hiển nhiên thêm rất nhiều vị liệu. Cắt hai khối xuống tới phối hợp tế bạch diện bánh bao không nhân bánh, thám hiểm thì có hai phần dạo chơi ngoại thành mùi vị.

Hạ Thuần Hoa điều một bát dầu món bột mì nấu đặc. Bị nước sôi ép một cái, hạt vừng cùng đậu phộng hương khí phiêu đến so mùi thịt đều xa. Hắn còn thêm chút cây điều nhân cùng hạch đào, đẳng cấp một cái liền xách tới.

Hạ Linh Xuyên vẫn cảm thấy, uống loại vật này muốn sột soạt sột soạt gió bão hút vào mới đã nghiền, bất quá lão cha tướng ăn văn nhã, yên tĩnh im ắng.

Hạ Thuần Hoa nghe tới quốc sư chi ngôn, hơi suy nghĩ, sắc mặt liền thay đổi: "Đi sai thời điểm? Chờ chút, hắn nói sẽ không phải là cuồng sa quý?"

"Tất cả tầm bảo đội ngũ đều tránh đi cuồng sa quý, sau đó không thu hoạch được gì. Chúc Tuyên dùng lượt tất cả đã biết biện pháp cùng thần thông, đều không thể trinh sát đến Đại Phương Hồ tồn tại. Cho nên hắn nhận định, bảo vật này hơn phân nửa là bị Chung Thắng Quang, thậm chí là bị hắn chỗ cung phụng thần minh thích đáng giấu, muốn tìm tới nó liền phải thỏa mãn điều kiện tiên quyết." Tôn Phu Bình chậm rãi nói, "Nếu không kẻ đến sau chính là lật khắp Bàn Long phế tích mỗi một tấc đất, cũng không thể tìm được nó."

Hạ Linh Xuyên miệng đầy bóng loáng, ăn đến chính hương, nhưng không chậm trễ nói chuyện: "Chung Thắng Quang oán hận liên quân, đương nhiên không muốn để bọn hắn được đến Đại Phương Hồ. Có hay không một loại khả năng, Đại Phương Hồ một lần nữa bị thần minh thu về, không ở nhân gian. Mà Bàn Long sa mạc hiện nay đủ loại dị trạng đều là oan hồn, ách không đúng, là anh linh gây nên. Dù sao Tam Thi trùng vốn là sinh tại nhân thân, cũng không phải Đại Phương Hồ đặc sản nha."

Chính hắn thừa hành chính là lại khổ không thể khổ miệng nguyên tắc, trước kéo cái tương đùi ngan đại đạm một phen, lại kẽo kẹt kẽo kẹt ăn hai mảnh thơm ngào ngạt mì sợi bánh rán.

Hắc Thủy thành bản địa mì sợi đun sôi về sau Q đạn có lực nhi, lại dùng gió nóng rang, lại có một chút cùng loại hắn tại một cái thế giới khác tốt bạn lữ mì tôm. Mà địa phương người đem mì sợi đun sôi nặng nhào tới phấn, vào nồi sắc thành bánh bột ngô, lại vẩy điểm quả ớt hương liệu, chính là một cái chất lượng tốt lương khô, nhà ở ra ngoài hai tướng nghi.

Hạ Linh Xuyên đương thời là yêu cầu nhiều hơn thêm thịt thêm trứng.

Hắn tu chính là võ đạo, lượng cơm ăn so người khác lớn hơn nhiều, bữa bữa thiếu không được món chính cùng thịt.

Quả thực là cái thùng cơm, tướng ăn vừa thô bỉ. Niên Tùng Ngọc khinh thường liếc mắt nhìn hắn: "Liền thuật sư đều có thể vào xâm Tam Thi trùng, nhất định là Đại Phương Hồ đặc sản."

Từ người oa oa rơi xuống đất bắt đầu, Tam Thi trùng liền xen lẫn tại nhân thân, càng lớn lên vượt tác quái, loạn suy nghĩ, tư tham dục, sinh ác niệm. Cho nên nó kỳ thật cũng được xưng là "Tam Thi thần" đoạn không phải trùng loại thấp như vậy cạn. Người muốn tu hành, muốn chứng đạo, tất qua một quan chính là vung Tuệ Kiếm, trảm Tam Thi, đổi lấy tâm nhãn thanh tịnh.

Đương nhiên cái này trảm chính là mình trong thân thể Tam Thi trùng.

Tiềm phục tại Bàn Long sa mạc Tam Thi trùng, liên tâm mắt thanh tịnh thuật sư đều sẽ trúng chiêu, lại có thể thời gian dài ở bên ngoài hoạt động, trừ ánh nắng cái gì cũng không sợ.

Loại này gia cường phiên bản Tam Thi trùng, nhất định là Đại Phương Hồ bên trong ra tới vung.

Hạ Linh Xuyên ha ha một tiếng: "Chiếu quốc sư ý nghĩ, Đại Phương Hồ sẽ chỉ ở cuồng sa quý xuất hiện?"

"Vô cùng có khả năng."

"Vậy chúng ta không phụng bồi, các ngươi lưu lại chậm rãi chơi." Hạ Linh Xuyên một cái đứng dậy, cũng không quay đầu lại đi ra ngoài, "Lão cha, về nhà!"

Cuồng sa quý? Nói đùa cái gì. Tự sát phương pháp ngàn ngàn vạn, hắn không đáng chuyên tới đây a!

Bóng người trước mắt lóe lên, Niên Tùng Ngọc cầm kiếm mà đứng, ngăn tại bậc thang khẩu: "Trở về ngồi xuống, nếu không ta hiện tại sẽ đưa ngươi lên đường, không cần chờ đến cuồng sa quý!"

"Ôi?" Hạ Linh Xuyên không những không giận mà còn cười, "Nhanh như vậy, quần lót liền lộ ra rồi?" Hắn ngược lại đối phụ thân nói, " lão cha, cái này hai hàng chỉ muốn bắt chúng ta làm pháo hôi, ngươi đi còn chưa phải đi?"

Hạ Thuần Hoa buông xuống uống được một nửa món bột mì nấu đặc, đứng dậy: "Quốc sư vận trù dồi dào, nắm chắc thắng lợi trong tay. Cho dù không có Hắc Thủy thành tương trợ, xem ra cũng có thể đoạt bảo mà về."

Niên Tùng Ngọc trong tươi cười mang tới dữ tợn: "Các ngươi coi là, nơi này vẫn là Hắc Thủy thành? Giết các ngươi dịch như giết gà tai! Thiếu phụ tử các ngươi, cái này hơn hai trăm người đội ngũ còn về ta mang, ai dám dị nghị!"

Hạ gia phụ tử nếu là chết rồi, đương nhiên là chức vị kẻ cao nhất cầm quyền. Chi đội ngũ này vẫn tại trong tay bọn họ.

Tăng Phi Hùng đã sớm đứng lên, lúc này "Thương" một tiếng nửa đao ra khỏi vỏ: "Niên đô úy nói cẩn thận! Chúng ta chỉ ủng Hạ quận trưởng!"

Canh giữ ở lâu bên ngoài thân vệ nghe tiếng chạy đến, đem mọi người bao bọc vây quanh.

Dăm ba câu, nơi này liền giương cung bạt kiếm.

Hạ Linh Xuyên tròng mắt xoay xoay. Nếu là thừa cơ vạch mặt sẽ như thế nào, đối phương hai người dám đối với cha con bọn họ hạ tử thủ a?

Niên Tùng Ngọc là một mãnh nhân không nói đến, dưới tay mình cái này hơn hai trăm người có thể đối phó được Tôn quốc sư sao?

Có phải là xử lý hai người bọn họ cơ hội tốt?

Những ý niệm này đều ở đây đầu óc hắn chợt lóe lên, đồng thời đáp án phù chi dục ra:

Dám, không thể, không phải.

Cha con bọn họ giống như không thể toàn thân trở ra, đến nghĩ biện pháp khác.

"Người trẻ tuổi, hỏa khí thật vượng a." Tôn Phu Bình ném bánh bột ngô, ừng ực đổ mấy ngụm nước trong, "Hạ quận trưởng, ngươi từ trước đến nay phong bình ổn trọng, làm sao đi theo tiểu tử ồn ào? Như là tình thế chắc chắn phải chết, ta sẽ ngàn dặm chịu chết sao?"

Hạ quận trưởng còn chưa mở lời, Hạ Linh Xuyên đã đoạt đáp: "Ngươi sẽ không, ngươi sẽ chỉ làm chúng ta chịu chết."

Cái này lần trước gần hai đồ vật, từ đầu đến cuối cũng không mang hảo ý.

Niên Tùng Ngọc liếc xéo lấy hắn: "Còn muốn hét giá? Còn ngại một lần không đủ?"

Hắn nhìn Hạ Linh Xuyên, càng xem càng là chán ghét; Hạ Linh Xuyên nhìn hắn, cũng lại như là.

Hai người cũng sẽ không tiếp tục che giấu.

"Khác đều tốt nói, quốc sư đại nhân, cuồng sa chỗ lướt qua sinh cơ diệt tuyệt, không nói trò đùa, ngay cả thử một lần suy nghĩ đều không nên có!" Hạ Thuần Hoa ho khan một tiếng, "Lại nói, chúng ta mang theo đồ ăn nước uống chỉ có thể chống đỡ thêm ba năm ngày, không đủ để kéo tới cuồng sa quý giáng lâm."

Hắn tại nếm thử hòa hoãn không khí, Tôn Phu Bình cũng rất phối hợp: "Chúng ta như có thể mở ra cuồng sa quý, ta ắt có niềm tin mang mọi người toàn thân trở ra; nếu như không thể, chúng ta sẽ ở chân chính cuồng sa quý đến trước trở về Hắc Thủy thành, như thế nào?"

"Mở ra cuồng sa quý?" Sa phỉ thủ lĩnh Tư Đồ Hàn nhịn không được chen vào nói, "Cái này còn có thể sớm mở ra?"

Sau đó sớm chịu chết sao?

Hắn từ đầu đến cuối núp ở nơi hẻo lánh, yên lặng gặm xong một con bánh nang, lại lấy ra mấy cái da đen bọ cạp nướng. Hắn biết mình chưa tư cách phát biểu, nơi này mỗi người đều là hắn đại lão.

Nhưng nghe nghe, bản thân có vẻ giống như đi theo tuyệt lộ?

"Chờ đã, xin chờ một chút!" Hắn nghĩ lại, sắc mặt liền thay đổi, "Hiện trên Hồng Nhai đường còn có người, nếu là cuồng sa quý sớm xuất hiện, bọn hắn không chết không thể!"

"Cách cuồng sa quý chỉ còn mấy ngày, là người đều rõ ràng không nên đoạt kiếm cái cuối cùng tiền đồng." Niên Tùng Ngọc lơ đễnh, "Lại nói những năm qua cuồng sa quý cũng không cụ thể đến tháng nào ngày nào đó nào đó khắc. Hạ quận trưởng, vô luận năm nào trên con đường này đều có nhân viên thương vong a?".