Chương 39: Bình an về nhà tiền vốn

Chương 39: Bình an về nhà tiền vốn

Hạ Thuần Hoa trầm giọng nói: "Có, nhưng tuyệt không phải chúng ta tận lực mà vì."

"Nhân mạng đáng quý, nhưng trung bộ chiến cuộc giành giật từng giây, nếu chúng ta không thể kịp thời mang về Đại Phương Hồ, phản đảng xuôi theo nước mà xuống, quốc đô hoặc bị huyết tẩy!" Tôn Phu Bình thở thật dài một cái, "Đến lúc đó chết mất dân chúng vô tội, làm sao dừng trăm người ngàn người. . . Vạn người?"

Hạ Thuần Hoa há hốc mồm, lại nói không ra cái gì. Một bên là gia quốc đại nghĩa, một bên là biên quan nhân mạng, cái gì nhẹ cái gì nặng?

Gặp hắn không nói nữa, Niên Tùng Ngọc cũng hơi ô khẩu khí, âm thầm tan mất nhắc tới kình đạo.

Vạn nhất Hạ quận trưởng cổ hủ, hắn không ngại lưu loát xuất đao.

"Cuồng sa quý cơ bản tại hàng năm tháng chín xuất hiện, tiếp tục đến năm hai ba tháng." Tôn Phu Bình đối với mấy cái này tài liệu nhưng tại ngực, "Nhưng ngẫu nhiên cũng có ngoại lệ, đúng không?"

Hạ Thuần Hoa nghĩ nghĩ, chậm rãi gật đầu: "Có, Thiên Tùng quận quan phương sử chở, cuồng sa quý có mấy năm qua đến không đúng giờ, tạo thành đại lượng cả người lẫn vật thương vong."

"Tiến đến lúc cái gì cảnh tượng?"

"Đầu tiên là mưa to gió lớn, sấm sét vang dội, sau đó trong sa mạc tựa như lệ quỷ kêu khóc, bão cát làm long xà cuồng vũ." Cho nên mới gọi cuồng sa quý a, "Lúc này người đi đến trong sa mạc, không ra mấy hơi cũng sẽ bị chôn sống. Mà bão cát muốn tới năm mới có thể yên tĩnh."

"Ta cũng điều tra ghi chép, kỳ thật hơn trăm năm đến Bàn Long sa mạc cuồng sa quý hết thảy có năm lần đổi lúc. Ba lần sớm, hai lần trì hoãn. Gần nhất một lần là hai mươi năm trước, cuồng sa quý sớm đến trung tuần tháng năm."

Hạ Thuần Hoa cũng có ấn tượng: "Khi đó ta vừa tới Thiên Tùng quận không lâu, về sau bản địa cư dân một mực đàm luận rất nhiều năm. Thậm chí sau đó bảy năm bên trong, Hồng Nhai thương lộ lưu lượng khách đều nhận ảnh hưởng, đằng sau mới chậm rãi lại khôi phục lại."

Mọi người đi Hồng Nhai thương lộ chính là đồ nó an toàn; nếu là Bàn Long sa mạc nóng nảy không định giờ phát tác, ai dám kiếm cái này mua mệnh tiền?

"Thú vị chính là, ta từ Chúc Tuyên tổ sư nơi đó được đến một manh mối: Hai mươi năm trước, hắn phái ra một chi đội ngũ từ Bạt Lăng quốc xuất phát, lần nữa thăm dò Bàn Long cổ thành. Hắn không có tự thân đi, nhưng tính toán thời gian, chi đội ngũ kia đến nơi này hẳn là ngay tại bốn năm tháng!"

Lúc này liền Niên Tùng Ngọc cũng vì đó kinh ngạc: "Quốc sư ngài là nói. . . Kia một năm cuồng sa quý sớm, chính là người làm?"

"Có nhiều khả năng! Chí ít về thời gian là phù hợp." Tôn Phu Bình nói, " chi đội ngũ này từ Chúc Tuyên tổ sư coi trọng đại đồ tôn tự mình dẫn đội, xuất phát trước nhất định được mặt hắn thụ tuỳ cơ hành động, đến sau này thành công dẫn động cuồng sa quý sớm."

Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói: "Nhưng bọn hắn có thành công trở về a?"

Tôn Phu Bình thở dài, lắc đầu: "Một lần kia thất bại, đối Chúc Tuyên tổ sư đả kích rất lớn. Về sau Bạt Lăng cũng không còn tổ chức Bàn Long thành thám hiểm."

"Cái này không phải phản chứng nó có đến mà không có về?" Hạ Linh Xuyên giận quá mà cười, "Vậy chúng ta còn tới làm gì?"

"Nếu như ta nói, cuồng sa quý phủ xuống thời giờ, toàn bộ sa mạc chỗ an toàn nhất, ngược lại chính là Bàn Long cổ thành đâu?" Tôn Phu Bình nghiêng thân, chỉ vào quỹ diện bên trên nguyên bộ thô sứ dụng cụ pha rượu nói, " các ngươi nhìn, đây là trải qua được phong bạo đồ vật a? Thế nhưng là từ liên quân rời đi Bàn Long phế tích là dạng gì, nó bây giờ còn là cái dạng gì."

Đám người thần sắc khẽ động, nhịn không được đưa mắt tứ phương.

Đích xác, tửu lâu này ba mặt mở gió, nhưng phòng trước cái bàn, bếp sau đồ bếp tất cả chỉnh tề, từ Tư Đồ Hàn góc độ còn có thể trông thấy bếp lò bên trên hai cái thổ bình, bên trong đựng không phải muối ăn chính là mỡ heo. Nếu như hàng năm cuồng sa đều giáng lâm ở đây, những này nơi nào còn có thể bảo tồn? Thậm chí tòa tửu lâu này, cái này hai hàng sát đường cửa hàng, cùng thành nội nhiều như vậy dân cư đều là hơn trăm năm mộc kết cấu, vì cái gì không có ở gió lớn cùng cuồng sa bên trong đổ xuống?

Đi vào trong thành, ai cũng không suy nghĩ nhiều, thẳng đến Tôn Phu Bình một lời nhắc nhở.

Hạ Thuần Hoa nhẹ nhàng thở dài ra một hơi: "Phong nhãn ở trong thường thường không có gió."

Cho nên coi như cuồng sa quý mở ra, nhậm bên ngoài như thế nào cát bay đá chạy, Bàn Long thành nội lại không bị ảnh hưởng.

"Ngài nói sớm đi, chúng ta cũng không đến nỗi hiểu lầm." Hạ Linh Xuyên chỉ lên trời cười ha hả, không còn cùng Niên Tùng Ngọc đối tuyến, đi về tới tọa hạ uống nước.

Tư Đồ Hàn nhỏ giọng lúng túng: "Bất quá cuồng sa quý chí ít tiếp tục bốn năm tháng, khoảng thời gian này chúng ta cầm cái gì ăn uống?"

Là người liền muốn ăn cơm, bọn hắn chỉ mang mấy ngày đồ ăn nước uống.

Đội ngũ này bên trong đều là long tinh hổ mãnh hán tử, đều là thùng cơm, không phải có thể Tích Cốc thuật sư.

Người khác còn chưa mở miệng, Hạ Linh Xuyên liền chế giễu hắn: "Ngươi dùng đầu óc suy nghĩ một chút, Đại Phương Hồ nếu như bị quốc sư lấy đi, nơi nào còn có thể tiếp tục chế tạo cuồng sa quý? Chúng ta đường về nói không chừng so lúc đến càng thái bình đấy."

Hạ Thuần Hoa hơi nhíu mày.

Con hàng này dù mãng, nhưng thật đúng là không có nói sai, Tôn Phu Bình khẽ buông lỏng khẩu khí, vuốt ve râu dài dưới hàm: "Đúng vậy!"

Muốn thuyết phục hai cha con này phục tùng sắp xếp của mình, hao hết miệng lưỡi; thật là muốn tùy ý giết, đội ngũ cũng không tốt mang.

Tâm tư người biến đâu.

Đi ra ngoài ở bên ngoài, loại này thâm sơn cùng cốc địa đầu xà dù là quan thanh thấp, cũng thực có mấy phần khó chơi.

Nào biết Hạ Linh Xuyên quay đầu lại hỏi hắn: "Quốc sư ngươi còn chưa nói rõ ràng, nếu là chúng ta triệu hồi ra cuồng sa quý, nhưng lại không lấy được Đại Phương Hồ. Cái kia phải làm sao trở về?"

Đây mới là trọng điểm!

Tôn Phu Bình mỉm cười, vân đạm phong thanh: "Hành trước được đến ta vương đặc cách, có thể điều động thần đàn nguyên lực!"

Tất cả mọi người là vui mừng, buông xuống những này sầu lo.

Nguyên lực chính là quốc gia khí vận, dân tâm dân ý, quân đội sĩ khí tập hợp.

Nó đối thần thông có cực lớn gia trì, lại có thể chấn nhiếp hết thảy quỷ quái, còn có thể phá giải địch quân thần thuật trận pháp, là quốc gia quý báu nhất chiến lược tài nguyên một trong, có các loại diệu dụng.

Làm quốc gia chiến trữ nguyên lực, bình thường phong tồn tại thần đàn bên trong, bách quan cũng không có khả năng tùy ý điều động. Cũng may quốc sư vốn là khô cái này, nhất là Tôn Phu Bình còn được đến quốc quân đặc cách.

Có câu này hứa hẹn tại, đám người sinh ly sa mạc khả năng tăng lớn đâu chỉ gấp mười? Tuy nói Diên Quốc khí vận hiện tại không so được lúc toàn thịnh, nhưng bảo hộ hai trăm người rời đi đại mạc cũng không phải việc khó.

Lời nói đến nơi đây, Hạ Linh Xuyên cũng ăn uống no đủ, đứng lên duỗi lưng một cái: "Nếu như thế, chúng ta hừng đông khởi công a?"

Niên Tùng Ngọc ngoài cười nhưng trong không cười: "Ngươi muốn lên đến nơi đâu?"

"Mệt mỏi, đi ngủ." Hạ Linh Xuyên đánh một cái ngáp, "Ngày mai không phải phải bận rộn a? Nơi này chưa giai nhân bồi, chưa dân ca nghe, không ngủ còn có thể làm gì?" Tiểu tử này liền thích cùng hắn không qua được.

"Ai nói cho ngươi, có thể nghỉ ngơi?" Niên Tùng Ngọc khinh miệt đều chẳng muốn che giấu, "Việc ngươi đêm nay thì làm, hiện tại thì làm!"

"Làm gì?" Hạ Linh Xuyên không ưa nhất hắn, "Ngươi sao?"

Niên Tùng Ngọc mặt đen lên tiến lên một bước, Hạ Linh Xuyên liền ngã lui hai bước, đứng ở Tăng Phi Hùng bên cạnh nói: "Từng phó úy hộ ta!"

Tôn Phu Bình ho nhẹ một tiếng: "Chính sự quan trọng, đem khôi lỗi dẫn tới."

Hạ Linh Xuyên mới nhớ tới, quốc sư tại hạch đào thuyền liền trói lại hai cái bị Tam Thi trùng ký sinh khôi lỗi, một mực dẫn tới trong thành đến, bây giờ còn tại bên ngoài an trí đây..