Chương 40: Manh mối: Nước

Chương 40: Manh mối: Nước

Bị mang tới về sau, hai cái này khôi lỗi vẫn giãy dụa không ngớt. Có thể thấy được Tam Thi trùng đích xác có thể đem người tiềm năng toàn bộ nghiền ép ra tới, đám người vào thành đã một canh giờ, hai người bọn họ vẫn còn có khí lực.

Nhưng nhìn thủ binh lính của bọn hắn cũng không phải là làm bằng sắt, cho nên dứt khoát đem hai người họ hai chân trói bắt đầu, chính mình mới có thời gian chợp mắt.

Cho nên cái này hai hàng bị nhấc vào, đặt ở trên sàn nhà. Bọn hắn còng lưng bắt đầu, tốc tốc phát run.

Áo khoác phù áo cam đoan Tam Thi trùng bị khốn ở nhân thân, không cách nào ra ngoài.

Tư Đồ Hàn ngạc nhiên nói: "Đây là lạnh, vẫn là sợ?"

"Sợ. Bị Tam Thi trùng ký sinh gia hỏa biết lạnh không?" Hạ Linh Xuyên ngồi xổm xuống quan sát tỉ mỉ hai người bọn họ, "Bất quá bọn hắn sợ không phải chúng ta."

Cái này hai ánh mắt không có tiêu cự, hiển nhiên căn bản không đem đám người để vào mắt.

Thế nhưng là lớn như vậy Bàn Long phế tích không có một ai, bọn chúng sợ cái gì?

Niên Tùng Ngọc cũng nói: "Chớ nói không ai, toà này phế thành bên trong cũng không có Tam Thi trùng. Bọn chúng căn bản không dám tới gần, vì cái gì?"

"Có đồ vật để bọn chúng trong lòng run sợ." Tôn Phu Bình đứng lên, "Mặc kệ đó là cái gì, phải cùng mục tiêu của chúng ta gần."

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Ngươi muốn cho bọn chúng chính miệng nói ra? Tam Thi trùng còn có thể nói chuyện?"

Xem ra Tôn Phu Bình mang lên hai cái này khôi lỗi, là dự định làm thí nghiệm thử một lần.

"Phổ thông không được, không biết Đại Phương Hồ sản xuất có thể hay không cho chúng ta nhắc nhở." Tôn Phu Bình đi đến khôi lỗi trước mặt nói, " sào huyệt của các ngươi Đại Phương Hồ nhất định còn trong thành. Chỉ cho ta cái vị trí, ta để lại các ngươi rời đi."

Hai cái khôi lỗi tiếp tục phát run, tiếp tục không coi ai ra gì, coi như hắn là trong suốt.

"Cái này hai đồ vật không đem ngài để vào mắt!" Hạ Linh Xuyên giận dữ, "Ngài cho chúng nó điểm màu sắc nhìn một cái, tiết kiệm thời gian."

Tôn Phu Bình từ trong ngực lấy ra một bộ kim châm, chịu chi thoa thuốc thiêu đốt, lại dùng đầu ngón tay dấy lên một điểm chân hỏa nướng nướng, mới đưa bọn chúng phân biệt đâm vào khôi lỗi sọ phía sau, tâm hồn, đủ bên trong.

Khôi lỗi lập tức lớn tiếng kêu gào.

Cái này ba khu là vì Tam Thi trùng chiếm cứ chi địa, Tôn Phu Bình dùng thuốc lửa trực tiếp đốt tới bọn chúng cái rắm viên bên trên, kia là chùy tâm địa đau. Nếu không đao búa thần thông gia thân, thương tới chỉ là túc chủ, Tam Thi trùng căn bản là không quan trọng.

Bọn chúng dự định con mắt đi nhìn Tôn Phu Bình, nhưng ánh mắt phá lệ hung ác, giống sói nhìn chằm chằm thịt.

Đối bọn chúng mà nói, nhân loại chính là túi da mà thôi.

"Ta biết các ngươi có thể nghe hiểu tiếng người." Tôn Phu Bình thanh âm bình thản, "Không cho đáp án, các ngươi muốn ăn càng nhiều đau khổ."

Sau đó hắn liền động thủ.

Hắn cái này kim châm là trống rỗng, dễ dàng cho tùy thời tục thuốc thêm lượng.

Đám người liền gặp châm đuôi một điểm hồng diễm sáng lên, khôi lỗi tiếng thét chói tai lập tức cất cao ba độ.

Gấp đôi lượng thuốc, gấp đôi thống khổ a.

Tôn Phu Bình dừng lại hỏi: "Nói hay không?"

Khôi lỗi chỉ là thét lên không thôi.

Thế là hắn lại thêm hình.

Như là liên tục.

Càng đi về phía sau, hắn hạ thủ tốc độ càng chậm. Loại này gia cường phiên bản Tam Thi trùng, hồn thể muốn so phổ thông đồng loại mạnh lên không chỉ một bậc, nếu không một khắc đồng hồ trước liền bị hắn cho thuốc chết rồi.

Như không phải ký chủ tự hành chặt đứt, Tam Thi trùng vừa chết, ký chủ cũng sẽ đi theo ợ ra rắm.

Cho nên nắm phân tấc càng ngày càng khó.

Rốt cục có cái khôi lỗi hét lớn một tiếng, cổ nghiêng một cái, tắt thở.

Quả nhiên vẫn là không được a? Tôn Phu Bình thở thật dài một cái.

Đại Phương Hồ nuôi ra Tam Thi trùng dù sao cũng nên có chỗ đặc biệt, nếu chúng nó có thể cùng người câu thông, lần này Bàn Long thành chi hành sẽ thuận lợi rất nhiều.

Đáng tiếc a, nhiệm vụ này thoạt nhìn không có đường tắt có thể đi.

Kỳ thật trong lòng của hắn cũng chỉ là ôm hơi yếu hi vọng, dù sao hơn trăm năm trước ở nơi này phiến trên cánh đồng hoang bỏ đi hao tổn chiến liên quân, vì thu hoạch tình báo đại khái thủ đoạn gì đều thử qua.

Hắn chẳng qua là cảm thấy, thời gian có lẽ sẽ cải biến rất nhiều chuyện.

Một đầu khác chịu đủ tra tấn Tam Thi trùng cuồng tính bộc phát, thế mà tránh thoát giam cầm, bắt lại Hạ Linh Xuyên cánh tay!

Vội vàng không kịp chuẩn bị, tất cả mọi người là giật nảy cả mình.

Hạ Thuần Hoa không cần nghĩ ngợi xông trước, một đao chặt xuống khôi lỗi đầu.

Gào to thanh im bặt mà dừng.

"Xuyên nhi không có sao chứ?" Hạ Thuần Hoa cầm đao tay cũng chưa buông ra.

Hạ Linh Xuyên cũng dọa kêu to một tiếng, vô ý thức đem người chết tay đẩy ra, dụng tâm cảm thụ một chút mới nói: "Ta không sao."

Con hàng này bắt hắn tóm đến thật chặt, đầu ngón tay cơ hồ muốn rơi vào trong da.

Cũng may hắn toàn thân chân lực đi một chu thiên, chưa phát hiện có cái gì dị thường.

Mọi người hai mặt nhìn nhau.

Tôn Phu Bình đi lên phía trước, xem hắn hai tròng mắt, vừa nói: "Cảm nhận được đến táo bạo phiền muộn, hoa mắt chóng mặt?"

"Rất thanh tỉnh, không khác thường, xem ra nó đối ta không lắm ảnh hưởng."

Tôn Phu Bình gật đầu: "Đỗ Hồn tán hiệu dụng còn chưa hoàn toàn đi qua, cũng có chống cự chi lực."

Hạ Linh Xuyên ai một tiếng: "Xem ra nơi này Tam Thi trùng cũng không có gì đặc biệt."

Gặp hắn coi là thật không có việc gì, Hạ Thuần Hoa mới yên tâm: "Chỉ là không chịu rời đi Bàn Long sa mạc thôi, hoặc là nói, không chịu rời xa Đại Phương Hồ."

Bảo vệ Đại Phương Hồ cái nguyên tắc này, đã sớm khắc vào Tam Thi trùng bản năng, bọn chúng đến chết đều không thể phản bội. Giống nhau trung thành cũng tồn tại ở bầy kiến, tổ ong bên trong, ong thợ kiến thợ cá thể chịu mệt nhọc, không có bất kỳ cái gì sợ khó cảm xúc, thậm chí chết không có gì đáng tiếc.

Cho nên Tam Thi trùng cứ việc e ngại nơi này thứ nào đó mà không dám vào thành, nhưng như cũ bồi hồi ở ngoại vi, cũng chính là Bàn Long sa mạc, không chịu trốn xa.

Hạ Linh Xuyên nhún vai, nếu như Tam Thi trùng có thể giống phổ thông sinh vật như thế bị tra tấn bức cung, Đại Phương Hồ cùng Bàn Long thành tình báo sớm bị Bạt Lăng Tiên Do liên quân dò nhất thanh nhị sở, Bàn Long thành phía sau thần minh sẽ không khoan dung loại này lỗ thủng tồn tại.

"Mặc dù Chúc Tuyên không nói, nhưng trong mắt của ta, phát động cuồng sa quý điều kiện không nên rất khó. Hắn phái đi cuối cùng một chi đội ngũ, cũng là ôm nghiệm chứng thái độ. . ." Tôn Phu Bình trầm ngâm, "Mỗi lần cuồng sa quý tiến đến trước, sa mạc có phải là đều dông tố đan xen?"

Tăng Phi Hùng gật đầu: "Đúng vậy a."

Tôn Phu Bình ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Trong thành thần miếu, chỉ cung phụng Di Thiên thần?"

"Đúng thế. Nghe nói Di Thiên thiên thần là Bàn Long thành duy nhất tín ngưỡng."

Hạ Thuần Hoa ồ lên một tiếng, hình như có sở ngộ: "Ngài nên không phải nói?"

"Viết xuống đến, lẫn nhau xác minh."

Thế là Tôn Phu Bình cùng Hạ Thuần Hoa đều đưa tay chấm nước, trên bàn viết cái chữ.

Đám người xem xét, quốc sư viết chính là "Thủy" chữ, mà Hạ Thuần Hoa thì viết xuống "Mưa" chữ.

Mặt chữ ý tứ đều không khác mấy.

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm nói: "Quốc sư cùng lão cha anh minh! Thiên Tùng quận mùa mưa so đất liền càng muộn, không sai biệt lắm muốn tới cuối tháng tám, đầu tháng chín mới đến."

Niên Tùng Ngọc không hiểu: "Nếu nói là nước mưa bố trí, chẳng lẽ sa mạc bình thường không mưa?" Liền hắn biết, sa mạc thiếu nước không có nghĩa là không mưa, "Có đôi khi mưa to phản gây nên trong sa mạc khởi xướng hồng thủy."

"Thật đúng là không dưới." Hạ Linh Xuyên cười ha ha, "Chớ cầm cái khác sa mạc cùng Bàn Long so, bọn chúng không xứng."

Hạ Thuần Hoa nói: "Ta nào có quốc sư bác học? Bất quá từng phó úy phụ thân, là tại Bàn Long sa mạc ở trong trải qua cuồng sa quý duy nhất người sống, hắn sau khi trở lại mặc dù thần chí không rõ, nhưng suốt ngày trong miệng liền nhắc tới một cái 'Thủy' chữ. Ta nghĩ, đây là mấu chốt manh mối.".