Chương 41: Chung Thắng Quang mộ địa

Chương 41: Chung Thắng Quang mộ địa

Tôn Phu Bình đứng lên: "Đã ta cùng Hạ quận trưởng sở kiến lược đồng, trước hết từ nơi này đầu manh mối tìm lên."

"Làm sao tìm được?" Niên Tùng Ngọc nhíu mày, "Ngài nghĩ tại Bàn Long phế tích cầu mưa?"

"Ở đây cầu mưa, xác suất thành công không đủ nửa thành, phí khí lực lại là bình thường gấp năm sáu lần không thôi." Tôn Phu Bình cười khổ, "Mới vừa ta liền thử triệu hoán sơn trạch, căn bản không được đáp lại."

Ở đây triệu hoán sơn trạch, là thật có sức tưởng tượng. Hạ Linh Xuyên nhịn cười không được: "Nơi này quá hạn, liền thổ địa công đều hạn chết rồi."

"Cầu không được mưa, cái kia dùng nước tưới đi, Bạt Lăng quốc đội ngũ có lẽ chính là làm như vậy." Niên Tùng Ngọc nghĩ nghĩ, "Không có khả năng toàn thành chiêu mưa, cũng không có cần thiết, chúng ta nhất định phải tìm đúng địa phương."

Bạt Lăng quốc đội ngũ cũng không có khả năng ở đây cầu đến nước mưa phổ hàng Bàn Long thành, muốn đem có hạn nước dùng tại tinh chuẩn địa điểm. Có thành công tiền lệ phía trước, Tôn quốc sư một nhóm chỉ cần nhân thế suy luận, liền có thể đánh giá một cách đại khái.

"Tại ta phân tích, nước mưa đổ vào có thể phát động cuồng sa quý địa phương, đơn giản như thế mấy cái: Di Thiên thần miếu, Chung Thắng Quang từ đường, Hồng tướng quân từ đường, Chung Thắng Quang mộ địa, cùng Bàn Long thành bãi tha ma." Tôn Phu Bình lại bổ sung một câu, "Cái kia hai tòa từ đường đều là người khoẻ mạnh thời điểm tu, là hiếm thấy sinh từ."

Mọi người đều biết, chỉ có người chết hoặc là thần minh có thể hưởng thụ trong từ đường hương hỏa cung phụng; nếu là cho người sống xây sinh từ, đây không phải là bái người, kia là muốn hại người, bởi vì người sống tám thành là vô phúc tiêu thụ, nhẹ thì giảm thọ, nặng thì mất mạng.

Hiển nhiên Chung Thắng Quang cùng Hồng tướng quân là trường hợp đặc biệt, là khi còn sống liền bị thần hóa nhân vật.

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Vì sao không tính cả Hồng tướng quân mộ địa?"

Hạ Thuần Hoa trả lời hắn: "Hắn không có bị hạ táng, nhiều nhất chính là cái mộ quần áo, không có điều tra giá trị."

Niên Tùng Ngọc đặt câu hỏi: "Coi như chúng ta tìm tới mấy cái này địa điểm, làm sao xác định cuối cùng nên ở đâu một chỗ tưới nước?"

"Chúng ta không được, nhưng Tam Thi trùng biết." Tôn Phu Bình sai người mang lên mấy cái bịt kín lưu ly bình, bên trong phảng phất có sương mù hơi quanh quẩn.

Mọi người tập trung nhìn vào, khá lắm, nơi nào là sương mù? Bình bên trong rõ ràng chính là bốn năm đầu du động Tam Thi trùng!

Bọn chúng rất hoạt bát, từng đầu đều cầm đầu đứng vững bình biên giới, xem ra có mấy phần giống như là bình nuôi con lươn.

"Bọn chúng chỉ hướng một cái phương hướng di động, cũng chính là rời xa Đại Phương Hồ." Tôn Phu Bình giải thích, "Chính là nói, bọn chúng du động đảo ngược chính là Đại Phương Hồ chỗ. Các ngươi cầm cái này bình đến mục tiêu vị trí chạy một vòng, liền có thể tìm tới."

Lão đầu tử này lòng dạ rất sâu, mọi chuyện kế hoạch trước đây, nếu là kìm nén hỏng, đại khái cũng sẽ xấu cực kỳ chu đáo chặt chẽ. . . Hạ Linh Xuyên lặng lẽ liếc hắn một cái, trong lòng càng phát ra cảnh giác.

Sau đó đám người cầm lấy lưu ly bình, chia ra làm việc.

. . .

Hạ gia phụ tử tự nhiên đi cùng một chỗ, đi hướng Chung Thắng Quang mộ địa.

Hàn phong đìu hiu ban đêm, đi ở một tòa thành trì trong phế tích. Loại này cô tịch suy yếu cảm giác khi nhìn đến Chung Thắng Quang mộ địa lúc, một cái đạt tới cực thịnh.

Chung Thắng Quang mộ ở vào bọn hắn sớm nhất trải qua cửa nam lớn quảng trường góc Tây Bắc, thế mà là rất lớn rất phong độ một tòa mộ táng, dùng tài liệu tất cả đều là thanh cương vị thạch, chiếm diện tích trọn vẹn hai mẫu ruộng. Từ xung quanh tình huống đến xem, hạ táng người đặc biệt hủy đi rất nhiều ốc xá, đưa ra không gian sửa chữa và chế tạo cái này đại mộ.

Mộ chí minh lại rất đơn giản: Tây La chỉ huy sứ Chung Thắng Quang chi mộ, bên cạnh là sống chết thời đại.

Hơn trăm năm, trừ bỏ bị kẻ đến sau khai quật qua nhiều chỗ vết tích bên ngoài, toàn bộ mộ táng hoàn hảo, lũy mộ phần đá thanh liền cái phá sừng cũng không có.

Hạ gia phụ tử đi đến nơi này, đều dài than dài khẩu khí.

Bàn Long thành cùng Đại Phong quân cố sự truyền xướng một năm rồi lại một năm, tại thời nay Hắc Thủy thành kéo dài không thôi, nhưng có bao nhiêu người có thể đích thân đến bái tế vị này vì nước hi sinh truyền kỳ tướng lĩnh?

Hạ Linh Xuyên cảm khái: "Địch nhân thế mà cho hắn tạo như thế lớn một tòa mộ."

Chung Thắng Quang tại thành phá lúc tự vẫn, thực hiện hắn "Thành tại người tại, thành phá người vong" lời thề, đằng sau Bàn Long thành bị đồ, đương nhiên không có đồng bào có thể an táng hắn. Tu cái này mộ, chỉ có thể là địch nhân của hắn.

"Tiên Do quốc cũng là không thể không vì đó. Chung Thắng Quang sau khi chết bị bêu đầu, thủ cấp đưa hiện Tiên Do quốc đều thỉnh công, cả nước chúc mừng, vương cung thu chi vì đồ cất giữ. Bất quá đánh vậy sau này, Bàn Long hoang nguyên liền gặp quái sự, cả người lẫn vật không hoạt, cỏ cây không sinh. Tiên Do quốc muốn là khoáng sản phì nhiêu hoang nguyên, không phải người sống chớ nhập sa mạc, thế là phái người lại vào Bàn Long thành, hậu táng Chung Thắng Quang, hi vọng có thể lắng lại oan hồn lửa giận."

"Sau đó thất bại." Tiên Do quốc về sau cái dạng gì, Bàn Long sa mạc về sau cái dạng gì, không dùng lắm lời.

Hạ Thuần Hoa không biết từ nơi nào lấy ra hai bó hương điểm lên, phân một chùm cho Hạ Linh Xuyên: "Thật vất vả đi một chuyến."

Tế điện một cái anh linh đi.

Hai người nghiêm túc bái qua, Hạ Linh Xuyên từ trong ngực móc ra một túi rượu sữa ngựa, lại lật ra ba cái cái chén đổ đầy.

Hạ gia phụ tử hướng về mộ bia hư mời một cái, uống một hơi cạn sạch.

Hạ Linh Xuyên đem rượu nhẹ nhàng vẩy vào mộ phần, thấp giọng nói: "Chung đại tướng quân, ngươi cần phải phù hộ chúng ta bình an xuất nhập Bàn Long sa mạc, dạng này chúng ta về sau mới có cơ hội lại đến cho ngươi tế tửu."

Hạ Linh Xuyên xuất ra lưu ly bình, vây quanh Chung Thắng Quang mộ đi một vòng, nhưng bình bên trong Tam Thi trùng không có biến hướng, từ đầu đến cuối hướng nam châu báu.

Cũng chính là nói, ngôi mộ lớn này không phải mục tiêu của bọn hắn.

Hắn chạy một vòng trở về, thấy Hạ Thuần Hoa như có điều suy nghĩ: "Lão cha, nghĩ gì thế?"

"Ta nghĩ đến, nếu chúng ta thật tìm tới Đại Phương Hồ, cũng đưa nó đưa đi đất liền chiến trường, Bàn Long sa mạc cuồng sa quý cũng sẽ trở thành thất truyền a?"

"Khẳng định a. Đây không phải công việc tốt sao? Bàn Long hoang nguyên xem ra cằn cỗi, kì thực sản vật phì nhiêu, nếu không năm đó liên quân cũng sẽ không chết đập Bàn Long thành. Nếu là nó đối với chúng ta cho qua, Thiên Tùng quận cũng sẽ không như thế nghèo." Nói đến đây, Hạ Linh Xuyên nhìn xem Hạ Thuần Hoa thần sắc, tranh thủ thời gian khẽ giật mình, "Thế nào, ta nói sai?"

"Đều đúng, nhưng ta cảm thấy, Bàn Long sa mạc bảo trì nguyên dạng tốt nhất."

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Vì sao?" Còn có người thích trông coi cái hỉ nộ vô thường cằn cỗi sa mạc?

"Bàn Long sa mạc là trở ngại, là tai hoạ, là vô thường, nhưng nó cũng là bảo hộ. Đại Diên sớm không còn năm đó cường thịnh, như triệt hồi tầng này phòng hộ, hậu quả khó liệu."

"Bàn Long sa mạc tính là gì bảo đảm?" Hạ Linh Xuyên thầm khen Hạ quận trưởng tinh tế, mặt ngoài lại muốn cười nói, " nếu có thể tìm về Hồ tử, chúng ta cả nhà đều muốn dọn đi đô thành, còn để ý thứ quỷ quái Bàn Long sa mạc? Nơi này muốn gió thổi muốn mưa, đều không có quan hệ gì với chúng ta."

Bộ này thuyết pháp đích xác rất phù hợp Hạ Linh Xuyên nguyên thân tính cách, Hạ quận trưởng nhìn xem hắn cười: "Đạo làm quan, ngươi ngược lại là thông thấu."

Vô luận lên chức, phiền phức đều là đời tiếp theo quan địa phương, hắn vỗ vỗ mông rời đi là tốt rồi. Đúng như trưởng tử nói, làm gì thay người nhọc lòng?

Trời sập xuống, chắc chắn sẽ có người khác đứng vững.

Kỳ thật Hạ Linh Xuyên nghe xong liền hiểu, Bàn Long sa mạc là mấy thế lực lớn ở trong giảm xóc khu vực, ai muốn vượt qua nó công kích Diên Quốc đều có độ khó, huống chi trong vòng non nửa năm cuồng sa quý cơ hồ là tất cả quân viễn chinh ác mộng, đoạn này trong lúc đó trừ phi có thể lấy chiến dưỡng chiến, cướp bóc đến vật tư có thể cung cấp nổi quân đội, nếu không hậu cần tiếp tế sẽ bị hoàn toàn chặt đứt..