Chương 42: Tìm tới đột phá khẩu

Chương 42: Tìm tới đột phá khẩu

Một khi Bàn Long sa mạc trở nên bình thường không có gì lạ, Diên Quốc biên cảnh còn có thể hay không như vậy thái bình? Cái này muốn đánh một cái to lớn dấu chấm hỏi, dù sao các bạn hàng xóm đều không phải ăn chay.

Họa phúc tương y. Như không phải Đại Tư Mã khai ra hậu đãi điều kiện, Hạ Thuần Hoa cũng không hi vọng Bàn Long sa mạc biến mất.

Hắn trầm mặc một hồi, thấp giọng nói: "Xuyên nhi, ngươi nhìn Chung chỉ huy làm ba mươi hai năm qua thủ vững, đến cùng có đáng giá hay không?"

Hạ Linh Xuyên nghĩ thầm ngươi đã mở miệng hỏi ta, bản thân đáy lòng nhất định cảm thấy không đáng.

"Không đáng." Hắn giả vờ như nhanh mồm nhanh miệng, "Bàn Long thành vẫn là luân hãm, Tây La quốc vẫn là diệt vong. Tốn thêm ba mươi hai năm, hắn cái gì cũng chưa cải biến."

"Đầu mười hai năm, Tây La quốc bất lực tây tiến đoạt lại mất đất, thậm chí không biết Bàn Long trên cánh đồng hoang còn có trăm vạn quân dân thủ vững; phía sau hai mươi năm, Tây La quốc mấy lần muốn đem Bàn Long hoang nguyên cắt nhường cho Tiên Do quốc, đổi nhất thời cẩu thả. Ta nếu là Chung Thắng Quang, gặp phải loại này không góp sức còn cuồng cản trở cố quốc ta có thể tươi sống tức chết!"

"Tây La quốc đã từng uy danh hiển hách, quốc phúc hai trăm mười bảy năm, phóng nhãn vũ nội là khó được trường thọ chi quốc." Phiến đại lục này rất ít thái bình, tồn thế ngắn nhất chính quyền vẻn vẹn hơn mười ngày, đa số tiểu quốc hai ba mươi năm bên trong đi liền xong hưng suy tồn vong nguyên bộ quy trình, cho nên Tây La quốc đã rất có thể nhịn."Nhưng Chung Thắng Quang thủ Bàn Long thành lúc, Tây La quốc loạn trong giặc ngoài, quyền quý ca múa mừng cảnh thái bình, dân đói trôi dạt khắp nơi, ngoại địch cường công không ngớt, mạt lộ mộ chuông đã gõ vang." Hạ Thuần Hoa nói câu này liền không lại nhiều lời, vuốt Chung Thắng Quang mộ bia thở dài một tiếng.

Lão cha đây là nghĩ đến bản thân a, Hạ Linh Xuyên cũng không nói phá. Bây giờ Đại Diên nước cùng năm đó Tây La, quả thật có chút quá giống.

Lúc này Vân Phá Nguyệt ra, chiếu rõ toàn thành hoang thê.

"Chung đại chỉ huy sứ, một người thủ tại chỗ này rất vô vị a? Ta cùng ngươi lại uống hai chén." Hạ Linh Xuyên nhịn không được lại cho Chung Thắng Quang kính hai chén rượu, "Đáng tiếc, ta không thể tế bái Hồng tướng quân, không thể chiêm ngưỡng lão nhân gia ông ta anh tư!"

Chung Thắng Quang cùng Hồng tướng quân đều là truyền thuyết. Liền Hạ Linh Xuyên bản nhân mà nói, hắn đối thần bí Hồng tướng quân càng thêm hiếu kì.

Hắn hỏi Hạ Thuần Hoa: "Trong thành có Hồng tướng quân sinh từ, nhưng không thấy hắn mộ táng, liên y quan mộ cũng không có. Có hay không loại khả năng này. . . Hắn kỳ thật không chết ở cuối cùng chiến dịch?"

"Hồng tướng quân bị Tiên Do quốc sư liều mình đưa tới Thiên Lôi bổ trúng, trước sau bảy phát, tại chỗ hôi phi yên diệt. Hai phe tướng sĩ tận mắt nhìn thấy, sẽ không có lầm, nếu không Bàn Long thành sĩ khí cũng sẽ không đột nhiên sụp đổ." Hạ Thuần Hoa lắc đầu, "Ngươi còn trẻ, không biết nhân lực có nghèo lúc."

Hạ Linh Xuyên đang muốn mở miệng, đông bắc phương hướng đột nhiên truyền đến sưu sưu hai tiếng.

Hai cái khói lửa thượng thiên, nổ tung hoa.

Kia là trước đó ước định ký hiệu. Hạ Thuần Hoa nhìn một cái nói ngay: "Bọn hắn tìm tới, đi!"

$ $ $ $ $

Hai khắc đồng hồ bên trong, đám người tập kết tại Di Thiên thần miếu.

Nó tại cả tòa Bàn Long thành trái tim vị trí, chiếm diện tích mười mẫu, viện lạc trọng trọng, đình đường trùng trùng.

Nghĩ đến nơi này tại hương hỏa cường thịnh lúc xác nhận cổ thụ thành ấm, du khách như dệt cảnh tượng phồn hoa, chẳng qua hiện nay đã thành phá phách cướp bóc đốt qua đi hơn trăm năm cỡ lớn hoang sụt hiện trường, thanh tuyền cùng ao sen đã sớm khô cạn, nguyên bản rậm rì cổ mộc đã biến thành cây khô, lại không có manh qua xanh mới.

Tinh mỹ kiến trúc ít nhất bị hủy đi hơn phân nửa, nhất là cung phụng Di Thiên rộng lớn chính điện hủy đến triệt để, trước bị đẩy ngã trả lại một trong bó đuốc, đám người đến gần địa chỉ ban đầu, chỉ thấy được ngổn ngang lộn xộn mấy cây đen nhánh cọc gỗ.

Đưa tay một tách ra, nát.

Di Thiên tượng thần là thạch điêu, quang một đoạn cánh tay chiều dài đều theo kịp Hạ Linh Xuyên thân cao, đáng tiếc đám người dòm không thấy nó diện mạo như trước, bởi vì cả tòa tượng đá tại đẩy ngã phía sau bị cắt thành bảy tám đoạn, mỗi đoạn đều lấy đao búa chặt nát, lại thoa lên mực nước.

Liên quân thống hận Bàn Long thành cùng Đại Phong quân, liền tín ngưỡng của bọn họ đều hận đến thực chất bên trong.

Người đến đông đủ phía sau, Niên Tùng Ngọc tay nâng lưu ly bình túc tiếng nói: "Chính là chỗ này!"

Hắn vòng quanh chính điện ngay phía trước ao nước đi một vòng, lưu ly bình bên trong Tam Thi trùng cũng đi theo biến hướng. Vô luận hắn đi đến đâu cái phương vị, bọn chúng đều đỉnh hướng rời xa ao nước bên cạnh vách!

"Ao nước?" Tư Đồ Hàn ngạc nhiên nói, "Xác định là cái này nước bọt hồ sao? Vạn nhất tính sai, chúng ta nhưng làm không được càng nhiều thanh thủy."

Xích Mạt cao nguyên nhiều nước, Di Thiên trong thần miếu nước cảnh cũng làm được phi thường tinh xảo, có nước suối, có dòng suối nhỏ, về phần ao càng là nhiều đến sáu cái.

Niên Tùng Ngọc chọn trúng cái này khẩu ao ngay tại bên ngoài chính điện đầu, hình dạng không quá quy tắc, rất như là tiếp nhận mọi người bỏ tiền cầu nguyện hồ. Diện tích lớn khái là hai mươi sáu hai mươi bảy mét vuông.

Đương nhiên hiện tại trong này rỗng tuếch, đã chưa cá chép cũng không có tiền tệ.

Tôn Phu Bình vây quanh ao đi một vòng, đưa tay tại hồ xuôi theo nhấn mấy lần: "Ao biên giới lũy tầng, có vài chỗ màu sắc khác biệt, tựa như là về sau chắn."

Đám người xem xét, thật đúng là. Ao biên giới có vài chỗ tu bổ, hình ảnh thô ráp không bằng phẳng, cùng ao nguyên bản tay nghề chênh lệch rất xa. Có thể thấy được, về sau tu bổ thật sự chỉ là tu bổ mà thôi, đủ qua loa.

"Cũ cùng mới ở giữa, kém không ít năm tháng. Lại bổ đến thô ráp, không giống như là cung phụng Di Thiên thần Bàn Long thành nhân thủ nghệ, càng không giống như là tiên nhổ liên quân làm." Hạ Thuần Hoa trầm ngâm, "Chẳng lẽ, đây là Bạt Lăng quốc phái ra cuối cùng một chi đội ngũ gây nên?"

Chúc Tuyên tổ sư phái ra đắc ý đồ tôn, tổng không phải ngàn dặm xa xôi chuyên môn tới làm thợ gạch ngói a?

Nếu như cái này ao thật sự là bọn hắn bổ, vậy bọn hắn nhất định bắn tên có đích.

Hạ Linh Xuyên càng để ý, là cái này khẩu ao lúc trước vì cái gì bị đào mở.

Tôn Phu Bình nghiêm mặt nói: "Càng quan trọng hơn, là ao vì sao lại bị đào mở, bị ai đào mở."

Tăng Phi Hùng chỉ vào rơi lả tả trên đất lớn nhỏ hòn đá nói: "Nói không chừng là chính điện bị hủy lúc, đá rơi ngoài ý muốn đập hư."

Thần miếu thảm tao cướp sạch, như vậy rộng rãi kiến trúc cùng tượng thần ầm ầm ầm sụp đổ, cả mặt đất đều bị ném ra hố to, chỉ là một cái ao nước nhỏ bị nện xuyên có cái gì hiếm lạ?

"Có lẽ đây chính là người chủ trì muốn ngụy tạo hiệu quả?" Hạ Thuần Hoa trầm ngâm, "Bàn Long thành phá, liên quân binh sĩ nhất định vào thành trắng trợn cướp bóc, trưởng quan căn bản là không có cách cản trở. Vô luận những binh lính này tổn hại thứ gì, đều là lại bình thường bất quá. Nếu như cái này khẩu ao xem ra giống trong cướp bóc hủy hoại, liên quân cũng sẽ không tính kỹ, liền có thể che giấu nó giấu giếm bí mật."

"Tại lòng người bàng hoàng, Bàn Long đem phá đi tế, ai còn có thể ung dung như vậy bố trí?"

Đáp án vô cùng sống động, Niên Tùng Ngọc lẩm bẩm nói: "Chung Thắng Quang, hoặc là tâm phúc của hắn. Hắn muốn đuổi tại thành phá trước mở hồ nhường."

Nếu như bọn hắn chưa đoán sai, động tác này phía sau thâm ý đã làm cho tìm tòi nghiên cứu.

Mấy chục năm sau, Bạt Lăng quốc đội thám hiểm ngũ đại khái cũng có tương tự phán đoán, lại đem ao một lần nữa bổ tốt.

Tư Đồ Hàn nhìn lại nhìn, mặt lộ vẻ khó xử: "Các vị ý tứ, là hướng cái này trong hồ nhường? Nhưng cho dù chúng ta hơn hai trăm người dự bị thanh thủy đều rót vào, chỉ sợ cũng trải bất mãn đáy ao.".