Chương 43: Biển cát thả câu

Chương 43: Biển cát thả câu

Đây mới gọi là hạt cát trong sa mạc. Lại nói nước đều cho ra đi, đằng sau mọi người uống cái gì?

Từ nơi này đi trở về gần nhất dịch trạm, cũng phải trọn vẹn hai ngày thời gian.

Hạ Linh Xuyên khoanh tay: "Ta cá với ngươi mười lượng bạc, Tôn quốc sư sớm có đối sách, không tới phiên chúng ta nhọc lòng." Lưng tựa đại thụ tốt hóng mát nha.

Mười lượng a, Tư Đồ Hàn sắc mặt một khổ: "Không đánh cược nổi."

Tôn Phu Bình nhìn bọn hắn một chút, tại trên mặt nhẫn một vòng, trong tay liền nhiều ra một khỏa trái bưởi lớn nhỏ, tròn trịa bóng da.

Lão gia hỏa này, quả nhiên có hàng nha. Hạ Linh Xuyên liền thấy hắn đem bóng da hướng pháp trượng đỉnh quái thú trong miệng bịt lại ——

Lớn như vậy cái bóng da biến mất.

Ngay sau đó Tôn Phu Bình chuyển qua pháp trượng, để đầu thú nhắm ngay ao nước, than nhẹ vài câu.

Quái thú há miệng, phun ra một đạo vừa to vừa dài cột nước, thẳng lọt vào ao nước.

"Đây là hòn đạn cá phun ra túi." Tôn Phu Bình giải thích rất tùy ý.

Hạ Linh Xuyên tựa như nghe nói qua loại này quái ngư, nó trốn ở Diên Quốc trung bộ biển hồ bên trong, thậm chí có thể phun ra cột nước đem trên lục địa cỡ lớn con mồi như trâu, ngựa, Ấu Tượng chờ kích vào trong nước làm thức ăn, phun ra năng lực tiêu chuẩn. Mà tại mùa khô, nó có thể rời nước sinh hoạt mấy tháng.

Bất quá dưới mắt không dùng đến nó phun ra năng lực. Loại nước này túi có thể bên trong co lại trữ nước, thậm chí ngay cả trọng lượng đều bị giảm miễn.

Thật sự là hành tẩu sa mạc bảo vật.

Dạng này rót nước chú hai khắc nhiều chuông, Niên Tùng Ngọc bỗng nhiên nói: "Không thích hợp, mặt nước thật lâu chưa bên ngoài khuếch trương."

Chiếu vào quái thú xuất thủy đường kính, đáy ao nhi đã sớm nên đầy, thậm chí muốn tràn lên non nửa ao nước. Nhưng tại đám người ngay dưới mắt, đáy ao diện tích mới hai phần ba phúc thủy, còn dư lại một phần ba vẫn là khô cằn địa.

Nước đều đi đâu rồi?

Tôn Phu Bình đưa tay đè lên đáy ao: "Quả nhiên có chút môn đạo, nước đều bị hút đi vào."

"Vậy chúng ta làm sao?"

Tôn Phu Bình sắc mặt hơi trầm xuống: "Nhìn nhìn lại."

Lại qua hai khắc đồng hồ, quái thú trong bụng nước đều phun xong, nó thậm chí còn ho khan hai lần. Nhưng đáy ao nước đọng so với lúc trước, lại còn không có thay đổi gì.

Mọi người biết, lúc này phiền phức.

Kế hoạch nào có biến hóa nhanh, Tôn Phu Bình thiết kế lại chu đáo chặt chẽ, luôn có theo không kịp tình thế thời điểm.

Niên Tùng Ngọc nghĩ nghĩ, quay đầu phân phó Tăng Phi Hùng: "Ngươi đi đem tất cả mọi người túi nước đều thu đi lên."

Tăng Phi Hùng giật nảy mình: "Lấy đi uống nước? Chúng ta còn phải trong sa mạc kiên trì rất nhiều ngày, lại nói vạn nhất còn chưa đủ?"

Niên Tùng Ngọc nhìn xem Tôn Phu Bình, gặp hắn không nói chuyện, thế là kiên trì ý kiến của mình: "Không thể thất bại trong gang tấc, nhanh đi thu nước."

Sa mạc hành quân, nước chính là dùng để bảo vệ tánh mạng, Tăng Phi Hùng cũng không tốt tưởng tượng thủ hạ có nhiều mâu thuẫn mệnh lệnh này: "Nhưng, thế nhưng là. . ."

Niên Tùng Ngọc sầm mặt lại: "Ngươi nghĩ kháng mệnh?"

Tăng Phi Hùng trong lòng vừa loạn, nhịn không được liền nhìn về phía Hạ Thuần Hoa.

Niên Tùng Ngọc ánh mắt càng âm trầm. Những này chức quan bé như hạt vừng thật sự là không có nhãn lực độc đáo.

Hạ Thuần Hoa cũng không có gì tốt biện pháp, là kháng mệnh lên đường trở về, vẫn là đem tất cả mọi người uống nước hướng trong ao một giội, phó thác cho trời?

Giống như cái nào lựa chọn đều không để ý tính.

Hắn nơi này tâm ý khó quyết, lại nghe trưởng tử thản nhiên nói: "Náo như thế cương làm gì? Lấy đi binh sĩ thanh thủy, quay đầu đi như thế nào ra sa mạc?"

Niên Tùng Ngọc lạnh lùng nói: "Hành trăm dặm nửa chín mươi. Nếu chỉ kém điểm này đâu?"

"Ngươi có thể bảo chứng còn kém điểm này?"

Niên Tùng Ngọc cười cười: "Có thể."

Không thể lại như thế nào? Đến lúc đó nước đã đảo ánh sáng, gạo sống đã thành cơm chín, binh sĩ còn dám hoa biến không thành?

Hạ Linh Xuyên trợn mắt, chuyển hướng Tôn Phu Bình hỏi: "Đáy ao muốn rót đầy nước, đúng không?"

Đúng

"Cái kia nếu không phải thanh thủy đâu?" Hạ Linh Xuyên suy nghĩ trọng điểm ở đây, "Cái khác chất lỏng được hay không?"

"Tỉ như?"

"Máu." Làm phòng hai gia hỏa này hiểu sai, làm ra nhân tế cái gì, hắn tranh thủ thời gian làm sáng tỏ, "Ta nói chính là, yêu quái hoặc là dị thú máu. Bàn Long sa mạc bên trong đều là đại gia hỏa, làm mấy cái đến lấy máu hẳn không phải là việc khó."

Tôn Phu Bình con mắt lập tức sáng lên: "Có đạo lý! Thù Thần thường dùng huyết tế, tại trong ao trộn lẫn vào máu tươi, Đại Phương Hồ cũng sẽ không để ý, ngược lại thích." Hắn đem hạch đào thuyền ném cho Niên Tùng Ngọc, vừa chỉ chỉ Hạ Linh Xuyên, "Các ngươi dẫn người đi trong sa mạc, làm mấy đầu cự thú trở về."

. . .

Đám người bổ dùng Đỗ Hồn tán, lại lần nữa tiến vào sa mạc.

Trong sa mạc sinh vật cùng Tam Thi trùng tại mát mẻ ban đêm càng thêm sinh động. Niên Tùng Ngọc thả ra hạch đào thuyền cung cấp đám người đặt chân, lại mệnh người chèo thuyền thả mồi nhập cát thả câu.

Niên Tùng Ngọc đứng, Hạ Linh Xuyên ngồi, lẫn nhau đều chẳng muốn nhìn nhiều.

Lần này thả câu không quá thuận lợi, hơn nửa ngày cũng không có con mồi cắn câu. Hạ Linh Xuyên ngồi xương sống thắt lưng, lại gặp mấy đầu Tam Thi trùng rời rạc hạch đào thuyền, liền gọi người tới đấm lưng cho hắn.

"Dễ chịu, tốt! Xuống chút nữa một điểm, đúng, hướng xuống! Dùng chút khí lực."

Hạ gia Đại thiếu gia thoải mái thẳng thở dài. Hưởng lạc chủ nghĩa quả nhiên tiêu cơ thực cốt a, ai có thể nghĩ tới hắn tại ba tháng trước vẫn là quanh người nửa mét phạm vi bên trong có người tới gần cũng không tự tại trạch nam?

Niên Tùng Ngọc âm thầm lắc đầu, đã thấy Hạ Linh Xuyên từ từ nhắm hai mắt hỏi: "Niên đô úy vì sao đích thân đến Hắc Thủy thành?"

"Cái gì?"

"Không người còn sống nhiệm vụ, Chinh Bắc đại tướng quân làm sao bỏ được ái tử tự mình ra tay?" Hạ Linh Xuyên nhướng mí mắt, "Hắn là ngươi cha ruột không?"

Niên Tùng Ngọc da mặt co lại: "Hạ quận trưởng không phải cũng để ngươi đi theo? Chẳng lẽ ngươi không phải hắn loại?"

Nhân sâm gà trống a, chưa văn thải người chính là không uyển chuyển. Hạ Linh Xuyên vung tay lên, "Đoạt" một tiếng, thì có thanh chủy thủ bắn đi ra đính tại Niên Tùng Ngọc dựa cây gỗ bên trên.

Thuận tiện nói một câu, hắn hiện tại ném chính xác vẫn là rất kém cỏi. Phi đao xuất thủ, hắn cũng không biết đao đến cùng sẽ đi nơi nào đặt chân.

Niên Tùng Ngọc còn không có phản ứng, thủ hạ thị vệ đã nhào trước hai bước, đao kiếm ra khỏi vỏ, đối Hạ Linh Xuyên liền muốn quát tháo lên tiếng.

Hạ Linh Xuyên dựng thẳng chỉ tại trước môi "Xuỵt" một tiếng, giành nói: "Im lặng, đừng dọa đi con mồi!" Hắn hướng dưới thuyền một chỉ, "Quên hạng nhất đại sự, cẩn thận quân pháp xử trí!"

Niên Tùng Ngọc khoát tay vẫy lui thuộc hạ, thản nhiên nói: "Ta có thể sống, ngươi liền chưa hẳn. Thức thời ngoan ngoãn nghe lời, làm một đầu chó ngoan, như vậy ngươi cùng cha ngươi có lẽ cũng có thể sống lấy trở về. Không phải Ứng phu nhân liền muốn thủ tiết, về phần đệ đệ ngươi —— "

Hắn liếm liếm bờ môi, ánh mắt tại trong sự kích động còn lộ ra một điểm tàn nhẫn: "Yên tâm đi, vô luận các ngươi là chết hay sống, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp giúp hắn trở về đại đô. Hắn tại đô thành nhất định rất được hoan nghênh!"

Hạ Linh Xuyên nhìn chằm chằm hắn, chậm rãi trầm mặt xuống.

Tầm Châu mục, Đại Tư Mã, Tôn quốc sư, cái này tam đại thế lực vì cái gì pha trộn cùng một chỗ?

Có lẽ lão cha cũng không nên đón lấy Đại Phương Hồ nhiệm vụ?

Hạ Linh Xuyên đang muốn mở miệng, người chèo thuyền trong tay cần câu bỗng nhiên trầm xuống, suýt nữa đem hắn trực tiếp kéo xuống đầu thuyền.

Con mồi rốt cục cắn câu!

Sau đó đám người đồng tâm hiệp lực, rốt cục đem hạt cát phía dưới đồ vật làm tới.

Đây là một đầu Thổ Long, chỉ là thể tích so ban ngày hai vị tiền bối đều nhỏ hai vòng, có thể nhét vào trong thuyền..