Chương 44: Cuồng sa giáng lâm

Chương 44: Cuồng sa giáng lâm

Niên, Hạ hai người như có điều suy nghĩ, chưa lại đối chọi gay gắt.

Có lẽ chuyển vận thời cơ tới, vẻn vẹn là thời gian cạn chén trà phía sau, lại có một đầu dị thú cắn câu.

Thứ này mọc ra hà mã một dạng cồng kềnh thân thể, tứ chi lại là vây cá hình, cái đuôi cùng cổ đều rất dài. So sánh dưới, đầu liền nhỏ đến quái dị.

Như thế cái kém thông minh đồ vật, cắn câu về sau quyết không nhả ra, câu lên đến độ khó so Thổ Long còn thấp.

Duy nhất phiền phức, chính là thân hình của nó quá lớn, độc chiếm một chiếc hạch đào bàn còn ép tới thân tàu lung la lung lay.

May mắn hạch đào thuyền Ly Thạch cầu rất gần, hơn một trăm tên binh sĩ nắm lấy dây kéo thuyền, quả thực là đưa nó kéo lên cầu.

Sau đó chính là cỡ lớn đồ tể hiện trường.

Đám người từ trong thành dân trạch tìm đến thùng nước, cho hai đầu quái thú thả máu, một thùng một thùng hướng trong thần miếu vận.

Bọn chúng thân hình khổng lồ, tựa như bình nước tử, thả ra máu lại nhiều lại sền sệt, mùi tanh trùng thiên.

Hạ Linh Xuyên ở một bên nghe, âm thầm hi vọng Đại Phương Hồ đừng quá bắt bẻ.

Mà tại chính điện phía trước, ao nước càng ngày càng đỏ.

Nhất đáng mừng chính là, tại đổ vào hơn ba mươi thùng thú huyết về sau, ao nước diện tích bắt đầu làm lớn ra!

"Có hiệu quả!" Tôn Phu Bình mừng rỡ, nắm lấy hồ xuôi theo ngón tay đều trắng bệch, "Tiếp tục, tiếp tục!"

Rốt cục, tại cuối cùng mấy thùng đổ vào về sau, huyết thủy miễn cưỡng phủ kín đáy ao, xem ra chỉ có một lớp mỏng manh.

Tăng Phi Hùng cùng chúng thủ hạ ném ra thùng nước: "Sau đó thì sao?"

"Chờ!" Tôn Phu Bình nhìn chằm chằm mặt nước nhìn không chuyển mắt, "Chờ lấy là tốt rồi!"

Hạ Thuần Hoa bỗng nhiên nói: "Trong thành gió rất sớm đã ngừng."

Đến hắn nhắc nhở, mọi người mới hồi tưởng lại, ở khắp mọi nơi hàn phong bắt đầu từ khi nào đình chỉ đây?

Minh nguyệt chẳng biết lúc nào trốn vào thật dày đám mây, tất cả mọi người cảm nhận được trong thành tia sáng càng phát ra mờ tối.

Vừa dứt lời, bình tĩnh đã lâu mặt nước toát ra liên tiếp tiểu bong bóng, phát ra một điểm sóng gợn.

"Phía dưới có lỗ. . ."

Tăng Phi Hùng mới hỏi một câu, Tôn Phu Bình liền "Xuỵt" một tiếng, đưa tay ngăn lại hắn.

Lớn như vậy Di Thiên thần miếu quảng trường yên lặng, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Bản thân cái này cũng không bình thường.

Lại một chuỗi tiểu bong bóng bốc lên.

Tôn Phu Bình đè thấp thân hình, đang nghĩ xích lại gần nhìn kỹ, mặt nước "Soạt" một vang, nhảy lên ra đồ vật đến, cơ hồ cùng hắn đụng cái đối mặt!

Người khác chỉ có thể nhìn thấy một đoàn đen sì cái bóng, nhưng không trở ngại bọn hắn la thất thanh.

Chỉ có Niên Tùng Ngọc cùng Hạ Thuần Hoa bọn người vội vàng ở giữa còn có thể thấy rõ, thứ này lại có thể là một đầu cùng loại sói quái vật, đầu đuôi tứ chi như khuyển, trên thân lại che kín thô ráp da bị nẻ, không giống động vật vỏ ngoài, ngược lại càng giống vỏ cây. Đồng thời nó lõm sâu hạ hạ đi trong hốc mắt cũng không có con mắt, ngược lại lấy một điểm đỏ thắm quỷ hỏa thay thế!

Thứ này xuất thủy phương hướng vừa vặn hướng phía Tôn Phu Bình, bởi vậy trung thực không khách khí miệng rộng mở ra, thẳng đến hắn yết hầu.

Cái miệng này có thể mở lớn đến một trăm hai mươi độ, xem ra có thể liền thủ cấp đều nuốt vào. Khoảng cách song phương lại gần, cơ hồ tại Hạ Linh Xuyên thời gian một cái nháy mắt, Tôn Phu Bình liền muốn đầu người khó giữ được.

Nhưng quốc sư không hổ là quốc sư, gặp nguy không loạn, một tay lấy pháp trượng đỗi đến quái vật trên mặt.

Đầu trượng đầu thú há mồm, "Hô" phun ra một đoàn đỏ diễm diễm hỏa cầu.

Quái vật lập tức phát ra một tiếng sắc lạnh, the thé kêu thảm, hôi phi yên diệt.

Niên Tùng Ngọc giật mình, sau đó vui vẻ nói: "Oan hồn!"

Con quái vật này căn bản không có thực thể, chính là oan hồn là đây.

Mọi người luôn cho là oan hồn giấu ở Bàn Long sa mạc trong bóng tối mê người tâm trí, kì thực thủ phạm là Tam Thi trùng. Đầu này oan hồn, là đám người bước vào Bàn Long sa mạc đến nay gặp con thứ nhất chính chủ nhân.

Nó lộ diện một cái, Niên Tùng Ngọc ngược lại đại hỉ, cái này liền nói rõ bọn hắn chưa tìm nhầm phương hướng!

Khói bụi phủi Tôn Phu Bình một mặt, nhưng hắn không kịp lau liền cúi đầu quan sát mặt nước.

Hạ Linh Xuyên ác ý nghĩ, hắn lại muốn thấp một thốn, tiếp theo đầu nhô ra quái vật liền có thể cưỡi mặt.

Lúc này toàn bộ ao nước đều ở đây ừng ực ừng ực bốc lên bọt khí, càng nhiều cũng càng dầy đặc.

Tựa như phía dưới mang lấy củi lửa, mặt nước sắp sôi trào.

Tầng kia tầng sóng gợn đãng đến bên cạnh ao cũng không có tiêu di, ngược lại càng đi bên ngoài khuếch tán càng là tăng cường, càng về sau đều nhấc lên đầu sóng.

Bọt nước đánh vào bên cạnh ao, lại trở về đến tiến một bước khuấy động mặt nước.

Mọi người sắc mặt rất khó coi.

Nếu như nói một chuỗi bọt khí đại biểu một đầu quái vật xuất thế, như vậy nơi này rậm rạp chằng chịt bọt khí đã nói lên. . .

Tôn Phu Bình đột nhiên quay người, đối đám người rống to: "Phục dụng Đỗ Hồn tán, điểm mệnh hỏa! Nhanh nhanh nhanh mau mau!"

Tiếng rống to này có chân lực gia trì, thanh chấn khắp nơi, chấn điếc phát hội, cũng đem hắn lo lắng biểu lộ không thể nghi ngờ.

Mọi người lập tức hành động.

Cũng may lúc trước biển cát câu cá vận dụng hơn một trăm tên binh sĩ đã ăn vào Đỗ Hồn tán, hiện tại Tôn Phu Bình, Hạ Thuần Hoa bọn người bổ khuyết thêm là được.

Tiểu dược hoàn vừa nuốt xuống bụng, Tôn Phu Bình liền gấp giọng bàn giao: "Nín hơi đứng lại bên cạnh ao, không nên quay đầu lại! Những quái vật này so Tam Thi trùng khó đối phó hơn!"

Đằng sau câu nói này, làm cho tất cả mọi người trong lòng một lẫm.

Tôn Phu Bình lần nữa cường điệu: "Ngừng thở, ngừng lại!"

Vừa dứt lời, mặt nước đột nhiên nổ tung!

Tràng diện kia tựa như núi lửa phun trào, phun khẩu chính là mặt ao, dâng lên ra nham tương chính là nhiều vô số kể, hình thù kỳ quái oan hồn!

Có chút giống người, có chút giống thú, có chút giống thực vật, có chút thì gồm cả trở lên ba cái đặc điểm, để người sống nhìn không ra bọn chúng vốn nên là bực nào bộ dáng.

Thế nhưng là lao ra oan hồn rất rất nhiều, mọi người căn bản không kịp quan sát cá thể, chỉ có thể trông thấy hùng vĩ khói đen như núi lửa tro thẳng lên giữa không trung, lại hướng lấy bốn phương tám hướng khuếch tán!

Đáng sợ nhất chính là, mỗi một cái oan hồn đều há mồm thét dài, thanh âm kia sắc lạnh, the thé chói tai, tràn ngập thống khổ cùng phẫn hận.

Không cần nhắc nhỏ, tất cả mọi người tự phát che hai lỗ tai, chăm chú ngậm miệng.

Nhưng thanh âm này quanh quẩn tại mỗi người trong thức hải, chấn người tâm linh lay động, hoa mắt thần dời.

Lao ra oan hồn đa số đi hướng chỗ cao, nhưng cũng có số ít tại chính điện phía trên xoay quanh hai vòng, lại lần nữa bay trở về!

Đám người cũng không dám thở mạnh một cái.

Tôn quốc sư nói không sai, đám đồ chơi này xem ra so Tam Thi trùng tàn nhẫn nhiều.

Trên người bọn họ dấy lên ba túm mệnh hỏa, Đỗ Hồn tán đem hết khả năng ẩn giấu người sống khí tức.

U hồn trong đám người xuyên qua, nhưng chỉ coi bọn họ như là tượng đất, chỉ chốc lát sau liền du tẩu.

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu nhìn trời, phát hiện quanh quẩn u hồn chiếm hết bầu trời đêm, cũng dẫn đến thời tiết nhanh chóng cải biến.

Gió nổi lên.

Hai mươi hơi thở đi qua.

Bốn mươi hơi thở đi qua.

Mỗi một hơi thở lao ra oan hồn lấy ngàn mà tính, lúc này công phu chính là mấy vạn con, nhưng oan hồn nhóm còn tại giếng phun, không có một chút chậm lại ý tứ.

Bàn Long ngoài thành sức gió từ từ mạnh mẽ, bắt đầu có từng đạo vòi rồng cát thành hình, từ tiểu tăng lớn, cuối cùng biến thành to lớn cái phễu, một đầu thông thiên, một đầu tiếp đất.

Trừ cuồng sa cùng gió lớn, giữa thiên địa phảng phất không có vật khác.

Tuy nói bão cát che mắt, nhưng mọi người xoa mắt cũng phải xem hết đâu.

Cuồng sa quý nương theo lấy đa số Hắc Thủy thành người lớn lên, nhưng có bao nhiêu người có thể tận mắt chứng kiến nó chân chính nguồn gốc?

Theo thời gian chuyển dời, binh sĩ sắc mặt vượt nghẹn vượt đỏ, cơ hồ muốn trướng thành màu gan heo..