Chương 45: Nhiếp hồn

Chương 45: Nhiếp hồn

Thực tế nghẹn không đi xuống, có mấy người nhịn không được tiết kình, miệng lớn hấp khí.

Hồng hộc, hồng hộc, cái kia động tĩnh bị cuồng phong hoàn toàn bao trùm.

Thế nhưng là du đãng trên không trung trên trăm đầu oan hồn đột nhiên dừng lại, đồng loạt nhìn sang.

Mấy cái này thằng xui xẻo vẫn không có thể thoải mái thở bên trên hai cái, liền gặp oan hồn đổ ập xuống vọt tới, trực tiếp tiến đụng vào đầu mình bên trong.

Phốc một tiếng, trên người bọn họ ba ngọn mệnh hỏa lập tức dập tắt.

Loại cục diện này, nào có người dám xuất thủ ngăn cản?

Tại người đứng xem trong mắt, bị oan hồn tiến vào tai mũi phía sau, mấy người kia ngắn ngủi ngốc trệ cái hai ba hơi, sau đó liền ôm đầu kêu thảm không thôi. Hai người bọn họ mắt chuyển hồng, khóe miệng lưu nước bọt, xem ra tựa như bệnh chó dại phát tác, nhưng không giống bị Tam Thi trùng gửi thân khôi lỗi như thế công kích nhân loại ở bên cạnh, mà là không phân biệt Đông Nam Tây Bắc bốn phía loạn thoan, hoặc là lăn lộn đầy đất, hoặc là khắp nơi đụng tường.

Mấy chục cái oan hồn tại cùng một mảnh trong thức hải cãi lộn, lôi kéo, công kích lẫn nhau, cảm giác kia tựa như trong đầu đồng thời nổ vang mấy chục cái pháo kép, cái này ai nhận được rồi?

Bất quá hơn mười hơi thở, những người này liền ngã xuống đất không nổi, thất khiếu chảy máu mà chết.

Mọi người thấy hãi hùng khiếp vía.

Phiền phức chính là nhịp tim càng nhanh ấm ức càng ngắn, hiện tại đa số người cũng bắt đầu không nhịn nổi, gương mặt trướng đến tím xanh, thế nhưng là oan hồn vẫn như cũ giếng phun không ngừng, cái này lúc nào là một đầu!

Không phải nín chết, chính là bị oan hồn xuyên não mà chết. Vẻn vẹn mấy hơi qua đi, lại có năm sáu người bất đắc dĩ lựa chọn cái trước.

Hạ Linh Xuyên cùng Niên Tùng Ngọc còn tốt, võ giả lượng hô hấp vốn là cường đại, mà Hạ Thuần Hoa sắc mặt đã nghẹn thành màu đỏ tím, mắt thấy sắp không chịu đựng nổi.

Hạ Linh Xuyên không lo được cái khác, một thanh níu lại Tôn Phu Bình tay áo, dùng miệng hình đối với hắn nói: "Nghĩ biện pháp!"

Hắn tập võ đạo, trong tay mánh khoé đối mặt oan hồn không hề có tác dụng.

Đại khái Tôn Phu Bình cũng thấy thời cơ đã đến, phất ống tay áo một cái hất ra Hạ Linh Xuyên tay, đi đến trong quân đội nâng lên pháp trượng.

Hắn hướng quái thú trong miệng nhét dạng đồ vật, sau đó giơ pháp trượng, một thanh đâm trên mặt đất!

Lấy đầu thú làm trung tâm, một cái hiện ra hoàng quang vòng bảo hộ xuất hiện, vừa lúc đem tất cả mọi người chụp vào trong.

Kết giới!

Tôn Phu Bình lớn tiếng nói: "Có thể thở hào hển!"

Đám người như được đại xá, liền eo đều cong xuống tới, có hấp khí quá mạnh ho khan không thôi.

Lúc này liền Hạ Thuần Hoa đều có chút nổi giận: "Quốc sư làm sao hiện tại mới ra tay?"

Sớm mười mấy hơi thở xuất thủ, cái kia năm sáu người cũng không cần chết rồi.

Tôn Phu Bình sắc mặt ngưng trọng: "Ta cái này hư ảo kết giới tồn tại thời gian rất ngắn, hiệu quả cũng không bằng mệnh hỏa, vạn bất đắc dĩ mới dùng. Ngươi có thể dự báo oan hồn còn muốn giếng phun bao lâu a?"

Không ai có thể.

Hạ Thuần Hoa không lời nào để nói. Đông đảo binh sĩ nhìn về phía Tôn Phu Bình thần sắc, lại là một lời khó nói hết.

Nhưng hắn chưa để ở trong lòng.

"Bảo trụ đa số người mệnh mới cần gấp nhất." Niên Tùng Ngọc hỏi, "Hiện tại làm sao?"

"Tiếp tục chờ." Tôn Phu Bình nhìn chằm chằm mặt ao không thả, "Lúc nào bên trong không ra oan hồn, chúng ta mới có bước kế tiếp."

Đám người vẫn chưa hết sợ hãi, mới có rảnh quan sát đầy trời du tẩu oan hồn.

Tư Đồ Hàn ồ lên một tiếng: "Hiện tại ra tới hình người oan hồn nhiều nhất, còn có số lớn mặc giáp cưỡi ngựa."

Những này vong hồn giục ngựa chạy như điên, vung đao gầm thét, phảng phất bản thân còn tại chém giết không ngớt trên chiến trường.

"Trên chiến trường vong tốt nhiều nhất, bọn chúng oán khí cũng lớn nhất." Hạ Linh Xuyên lấy làm kinh hãi, "Nhìn cái này!"

Mặt ao tuôn ra oan hồn từ ban sơ hình thù kỳ quái, đến đằng sau nhân hồn làm chủ, lại đến hiện tại khổ người hết sức kinh người. Tuy nói oan hồn không có trọng lượng, nhưng Hạ Linh Xuyên nhìn thấy cái này đầu giống như là bảy tám cái oan hồn kết hợp thể, không chỉ có mọc ra ba chân bốn cẳng, trước ngực cùng trên bờ vai còn có từng đôi con mắt.

Phổ thông oan hồn đứng tại trước mặt nó, tựa như người bình thường đứng tại cây đa già trước mặt đồng dạng, thể tích căn bản không có khả năng so sánh.

Cho người sống cảm giác áp bách cũng không thể so sánh nổi.

Trông thấy quái vật này, Tôn Phu Bình ngược lại giống như là buông lỏng một hơi: "Quả nhiên là dạng này."

Hạ Linh Xuyên: "Loại nào?" Nói chuyện lão là nói một nửa, trong đêm dễ dàng nước tiểu không hết nha.

"Tại trong bình thời gian lâu dài, có chút oan hồn bắt đầu lẫn nhau thôn phệ, dung hợp, sẽ hình thành mới cường đại cá thể, như là nuôi cổ." Tôn Phu Bình chỉ chỉ cái quái vật này, "Quả nhiên oan hồn ra sân trình tự là do yếu đến mạnh, như vậy chúng ta kiên trì liền muốn đến cùng."

Đầu này ba chân bốn cẳng quái vật là bò ra, lúc đầu cũng phải theo sát đại bộ đội đi lên, Tôn Phu Bình vừa mới dứt lời nó lại đột nhiên quay đầu, mười sáu con con mắt cùng một chỗ chớp mắt, vậy mà trực câu câu hướng kết giới xem ra!

Hạ Linh Xuyên bị nó chằm chằm đến rùng mình, con hàng này ánh mắt có thể so sánh Niên Tùng Ngọc dọa người nhiều: "Nó có thể trông thấy chúng ta?"

"Xuỵt!" Tôn Phu Bình tranh thủ thời gian đánh gãy hắn.

Nhưng không còn kịp rồi, mười sáu mắt quái rõ ràng làm ra cái ngửi nghe động tác, sau đó liền chuyển ra ao, hướng kết giới bò tới.

Mười sáu mắt quái động tác buồn cười, thân thể rất không cân đối, còn có một chút lảo đảo. Nhưng Tôn Phu Bình biết cái này bởi vì nó mới vừa vào nhân gian, còn chưa hoàn toàn thích ứng.

Hư ảo kết giới cũng không có chân chính lực phòng hộ —— cũng không thể có, nếu không ngược lại sẽ dẫn phát oan hồn nhóm tính công kích —— chỉ là ẩn nấp người sống đặc tính, làm những này người chết ngửi không đến huyết nhục khí tức.

Thế nhưng là thiên hình vạn trạng oan hồn bên trong, chắc chắn sẽ có mấy cái như vậy năng lực đặc thù, không dễ bị mê hoặc. Từ trước mắt cái này mười sáu mắt quái cử động đến xem, nó cũng không hề hoàn toàn xem thấu hư ảo kết giới, nhưng cũng khởi lòng nghi ngờ, quyết ý tới xem.

Ở trong mắt nó, hư ảo kết giới phạm vi bao phủ bên trong không có người sống khí tức, nhưng nó mơ hồ có thể cảm nhận được một chút xíu sinh cơ, giống trong đêm ngẫu nhiên sáng lên thưa thớt đom đóm, cần nhìn kỹ, lại mơ hồ.

Cái này không thể nghi ngờ câu lên lòng hiếu kỳ của nó, muốn xích lại gần nhìn kỹ.

Mắt thấy nó liền muốn va vào kết giới bên trên, Tôn Phu Bình khẽ quát một tiếng: "Bạch Sơn, Thanh Thủy! Thượng Định Hồn Phiên!"

Phía sau hắn có hai cái người hầu một cái bước xa phóng đi đội ngũ phía trước nhất, liền đứng ở kết giới biên giới, không biết từ nơi nào phát ra một chi to lớn vải trắng phiên, đối mười sáu mắt quái chính là một trận rêu rao.

Trên lá cờ vẽ lấy rậm rạp chằng chịt đỏ thẫm phù văn, tại vải trắng phiên ngược gió lay động lúc, phù văn cũng nổi lên, chậm rãi chuyển động, trong không khí ẩn ẩn có Phật xướng thanh âm.

Cái này phiên xem ra chỉ là một chi thiết mộc can thêm một khối vải trắng, bồng bềnh lung lay, người hầu lại múa đến rất phí sức, phải hai người bốn tay mới có thể giơ cao được.

Bọn hắn lay động cờ trắng phương thức, cũng giống trên không trung vân nhanh mà phản phục vẽ ra "∞" .

Cùng lúc đó, Tôn Phu Bình cũng đi đến trước mọi người phương, ra hiệu bọn hắn nhắm mắt.

Bất quá mệnh lệnh này vẫn là dưới trễ một chút. Vải trắng phiên vừa xuất hiện, ánh mắt mọi người rất tự nhiên liền đi theo nó vận động. Tại nó thoảng qua hai lần về sau, có mấy người ánh mắt đăm đăm, như bị nam châm hấp dẫn, nhấc chân liền hướng nó đi đến.

Có một cái đi qua Hạ Linh Xuyên bên người, cái sau dùng sức đè lại bờ vai của hắn, thay hắn đem mí mắt khép lại.

Người này kiếm hai lần liền bất động.

Người khác nhao nhao bắt chước, khống chế lại bị nhiếp hồn đồng bạn..