Chương 46: Ra sân

Chương 46: Ra sân

Cái kia toa mười sáu mắt quái tròng mắt đồng dạng đi theo Định Hồn phiên mà động, thậm chí đầu cũng có chút nghiêng đi đến, thấy dị thường chuyên tâm.

Vung vẩy như thế một hồi cờ trắng, Bạch Sơn Thanh Thủy hai tên trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng người hầu liền đầu đầy mồ hôi.

Bất quá mười sáu mắt quái cũng không còn hành động, nguyên bản ngang ngược đa nghi bị mê mang thay thế. Trước mắt Chiêu Hồn phiên che lại cái khác sinh cơ, tản mát ra làm nó vui thích ba động, nhưng quá độ chú ý lá cờ này rất hao tổn hồn lực, cũng làm cho nó vốn không trong xanh phẳng lặng tâm trí càng thêm mơ hồ.

Thứ này đối với nó tác dụng, tựa như thuốc an thần đối với nhân loại.

Một lát sau, mười sáu mắt quái thậm chí rất nhân tính hóa gãi gãi sau gáy của mình muôi, quay người chậm rãi đi.

Nhìn nó cuối cùng hóa thành khói đen, đi theo đại bộ đội thượng thiên, tất cả mọi người thở dài một hơi.

Bạch Sơn Thanh Thủy cũng thu hồi Định Hồn phiên, ngay tại chỗ ngồi xuống, cố gắng điều tức, không lo được cái trán mồ hôi rơi như mưa.

Như thế trong một giây lát múa phiên, tức tạo thành thể lực cùng tinh thần song trọng tiêu hao.

Lúc này từ hồ trong giếng ra tới đều là to lớn oan hồn, khổ người lớn, số lượng nhỏ, lẫn nhau đều bảo trì khoảng cách nhất định, không giống lúc trước oan hồn phần phật nhét chung một chỗ, không có chút nào biên giới cảm giác có thể nói.

Thậm chí bọn chúng sau lưng thường thường còn đi theo một tiểu bầy oan hồn, nhắm mắt theo đuôi, thoạt nhìn như là tùy tùng.

Nhìn đến đây, Hạ Linh Xuyên cũng minh bạch đám đồ chơi này tại oan hồn bên trong lực lượng cùng vị lần đều tương đối cao. Hãy cùng nhân loại đồng dạng, tai to mặt lớn có địa vị bên người cũng không thiếu tiểu đệ.

May mắn bọn chúng không giống mười sáu mắt quái như vậy nhạy cảm, hoặc là bọn chúng căn bản vô ý hướng xuống nhìn nhiều, ngay tại hồn bầy chen chúc dưới bay lên bầu trời.

Chờ chúng nó đều đi hết, hồ tỉnh liền yên tĩnh, chưa lại toát ra mới oan hồn.

Lúc này hư ảo kết giới quang mang cũng bắt đầu yếu bớt, hiển nhiên Tôn Phu Bình liên quan tới nó có tác dụng trong thời gian hạn định rất ngắn thuyết pháp cũng không phải là lý do.

Thừa dịp cái này khe hở, Niên Tùng Ngọc nhỏ giọng đối Tôn Phu Bình nói: "Giống như chạy hết."

Tôn Phu Bình gắng đạt tới ổn thỏa, lắc đầu biểu thị "Chờ một chút" .

Bọn hắn nơi này bình yên vô sự, còn có thể bình thường đối thoại, Bàn Long ngoài thành đầu cũng đã là cuồng phong quyển địa, cát bay đá chạy, lại không có một thốn thanh tịnh chi địa. Đỗ Hồn tán hiệu lực vẫn còn, đám người rõ ràng trông thấy, ngàn vạn oan hồn tập hợp mà thành hồn trụ phun trào đến nửa ngày cao liền như văng khắp nơi ra, mỗi một cái hạt vừng lớn nhỏ điểm đen đều là một đầu oan hồn, mà dạng này điểm đen che kín bầu trời, đáp lấy cuồng phong phóng tới Bàn Long sa mạc mỗi một nơi hẻo lánh.

Cuồng sa quý khởi động. Đây là mọi người lần đầu thấy rõ nó quá trình sinh ra.

Tại ngắn ngủi trong vòng nửa ngày, cuồng sa quý sẽ càn quét toàn bộ Bàn Long sa mạc, đồng thời tại tương lai dài dằng dặc trong vòng mấy tháng che khuất bầu trời.

Nhìn đến đây, cả chi đội ngũ đều yên lặng cúi thấp đầu xuống.

Hạ Linh Xuyên nghiêng đầu, trông thấy Hạ Thuần Hoa trên mặt ngưng trọng.

Tuy nói khoảng cách tháng chín chưa mấy ngày, Hồng Nhai đường khách quen cũng đều minh bạch Bàn Long sa mạc khó mà nắm lấy tính xấu, chắc chắn sẽ nhanh chóng lẩn tránh, nhưng Tôn Phu Bình sớm dẫn động cuồng sa quý, nhất định còn có không ít người bởi vậy mất mạng.

Khác không đề cập tới, những cái kia còn chưa tới kịp rút đi dịch trạm, nhất định sẽ bị tận diệt chưa.

Nhưng bọn hắn tiến vào Bàn Long thành phía sau mới biết được Tôn Phu Bình dự định, đối phương chức vị lại cao hơn nhiều mình, như thế nào ngỗ nghịch?

Hắn sợ lão đầu tử gánh nặng trong lòng quá nặng, nhỏ giọng hỏi: "Lão cha, ngươi còn tốt đó chứ?"

"Ừm." Hạ Thuần Hoa đang nhìn hồ tỉnh xuất thần, vô ý thức trả lời, "Bảo vệ cẩn thận ta, chân chính nguy hiểm chỉ sợ mới phải bắt đầu."

"A, tốt."

Hồ tỉnh một hồi lâu không có mới oan hồn xuất hiện.

Đám người xin chỉ thị quốc sư.

Bọn hắn đều đứng nhìn, Tôn Phu Bình lại không nhàn rỗi, đã sớm nắm lên một cái nhánh cây, trên mặt đất vẽ phù trận.

Trận pháp rất lớn, đem tất cả mọi người vòng ở bên trong, đồng thời vẽ quá trình nhìn xem cũng không phức tạp.

Rõ ràng là rất đơn giản đường nét, Hạ Thuần Hoa nhưng càng nhìn có ý tứ, nhịn không được nói: "Quốc sư, ngài đây là triệu hoán pháp trận a?"

"Ừm là, để phòng vạn nhất." Tôn Phu Bình cũng cảm thấy chờ đủ rồi, ngừng công việc trên tay kế, "Được rồi, đã trong hồ chưa đồ vật lại chạy ra tới, chúng ta liền chuẩn bị. . ."

Lời còn chưa dứt, bình tĩnh ao nước không hề có điềm báo trước lại lần nữa nổ tung, lại có oan hồn tụ quần ra.

Thình lình lại là một chi quân đội vong hồn.

Nơi này đầu có cầm đao nâng thuẫn bộ binh, có giục ngựa nâng thương kỵ binh, vừa lộ diện liền lôi cuốn ra sát khí ngất trời!

Cách mấy trượng xa, Hạ Linh Xuyên đều cảm thấy mình phía sau lưng phát ra hàn ý, bị kích thích một mảnh nổi da gà.

Một dạng có bi phẫn gào thét, một dạng có toàn cảnh là cừu hận, nhưng người đứng xem luôn cảm thấy có chút không giống.

Bọn chúng xem ra cũng không so cái khác chiến Hồn binh mạnh ngựa tráng, ngược lại rất nhiều binh sĩ càng lộ vẻ gầy yếu. Có chút binh sĩ bao đựng tên bên trong lông mũi tên đủ mọi màu sắc, không biết nơi nào lấy được tạp mao; có chút kỵ binh tay cầm trường thương là vừa vặn gọt xong gậy bạch lạp, còn mang theo khó giải quyết gai gỗ, còn không kịp rèn luyện bóng loáng; đa số binh sĩ trên thân binh giáp rất cũ kỹ, mang theo lão vật độc hữu khí xám, giáp phiến màu sắc cùng lớn nhỏ đều không giống, hiển nhiên tu bổ, bổ tu, làm không tốt vẫn là phá đông giáp bổ cứng rắn gom lại.

Nhưng bọn hắn ánh mắt, như là núi nguyên đàn sói bền bỉ như vậy cùng tàn nhẫn.

Ngay trong bọn họ nhất gầy yếu một cái kia, bắt đầu chạy cũng có thẳng tiến không lùi, cản không sợ chết khí độ.

Hắc Thủy thành người vừa lúc đang đối mặt lấy chi quân đội này, cơ hồ tất cả mọi người ngay lập tức cúi đầu nhắm mắt, không dám cùng chi đối mặt.

Loại kia thiên chuy bách luyện ma luyện ra phong mang, liền nhiều lần đánh lui địch nhân Hắc Thủy thành quân, còn có tung hoành đại mạc đầu đao liếm máu hãn phỉ cũng không dám trực diện.

Những này oan hồn, thật sự là cùng lúc trước cũng khác nhau.

Hạ Linh Xuyên âm thầm nắm chặt nắm đấm.

Những này, chính là Đại Phong quân a?

Quả nhiên một cái Kỳ binh xuất hiện, xác nhận hắn ý nghĩ.

Tên này oan hồn cưỡi tảo hồng mã giơ cao một cây cờ lớn, đỏ đậm sắc mặt cờ bên trên chỉ có rồng bay phượng múa một cái chữ lớn:

Chuông

Hạ Linh Xuyên nhớ tới bản thân chi đội ngũ này cũng có giấu một mặt "Chung" chữ cờ, trong lòng ngũ vị tạp trần. Nhà mình đội ngũ gánh "Chung" cờ là vì tránh họa bảo đảm bình an, nhân gia gánh cờ là đi ra ngoài đánh trận giết địch.

Đây mới là chính hiệu Đại Phong quân, truyền kỳ chi sư.

Hắn có thể nghe thấy người bên trên nhóm hô hấp thô trọng, hiển nhiên ở đây đều là cảm xúc bành trướng.

Hạ Linh Xuyên càng là vô ý thức trừng lớn mắt, muốn thấy cái kia hai tên truyền thuyết nhân vật phong thái.

Hắn đã ở chiến hồn trong đội ngũ trông thấy rất nhiều tướng lĩnh, đó có phải hay không mang ý nghĩa, Chung Thắng Quang hoặc là Hồng tướng quân cũng sẽ từ hồ trong giếng ra tới?

Đáng tiếc chính là, hắn tại trùng trùng điệp điệp trong đội ngũ thêu hoa mắt, cũng chưa tìm thấy mục tiêu.

Lệch tại lúc này, Tôn Phu Bình tật tiếng nói: "Kết giới không chịu nổi."

Niên Tùng Ngọc bọn người cái này kinh không thể coi thường, lại nhìn hư ảo kết giới quả nhiên một bộ phong vũ phiêu diêu bộ dáng, thổ hoàng sắc lồng ánh sáng lúc sáng lúc ám, cực kỳ giống Hạ Linh Xuyên lúc trước thuê lại trong lầu các cái kia ngọn xấu tính đèn treo.

Hạ Linh Xuyên hú lên quái dị: "Liền không thể lại kiên trì một lát?"

Hiện tại ra sân thế nhưng là Đại Phong quân! Mặc kệ khi còn sống sau khi chết, giết người một dạng hung ác a..