Chương 47: Dũng mãnh nan địch

Chương 47: Dũng mãnh nan địch

Tôn Phu Bình đều chẳng muốn trả lời, nếu là hư ảo kết giới có thể kiên trì đến cùng, hắn cũng không nguyện ý cành mẹ đẻ cành con.

Hạ Thuần Hoa lại là khẩn cấp hỏi: "Hiện tại làm sao?"

"Càn khôn tá pháp." Tôn Phu Bình ngữ tốc cho tới bây giờ chưa nhanh như vậy qua, "Hạ quận trưởng, chuẩn bị tốt ngươi Xã Tắc lệnh!"

Hạ Thuần Hoa tìm kiếm diên tiền công phu, Niên Tùng Ngọc, Tăng Phi Hùng đã liên tục hạ lệnh, mệnh lệnh chúng binh kết viên trận, đem nhân vật trọng yếu đô hộ ở giữa.

Tăng Phi Hùng quát to: "Chịu đựng! Oan hồn sắp đi hết, chúng ta lại kiên trì mười mấy hơi thở là tốt rồi!"

Tuy nói vì cổ vũ, nhưng hắn cũng chưa sai lầm lớn, hồ trong giếng vọt ra đến Đại Phong quân xác thực càng ngày càng ít, mắt thấy nhanh đến đầu, không còn lúc trước bài sơn đảo hải giá thức.

Đám người cũng nghĩ không ra, trừ Đại Phong quân bên ngoài còn có cái gì oan hồn có thể làm áp trục lại đăng tràng.

Cho nên cái này xác thực hẳn là cuối cùng một đợt.

Bất quá nguyện vọng tươi đẹp đến mức nào, hiện thực thì có nhiều bất đắc dĩ. Đám người vừa mới lấy dũng khí, hư ảo kết giới "Phốc" một cái, phá.

Phá

Hào quang màu vàng đất run rẩy hai lần, phảng phất liền một điểm cuối cùng bú sữa khí lực đều cống hiến ra đến, sau đó liền cáo từ.

Mọi người trong lòng xiết chặt, âm thầm nuốt nước miếng.

Hạ Linh Xuyên đã cao giọng nhắc nhở: "Tất cả chớ động!"

Hư ảo kết giới dù phá, nhưng mọi người phục dụng Đỗ Hồn tán còn không có quá thời hạn, hai vai cùng trán bên trên mệnh hỏa vẫn còn, có lẽ?

Dù sao coi như không có kết giới, lúc trước oan hồn cũng chưa phát hiện bọn hắn.

Lúc này xông ra hồ tỉnh xác nhận Đại Phong quân một chi tiểu phân đội, một người thống lĩnh mang theo mười mấy cái kỵ binh.

Bọn chúng vừa bay ra năm trượng, chính đuổi kịp hư ảo kết giới phá.

Ừng ực, có cái sa phỉ vô ý thức nuốt một cái nước bọt.

Mười mấy cái kỵ binh không có dị dạng, tên kia thống lĩnh lại bỗng dưng ghìm ngựa quay đầu, trực câu câu nhìn chằm chằm tới.

Hoàng phiêu mã hi duật duật một tiếng đứng thẳng người lên, một cái xoay người, đầu ngựa chính đối nơi này.

Mười mấy cái kỵ binh cũng đồng loạt đi theo quay người.

Thời gian giống như đứng im, đối diện cũng không có động tác, liền con ngựa đều không kết thúc.

Lần này cổ quái giằng co, người sống nhóm nghe tới bản thân nhịp tim phanh phanh phanh phá lệ vang dội.

Niên Tùng Ngọc từ trong hàm răng gạt ra chữ đến: "Đều —— chớ —— động!"

Ngay sau đó đối diện Đại Phong quân thống lĩnh thúc vào bụng ngựa, tuấn mã vung ra bốn vó, thẳng tắp lao đến!

Hơn mười kỵ theo sát phía sau.

Rõ ràng chỉ là hồn thể, rõ ràng chỉ là một con tiểu đội, nhưng mà tiếng chân như sấm, thế mà vọt ra khỏi thiên quân vạn mã khí thế, cả mặt đất đều chấn không ngừng.

Hạ Linh Xuyên rõ ràng nhìn thấy, cầm đầu thống lĩnh mũi thương khẽ nâng, tức có hàn quang lóe lên!

"Tránh ra, đều tránh ra!" Hắn rống to một tiếng, "Bọn hắn nhìn thấy chúng ta!" Sau đó hắn dắt Hạ Thuần Hoa, trực tiếp trốn đến Tôn Phu Bình phía sau đi.

Trời sập xuống, cũng có quốc sư đỉnh lấy.

Khoảng cách song phương vốn là gần, nhân gia lại có mã tốc gia trì, cơ hồ là vừa nhấc móng liền đến trước mắt.

Hạ Linh Xuyên thậm chí có thể nghe tới ngựa trong lỗ mũi hồng hộc phun khí thanh.

Tốt rất thật, thật là nguy hiểm.

Niên Tùng Ngọc đều không lộn mèo; bạch nhãn, một cái phi thân đoạt tại Tôn Phu Bình đằng trước, tay phải phát ra một mặt lăng thuẫn, ngăn tại trước mặt hai người.

Hắn ra thuẫn góc độ xảo trá, đoán ra anh linh bạo trùng lúc không thể tuỳ tiện biến hướng, bởi vậy tấm thuẫn là hướng bên đối phương, tuyệt không dự định chính diện chống đỡ.

Dù là như thế, hắn cũng kéo căng toàn thân, làm ra phòng ngự tư thái.

Cái này tấm thuẫn lấy từ một con rùa da yêu giáp xác, một trăm năm mươi năm đạo hạnh tăng thêm lệnh cái này tấm thuẫn độ cứng kinh người, ô vuông hình thuẫn diện có thể hấp thu ngoại lực, cũng có thể triệt tiêu bộ phận thần thông công kích.

Hạ Linh Xuyên hơi kinh hãi: Con hàng này có thể ngăn cản vô hình vô chất oan hồn tiến công?

Giống như là biết trong lòng của hắn suy nghĩ, Tôn Phu Bình một chỉ điểm tại Niên Tùng Ngọc trên tấm chắn, quát khẽ thanh: "Mưu!"

Tấm thuẫn tức phát ra một điểm lục quang.

Hắn vừa rút về ngón tay, oan hồn thống lĩnh trường thương liền đánh trúng lăng thuẫn, phát ra thật lớn "Phác" một tiếng âm thanh ầm ĩ.

Niên Tùng Ngọc bị xông mở bảy bước bên ngoài, dựa vào eo chân phát lực mới không có bị trực tiếp đụng bay ra ngoài.

Tôn quốc sư liền sau lưng hắn, một tay khoác lên trên vai hắn, đi theo hắn cùng một chỗ bị lui lại, bất quá xem ra nhẹ nhàng giống miệng không bao tải, sau khi hạ xuống không chỉ có không chật vật, thậm chí còn có hai phần ưu nhã.

Hắn nhân cơ hội này khẽ vươn tay, nguyên bản cắm ở đội ngũ ở giữa nhất pháp trượng liền tự động bay trở về.

Về phần Hạ gia phụ tử, sớm tại thương thuẫn tấn công trước một hơi, Hạ Linh Xuyên liền dắt phụ thân ra bên ngoài hai bước, cước pháp phi thường cấp tốc đúng chỗ. Cái này liền vừa đúng tránh đi, không có bị tác động đến.

Hắn phỏng đoán, Niên Tùng Ngọc quy thuẫn sở dĩ có thể chống cự oan hồn tiến công, vẫn phải là Tôn quốc sư trợ lực. Nếu không đơn thuần phòng ngự vật lý làm sao ngăn cản được thuật pháp công kích?

Niên Tùng Ngọc cũng nhịn không được nhìn nhiều Hạ Linh Xuyên một chút, ám đạo tiểu tử này đạo hạnh cùng phẩm hạnh đồng dạng thấp kém, chạy trốn linh giác ngược lại là ngoài dự liệu cường đại, mấy lần đều bị hắn né qua hiểm đi.

Thế nhưng là người khác liền không có Hạ gia phụ tử vận khí tốt như vậy, Đại Phong quân thống lĩnh đối phó Niên Tùng Ngọc, cái kia mười mấy kỵ quỷ binh liền đối phó Tăng Phi Hùng đội ngũ đi.

Không cần người dạy, mọi người chạy tứ tán bốn phía.

Bất quá hai cái đùi nào có bốn chân chạy nhanh? Cũng liền hai cái đối mặt công phu, sáu người bị quỷ binh xuyên ngực đã đâm.

Đối phương tuy không thực thể, nhưng sáu người này lại che ngực đau đến lăn lộn đầy đất, có hai cái tại chỗ liền phun máu. Có thể thấy được quỷ binh trường thương trong tay không trắng đâm, có thể đả thương người hồn phách.

Tránh lại không có cách nào tránh, đánh lại không có cách nào đánh, cái này nhưng làm sao cho phải?

Đám người luống cuống.

Hạ Linh Xuyên kêu to: "Niên đô úy gánh vác đầu mục!"

Hắn nói là sự thật a, người đứng xem có rất nhiều.

Trải qua hắn một nhắc nhở như vậy, tất cả mọi người phần phật lại tụ lại tới.

Hơn mười kỵ binh siết chuyển đầu ngựa, chuẩn bị lại một lần nữa xung phong, lại phát hiện xâm lấn đội ngũ trọng chỉnh đi một chỗ, lúc này lại không phải viên trận, mà là tất cả binh sĩ đều đến đứng đối phương đầu lĩnh sau lưng đi vậy.

Thế đứng còn có chút rối bời.

Cầm đầu Đại Phong quân thống lĩnh nhìn mọi người một cái, nhìn nhìn lại ngã xuống đất không dậy nổi người bị thương, thế mà nghiêng đầu.

Động tác này, rất giống nhân loại đang suy nghĩ.

Tư Đồ Hàn thấp giọng nói: "Cái thằng này sẽ còn nghĩ sự tình?"

Hạ Linh Xuyên cũng thấy không ổn, cái này thống lĩnh nguyên bản liền chiến lực không tầm thường, nếu là còn có thể động động đầu óc, trận này tiến công có thể bị hắn chơi ra chiêu trò nhi đến!

Quả nhiên sợ điều gì sẽ gặp điều đó, Đại Phong quân thống lĩnh nhẹ rung dây cương, hoàng phiêu mã lại lần nữa hướng đám người bắn vọt.

Bất quá dọc đường hồ tỉnh lúc, thống lĩnh cánh tay đè ép, mũi thương chấm một cái mặt nước.

Lần này, Niên Tùng Ngọc lại là nỗ lực phá tan hắn xung kích, nhưng đã bị đâm đến hai cánh tay đau nhức, tay trái rách gan bàn tay.

Ai ngờ thống lĩnh phóng ngựa xông qua đám người bên cạnh, bị đẩy ra mũi thương vừa thu lại nhất chuyển, thế mà lại lần nữa đâm ra!

Nhanh như chuồn chuồn lướt nước.

Đứng tại phía trước nhất sa phỉ, lại bị một thương xuyên qua yết hầu.

Gọn gàng mà linh hoạt, thu phát tự nhiên.

Mấy điểm máu tươi văng đến sa phỉ đồng bạn trên mặt lúc, hoàng phiêu mã đã xông ra ba trượng có hơn, sa phỉ bị chọn tại Trượng Bát thương bên trên. Hắn còn chưa có chết, thân thể run rẩy co giật không ngừng. Thống lĩnh chọn hắn xoay người, máu tươi một dải xuyến nhi chảy xuống đến, làm ướt ống quần, nhỏ giọt đất cát bên trên..