Chương 48: Cũng nên có người dò đường

Chương 48: Cũng nên có người dò đường

Mọi người đều là ngơ ngác.

Đại Phong quân một cái không tên không họ thống lĩnh, thế mà liền hung hãn như vậy?

Bất quá đám người không biết, hơn trăm năm trước Chung gia trị quân liền giảng cứu hắn nhanh như gió, xâm lược như lửa, lấy lôi đình một kích âm thanh báo trước chế địch, đằng sau mới tốt thong dong giết khoét.

Niên Tùng Ngọc trên mặt cơ bắp bởi vì đau đớn vặn vẹo, lại gọi nói: "Nó có thể công kích nhân thân! Là nước, ao nước nguyên cớ!"

Chỉ chấm một cái ao nước, những này oan hồn liền có thể vật lý công kích rồi?

Hạ Linh Xuyên nghe tiếng đoạt lấy người hầu Bạch Sơn trong tay Định Hồn phiên, hai bước nhảy đến bên cạnh ao, đem vải trắng lá cờ trực tiếp đâm vào trong nước.

Cờ trắng một cái liền hút no rồi huyết thủy, cũng may thượng cấp phù văn cũng chưa cởi sạch.

Ngay sau đó, hắn giơ lên cờ trắng, đối đồng bạn chính là một trận run vung.

Bọt nước vẩy đám người một mặt.

Nhưng là không ai tránh né, ngược lại muốn một mặt cảm kích.

Lúc này quỷ binh lại lần nữa giục ngựa, trùng sát mà tới.

Tăng Phi Hùng hung hăng bôi một thanh mặt, nắm lên yêu đao một cái nhảy trảm: "Các huynh đệ, lên!"

"Đương" sắt thép va chạm.

Hắn đại đao trảm tại đối phương mũi thương bên trên, đều đãng lái đi, ai cũng chưa chiếm được tốt.

Thế nhưng là người khác tất cả đều đại hỉ.

Thành công, bọn hắn rốt cục không còn bị động chịu đâm, chịu. . . Cắm.

Tuy nói đối thủ là kỵ binh, nhưng phe mình có gấp mười binh lực, mười đánh một còn làm bất quá sao?

Đám người tinh thần đại chấn, lật ra vũ khí hãy cùng đối phương đánh nhau.

Hẳn là sờ không được là được! Tất cả mọi người là tinh nhuệ, chênh lệch sẽ không có lớn như vậy nha.

Tư Đồ Hàn không quên đập Hạ Linh Xuyên mông ngựa: "Đại thiếu cao minh, một chiêu lật cục!" Nhưng đối Niên Tùng Ngọc trước tiên phát hiện ao nước thần dị ngậm miệng không đề cập tới.

Kỳ thật ngẫm lại cũng đúng, cái này ao huyết thủy trao đổi hư thực lưỡng giới, như vậy đối người sống hoặc là hồn thể đều hẳn hữu hiệu. Thế nhưng là. . . Oan hồn nguyên bản chẳng phải từ giếng hầm trong ao lao ra a, vì cái gì mới ra lúc đến không thể gây tổn thương cho cùng nhân thân?

Hạ Linh Xuyên trừng mắt tên kia tận tình vung giết Đại Phong quân thống lĩnh, luôn cảm thấy đây mới là đối phương muốn tràng diện.

Bọn hắn thích huyết nhục văng tung tóe, mà không phải là giết người không thấy máu.

Liền mấy lần thời gian nháy mắt, cái này thống lĩnh liền điểm giết hai người, hiệp giết một người, nhất thời liền Tăng Phi Hùng cũng không dám gần.

Hắn cười khổ đối Hạ Thuần Hoa nói: "Lão cha, nhân thủ không đủ."

Song phương nhìn như chiến đến khó phân thắng bại, nhưng Hạ Linh Xuyên lại cảm thấy, phe mình chỉ sợ rất khó đánh thắng.

Có cái oan hồn đả thương địch thủ ba tên, sau đó bị vài tên binh sĩ hợp lực kéo xuống ngựa đến, Niên Tùng Ngọc một đao chấm nước, xông đi lên phách đầu của nó.

Đối diện rốt cục xuất hiện thương vong.

Thế nhưng là Đại Phong quân thống lĩnh cũng chú ý tới, tay vừa nhấc, hàn quang điện xạ mà tới.

Lần này trường thương phát xạ, mục tiêu lại là Hạ Thuần Hoa!

Lúc trước hư ảo kết giới phá diệt, pháp trượng đầu thú liền phun ra một viên ảm đạm viên cầu, mặt ngoài che kín vết rạn. Sau đó Tôn Phu Bình hướng Hạ Thuần Hoa đưa tay: "Xã Tắc lệnh!"

Cái sau lập tức đem đại biểu quận trưởng chức quan Diên tiền giao ra.

Viên kia Diên tiền quang mang ôn hòa, vậy mà ngay lập tức hấp dẫn thống lĩnh chú ý, sau đó sát chiêu đã đến.

Bàn Long thành anh linh đối với trên vùng đất này xuất hiện dị quốc Xã Tắc lệnh, khẳng định chán ghét đến muốn mạng.

Lúc này Tôn Phu Bình đang âm thầm uẩn pháp, Niên Tùng Ngọc cách xa, Tăng Phi Hùng bọn người đang cùng địch binh chém giết, đối Hạ Thuần Hoa phòng hộ vậy mà chân không.

May mắn Hạ Linh Xuyên đứng tại lão cha bên người, thấy hàn quang quăng tới cũng không suy nghĩ nhiều, vô ý thức vung đao bổ ra.

"Đương" một tiếng vang dữ dội, bách luyện đao đoạn làm hai đoạn, Hạ Linh Xuyên trực tiếp bị thương bên trên kình đạo đánh bay.

Hắn chỉ cảm thấy bản thân như bị đại chùy đánh trúng ngực, nhịn không được phun ra một ngụm máu, sau đó ——

Bay qua một trượng khoảng cách, trực tiếp tiến vào trong hồ.

Theo lý thuyết ao nước chỉ có một lớp mỏng manh, không chưa mắt cá chân, nhưng hắn như thế ngã vào đến liền giống rơi vào đầm sâu, "đông" một cái vô tung vô ảnh!

Nhưng hắn chặn đường vẫn là có hiệu lực, thống lĩnh trường thương bị chém vào phương hướng, sát Hạ Thuần Hoa dưới nách bay qua.

Kém cái một lượng tấc, chính là xuyên tim cùng không việc gì khoảng cách.

Hạ Thuần Hoa kinh hãi, một bước vọt tới bên cạnh ao: "Xuyên nhi!"

Mặc hắn làm sao nhìn quanh, ao nước vẫn như cũ nông cạn, chỉ có mặt nước rung chuyển không ngớt.

Niên Tùng Ngọc đuổi tới, bản lo lắng hắn đi theo nhi tử nhảy xuống, nhưng Hạ quận trưởng lập tức quay người, hoả tốc đem Xã Tắc lệnh nhét vào Tôn Phu Bình trong tay:

"Xuyên nhi còn sống sao?"

"Chúng ta lập tức liền có thể biết." Tôn Phu Bình nhìn chung quanh một chút, chỉ vào cách gần nhất một sa phỉ nói, " tới!"

"Ta?" Người này theo lời đi tới.

Tôn Phu Bình đem hắn mang đến bên cạnh ao, lấy ra một chi ngọn nến, lại đưa tay hướng trên vai hắn một trảo, thế mà liền đem màu lam nhạt mệnh hỏa bắt lại xuống tới, hướng nến tâm bên trên một nhấn.

Ngọn nến liền sáng, hỏa diễm là màu lam nhạt.

Sa phỉ nhất thời có chút ngốc: "Cái này?"

"Đây là mệnh hỏa của ngươi, người tại lửa tại, người chết nến diệt." Tôn Phu Bình nhẹ gật đầu, "Đi thôi." Dứt lời đột nhiên đẩy.

Khí lực kia to đến không giống một cái lục tuần lão nhân.

Sa phỉ còn chưa kịp phản ứng, liền bị hắn đẩy một cái ngửa xác rơi vào trong ao, bước Hạ Linh Xuyên theo gót mà đi.

"Uy!" Tư Đồ Hàn quay đầu vừa vặn trông thấy một màn này, tránh thoát Đại Phong quân đâm vào liền xông trở lại, "Ngươi làm gì!"

Bọn hắn có thể thay quan gia bán mạng, nhưng không muốn "Bị chịu chết" !

"Xuỵt!" Tôn Phu Bình khoát tay áo, một cỗ kình đạo đem Tư Đồ Hàn đẩy về hai bước, mà bản thân hắn nhưng nhìn chằm chằm ánh nến không thả, "Cũng nên có người dò đường."

Hạ Linh Xuyên nhập ao quá đột ngột, hắn đành phải lại phái một người đi dò xét.

Lúc này Hạ Thuần Hoa thủ hạ xông lên, cố gắng cuốn lấy Đại Phong quân thống lĩnh.

Mười hơi về sau.

Hai mươi hơi thở về sau.

Màu lam ánh nến trường minh.

"Hắn còn sống." Tôn Phu Bình vừa mới xác nhận, Hạ Thuần Hoa liền thở một hơi dài nhẹ nhõm. Tên này sa phỉ còn sống, nói rõ ao nước phía dưới có không khí, như vậy Hạ Linh Xuyên hơn phân nửa cũng không chết.

"Còn có cái tốt hơn tin tức." Tôn Phu Bình cười nói, "Lại không có oan hồn nhô ra."

Hạ Thuần Hoa lúc này mới nhớ lại, từ cái kia mười mấy tên Đại Phong quân về sau, trong ao liền không có mới oan hồn lại xuất hiện.

Nói cách khác ——

Tôn Phu Bình hướng Niên Tùng Ngọc liếc mắt ra hiệu, cái sau hiểu ý, nghiêng người liền nhảy vào trong ao.

Hắn cũng đã biến mất.

"Đây mới là cướp đoạt Đại Phương Hồ con đường phải đi qua." Phe mình thương vong không ngừng gia tăng, Tôn Phu Bình tâm tình cũng rất không tệ. Hắn đem Hạ Thuần Hoa Diên tiền nhét vào pháp trượng miệng thú bên trong, quái thú này lập tức cắn Diên tiền.

"Hồi trận, nhanh chóng về trận ngăn địch!" Tôn Phu Bình nâng trượng chấn địa, liên tiếp ba lần, "Ta cần các ngươi đồng tâm hiệp lực, phấn chấn sĩ khí!"

Cả chi đội ngũ lập tức hướng trên mặt đất phù trận co vào.

Liền lúc này công phu, phe mình bộ đội đã tử thương hai thành, mà đối diện Đại Phong quân chỉ hao tổn bốn viên.

Những vật này đánh trận tới hung hãn đến không giống người —— ân, lúc đầu cũng không phải người —— một khi phát hiện mình thương thế quá nặng, lập tức liền muốn cùng địch nhân đồng quy vu tận, có thể giết nhiều một là một cái, kéo thêm hai cái là một đôi. Có cái kỵ binh bị mọi người hợp lực đổ nhào, chặt đứt hai tay lại đâm nát ngực, người khác đều coi là nó lại không trả tay chi lực. Nào biết được nó trước khi lâm chung còn nhảy người lên, lộ ra một khẩu trắng hếu răng, trực tiếp cắn đứt một sa phỉ yết hầu!.