Chương 49: Thiên Lôi Thủ Ngự

Chương 49: Thiên Lôi Thủ Ngự

Nó còn muốn đi làm một cái khác địch nhân, Tăng Phi Hùng giơ tay chém xuống, chém đứt nó nửa cái đầu, cái này anh linh mới hóa thành tro bụi.

Đối mặt loại này hung hãn địch, Hắc Thủy thành quân cũng chưa đấu chí, cực nhanh chạy nhanh trở về. Dù sao bọn hắn là phụng mệnh thám hiểm, không phải đến tử đấu.

Hạ Thuần Hoa một bàn tính, dù cho bản thân có thể thắng cũng là thắng thảm, huống chi đối phương thủ lĩnh xem ra vẫn như cũ long tinh hổ mãnh, lại đơn đấu hai ba mươi người thật giống như một điểm vấn đề cũng không có!

Tôn Phu Bình giống như là nhìn ra trong lòng của hắn lo lắng: "Yên tâm, chỉ cần dùng xuất khí vận, các ngươi có thể chống cự thật lâu."

Lúc này Tăng Phi Hùng đã dẫn còn dư lại đội ngũ lui về trong trận, hắn cánh tay trái bị chém một đao, toàn bộ cánh tay kém chút rơi còn phảng phất chưa tỉnh, chỉ lo nâng đao hướng lên trời hét lớn một tiếng: "Đồng lòng hợp sức, hộ ta Đại Diên!"

Đám người cùng một chỗ rống to: "Đồng lòng hợp sức, hộ ta Đại Diên!"

Pháp trượng đầu thú lập tức quang mang đại tác.

Kia là xanh nhạt bên trong còn mang một điểm kim quang, lại có thể lệnh chung quanh oan hồn đình chỉ truy kích, đưa tay cản mắt, phảng phất quang mang này chướng mắt đến cực điểm. Bọn hắn tọa kỵ cũng bất an lắc đầu vẫy đuôi, lấy vó bỗng nhiên địa.

Đây chính là Hạ Thuần Hoa Diên tiền bên trên ghi chú thêm, trải qua quốc sư thôi phát ra tới gia quốc khí vận!

Đây là Thiên Tùng quận tất cả người sống sinh khí ngưng tụ ra lòng tin cùng chung nhận thức, lại cùng Tăng Phi Hùng chờ quận binh sĩ khí lẫn nhau dung hợp, lẫn nhau gia trì, lập tức chuyển hóa thành hùng hồn hạo nhiên chính khí!

Cái kia mười mấy tên đối thủ như không phải khi còn sống bách chiến anh linh, mà là phổ thông oan hồn vậy, bị quang vừa chiếu liền sẽ lập tức chôn vùi.

Tăng Phi Hùng lại quay đầu đối Tư Đồ Hàn quát: "Vì sao không hô?"

Tư Đồ Hàn khẽ giật mình: "Ta, chúng ta cũng phải?"

"Các ngươi đã nhập biên Hắc Thủy thành phòng quân, cùng chúng ta cùng là một thể, không còn là sa phỉ giặc cỏ!"

Nguyên lai bọn hắn bị co rút lại là chơi thật? Nếu là đồng sinh cộng tử thời điểm, Tư Đồ Hàn quay người một cái phân phó, chúng thủ hạ đi theo bộ đội chủ lực cùng một chỗ hô lên khẩu hiệu.

Nhiều cái này mấy chục người gia nhập, lượng biến rốt cục dẫn phát chất biến.

Trên pháp trượng quái thú quang mang thu vào, đột nhiên chỉ lên trời rít lên một tiếng.

Có khỏa thanh oánh oánh quang cầu theo nó trong miệng bay ra, đón gió nhoáng một cái liền trưởng thành cao hơn năm trượng màu xanh đại điểu, có cao quan, có chói lọi lông đuôi, thân thể ưu mỹ.

Nó tại mọi người trên đầu xoay quanh một vòng, liền hướng bên trên chui vào tầng mây ở trong.

Đây chính là Đại Diên lấy chi vi danh hộ quốc Thần thú.

Đương nhiên thanh Diên bản tôn còn trấn thủ tại quốc đô, xuất hiện ở đây chỉ là khí vận cụ tượng.

Khi nó biến mất tại đám mây, dày đặc bầu trời mây xám lập tức khuấy lên vòng xoáy, bên trong đó điện xà cuồng vũ, trong đám mây không biết ẩn lấy bao nhiêu thanh tử quang mang.

Lúc này còn có rất nhiều oan hồn ở giữa không trung du đãng, thấy thế chạy tứ tán, như bị cá mập trắng truy đuổi bầy cá.

Cũng liền mấy hơi thở về sau, bầu trời đánh xuống một đạo tráng kiện thiểm điện, tinh chuẩn đánh vào phù trận trận nhãn vị trí.

Điện xà thuận Tôn Phu Bình vẽ ra đến trận pháp du tẩu. Như từ không trung nhìn xuống xuống dưới, toàn bộ trận pháp đều toả ra sáng ngân sắc quang mang.

Cái này hệ liệt biến hóa nói đến tốn sức, kỳ thật cũng chính là mấy chục hơi thở công phu.

Đối mặt như thế giá thức, đã hóa thành anh linh Đại Phong quân tướng sĩ rốt cục mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, liên tiếp lui về phía sau.

Bọn hắn khi còn sống không biết gặp bao nhiêu kỳ năng dị thuật, nhưng sau khi chết nhất kính thiên uy.

Dù sao đã là quỷ thân.

Tên kia thống lĩnh hếch lên đầu, lập tức có một kỵ xông lên phía trước.

Móng ngựa vừa đạp lên phù trận, điện quang lóe lên, kỵ sĩ cả người lẫn ngựa tan thành mây khói.

Thống lĩnh giống như là không tin tà, lần nữa đem trượng tám trường thương coi như tiêu thương phát xạ tới.

"Ba" một tiếng điện vang, trường thương đâm vào trận pháp không kịp một thước, đồng dạng im ắng tan rã.

Đây chính là Tôn Phu Bình mượn nhờ Xã Tắc lệnh đưa tới Thiên Lôi Thủ Ngự. Xã Tắc lệnh bên trên bám vào khí vận càng cường đại, trận pháp uy lực cũng liền càng lớn.

Lấy một quận chi lực đối kháng chỉ là hơn mười tên anh linh, xác nhận đầy đủ.

"Hạ quận trưởng, nơi này nhờ ngươi." Tôn Phu Bình vỗ vỗ Hạ Thuần Hoa bả vai, xoay người một cái đi đến bên cạnh ao.

"Chậm đã!" Hạ Thuần Hoa nhìn hắn muốn trượt, "Ta với ngươi cùng đi!"

"Ngươi đi không được." Tôn Phu Bình chỉ chỉ đứng ở trong trận pháp trượng, "Xã Tắc lệnh rời đi chủ nhân trăm trượng tức sẽ mất đi hiệu lực. Ta cần các ngươi mỗi người đều ở nơi này đỉnh lấy, để phòng oan hồn đuổi vào trong ao."

Đám người lúc này mới lưu ý, lão gia hỏa này mới vừa thế mà nhanh tay nhanh chân đem toàn bộ ao đều vạch tiến Thiên Lôi Thủ Ngự trong trận pháp đầu. Chỉ cần trận pháp không biến mất, oan hồn trở về không đi ao.

Quốc sư bản thân muốn đi vào đoạt bảo, lại muốn bọn hắn ở đây đem đại môn. Hạ Thuần Hoa sắc mặt hơi đen, nhưng cũng biết Tôn Phu Bình mang thế này nhiều người đến chính là muốn khô cái này, nhưng ——

"Ta sẽ chiếu cố lệnh lang, phụ tử các ngươi rất nhanh liền có thể gặp nhau, yên tâm là được!" Tôn Phu Bình đuổi thời gian, vội vàng an ủi Hạ Thuần Hoa một câu liền nhảy vào ao nước.

"đông" hắn cũng không còn bóng dáng, chỉ có ngọn nến bị ném vào bên cạnh ao, ngọn lửa còn u u đốt.

Tư Đồ Hàn căm giận nói: "Lão gia hỏa này lợi dụng chúng ta!"

Hạ Thuần Hoa thần tình trên mặt biến ảo, bỗng nhiên triệu Tăng Phi Hùng đến trước mắt: "Ngươi mang mấy người đi giúp Xuyên nhi."

Tuy nói Hạ Linh Xuyên trải qua thời gian dài đều là phúc tướng, nhưng hắn một người tại khó lường chi địa, lại nhiều năm, tôn hai người không có hảo ý, làm lão tử thực tế không yên lòng.

Tăng Phi Hùng lên tiếng, nhanh chóng điểm năm người, thả người nhập ao.

Hạ Thuần Hoa nhìn chằm chằm ao nước, biết mình lại bị ám toán. Tôn Phu Bình có ý đem hắn cùng Hắc Thủy thành quân đều lưu tại bên ngoài, đây là dương mưu, vì chống cự Đại Phong quân anh linh tiến công, bản thân cái này hơn trăm người vào không được huyết trì.

Bất quá khi hắn thu về ánh mắt, liền nao nao: "Đại Phong quân hồn làm sao thiếu một cái?"

Tư Đồ Hàn nói: "Thừa dịp ngài và quốc sư thời gian nói chuyện, có một sợi chạy."

Hạ Thuần Hoa ám đạo không ổn, nhưng còn muốn giữ vững tinh thần cổ vũ mọi người nói: "Đại Phong quân khi còn sống cường đại hơn nữa, bây giờ cũng là quỷ thân, thiên địa bất dung, vì thần thông thuật pháp có hạn! Chỉ cần chúng ta trầm tâm tĩnh khí, kiên định không thay đổi, Thiên Lôi Thủ Ngự chính là tường đồng vách sắt!"

Quân đội sĩ khí bắt nguồn từ lòng tin, muốn Xã Tắc lệnh tiếp tục có hiệu lực, hắn liền phải cố gắng đề chấn quân tâm.

Thiên Lôi uy lực lớn nhà rõ như ban ngày, trong lòng đại định, thế là đầu thú quang mang càng phát ra sáng tỏ.

Nhưng vào lúc này, Tư Đồ Hàn chỉ vào chân trời ồ lên một tiếng: "Đó là cái gì?"

Màn đêm đen đặc, trong tầng mây sấm sét vang dội đã biến mất, nhưng phía tây bầu trời lóe dị dạng hồng quang.

Cái kia quang càng ngày càng gần.

Hạ Thuần Hoa cũng thấy rõ, biến sắc: "Là viện quân. Mới vừa cái kia một sợi anh linh là tìm viện quân đi."

Những này Đại Phong quân hồn chuyện gì xảy ra, thế mà không giống cái khác oan hồn như thế đánh mất thần trí, không chỉ có sẽ suy nghĩ làm sao kích thương nhân thân, còn hiểu được đi viện binh.

Lần này phiền phức, Hạ Thuần Hoa nhịn không được hút một cái khí lạnh, mới một nhóm Đại Phong quân hồn khí thế hung hung a!

$ $ $ $ $

Hạ Linh Xuyên rơi xuống nước thời vậy giật mình kêu lên.

Hắn nghĩ bơi về đi, làm sao thân thể thế mà không thể động đậy, lại có một cỗ không khỏi hấp lực liều mạng hướng xuống lôi kéo.

Màu đỏ sậm trong nước tia sáng mờ tối, hắn coi như mở to mắt cũng nhìn không ra bao xa..