Chương 50: Không người thế giới

Chương 50: Không người thế giới

Trừ bọt khí, trong nước cái gì cũng không có.

Không có tạp chất, không có đất cát, không có cây rong.

Thú vị chính là, hắn vậy mà hô hấp thông suốt, như cá gặp nước, không có một chút bị đè nén.

Nhưng hắn trong lòng buồn bực đến một nhóm, loại này thay người dò đường nguy hiểm công việc bình thường hắn là vạn vạn không làm, chỉ là mới vừa trực tiếp bị Đại Phong quân thống lĩnh dư kình quét đến, liền cho đánh vào tới nơi này.

Nói trắng ra, tu vi thấp.

Lúc trước tại Hắc Thủy thành làm mưa làm gió vẫn không cảm giác được đến, về sau gặp phải Niên Tùng Ngọc cùng Tôn quốc sư, lại về sau đến Bàn Long thành thám hiểm, mắt thấy nguy cơ từng bước tới gần, điểm này tu vi lại càng phát ra bất lực.

Hắn nếu là cường đại hơn nữa một điểm liền tốt.

Thân thể nhanh chóng chìm xuống, chính phía dưới đen thùi lùi, giống như là cái hang không đáy.

Ngay tại hắn chìm vào vô biên hắc ám trước một hơi, Hạ Linh Xuyên phảng phất trông thấy một cái màu đỏ sậm thân ảnh.

Món đồ kia giống như rất rất lớn, tại chung quanh hắn như ẩn như hiện, lộ ra ngoài một bộ phận thân thể hẳn là viên trụ trạng.

Ngô, thật giống như thùng nước loại kia hình dạng, nhưng muốn thả đại vô số lần.

Trọng yếu nhất là, thứ này sẽ động!

Đáng tiếc Hạ Linh Xuyên không kịp nhìn kỹ, trước mắt chính là tối sầm.

. . .

Chờ hắn lại mở mắt ra, tràng cảnh lại thay đổi.

Bản thân đứng tại một dòng suối nhỏ một bên, vừa chưa qua mu bàn chân suối nước rất thanh tịnh, cát đá cũng rất sạch sẽ, một con tôm càng sông nhỏ chính đối giày của hắn khởi xướng tiến công.

Bên dòng suối thủy hoa sinh cùng dã củ cải xanh biếc khả quan, cách đó không xa mấy hộ nông trường, khói bếp lượn lờ.

Hạ Linh Xuyên sờ sờ trên thân, phát hiện quần áo khô ráo, căn bản không có bị giếng hầm trong ao máu loãng ướt nhẹp. Xem ra, đây chẳng qua là cái thông đạo thôi.

Hắn từ khê cốc bò lên trên thấp sườn núi, vừa giương mắt liền sửng sốt.

Trước mắt một mảnh bình nguyên sinh cơ dạt dào, khối lớn ruộng lúa mạch ngay tại nẩy mầm, ruộng bên cạnh cây xanh có chút thưa thớt, nhưng tối cao cũng có ba năm trượng.

Thủ ruộng phòng nhỏ lẻ tẻ tô điểm, Hạ Linh Xuyên còn trông thấy phụ cận trên chạc cây treo một con túi nước.

Mà ở phía xa, một con sông lớn cuồn cuộn, chia cắt hai khối bình nguyên.

Sông cái kia một đầu, địa tầng so nơi này cao hơn nhiều, từ xa nhìn lại tựa như nằm tại bờ sông cự ngạc.

Trọng yếu nhất là, bình nguyên biên giới hình dạng rất đặc biệt, nhìn rất quen mắt a.

Cái kia chẳng lẽ là. . . Xích Mạt cao nguyên?

Hạ Linh Xuyên nhảy xuống ruộng dốc, hướng Xích Mạt cao nguyên phương hướng đi đến.

Trời xanh thăm thẳm, mây rất trắng, trong không khí hỗn hợp bùn đất cùng cỏ xanh triều vị. Đi ở điền viên mục ca bên trong, một phái tâm thần thanh thản.

Nhất là đối với mới vừa từ đại mạc Hoang thành đi vào trong tới người mà nói.

Thế nhưng là, vượt an tường lại càng quỷ dị.

Hạ Linh Xuyên trực tiếp đi mấy trăm trượng, nửa đường xuyên qua một thôn trang, có một trăm gia đình, lại không đụng phải một người.

Thôn này quy mô thật là không nhỏ.

Vùng đồng ruộng, nông trường ốc xá, khắp nơi đều im ắng, hắn còn đặc biệt từng nhà nhìn, trống không. Nhưng có một nhà trong phòng bếp mì chay màn thầu đều chưng được rồi, bừng bừng bốc lên nóng hơi.

Hắn không dám ăn, nhưng xuất ra một cái bánh bao nhéo nhéo, vừa mềm lại phỏng tay.

Người đâu, đều đi đâu rồi?

Lại trải qua một mảnh ruộng lúa mạch, vừa lúc một con bướm trắng chạm mặt tới.

Hạ Linh Xuyên chỉ tay một cái, đầu ngón tay liền từ hồ điệp trên người xuyên qua.

Không có vật gì.

Giả

Hắn lại tại ruộng lúa mạch bên trong phát hiện một con lục sắc thảo châu chấu, duỗi ngón chọc chọc, cũng là không khí.

Những này vật sống đều là ảo tưởng.

Nhưng lúa mạch non cảm giác rất chân thực. Hắn cắt đứt một điểm mầm tâm, bỏ vào trong miệng nhai nhai, có chút chát chát lại có chút khổ, chính là mầm cỏ non nên có hương vị.

Đúng lúc này, ruộng lúa mạch bên trong rì rào một vang, có cái vật sống nhảy lên ra tới.

Hạ Linh Xuyên lấy làm kinh hãi, đao đều rút ra một nửa, mới phát hiện người đến thế mà là cái sa phỉ.

Người nọ là Tư Đồ Hàn cậu em vợ nhị biểu đệ, hỗn danh gọi là Mao Đào, chỉ vì vừa gầy lại nhỏ còn lớn một mặt râu quai nón, mới cái ngoại hiệu này.

Hắn trông thấy Hạ Linh Xuyên cũng là sững sờ, lập tức đại hỉ: "Đại thiếu ngươi không có việc gì!"

"Những người khác đâu?" Hạ Linh Xuyên nhìn chung quanh, phát hiện đồng đội chỉ một cái như vậy, "Còn có, ngươi trên vai mệnh hỏa làm sao thiếu một ngọn?"

"Bị quốc sư lấy đi, thả đi ngọn nến lên." Mao Đào sắc mặt một khổ, "Sau đó hắn liền đem ta đẩy tới đến rồi. Đây là nơi nào, Bàn Long. . . Hoang nguyên?"

Có mắt, đều có thể nhìn ra chỗ này quỷ dị."Nơi này là giả a, huyễn cảnh?"

"Ừm." Hạ Linh Xuyên một cái liền đoán được Tôn quốc sư mục đích, "Bọn hắn dùng ngươi đến dò đường, như vậy bọn hắn cũng mau xuống đây."

Hai người kết bạn đi lên phía trước, Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Ngươi đi ngang qua sân khấu cảnh lúc. . . Không phải, ngươi lọt vào ao về sau, trông thấy thứ gì không?"

"Chính là màu đỏ nhạt máu loãng, cũng chưa bị nghẹn ta. Sau đó mắt nháy mắt liền đến nơi này."

"Chưa khác?"

Mao Đào cẩn thận nghĩ nghĩ: "Không có. Ngài thấy gì?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu.

Trông thấy đỏ nhạt trong nước hồ cái kia to lớn không biết vật, là hắn hoa mắt?

Lại đi hơn nửa canh giờ, hai người rốt cục tới gần Xích Mạt cao nguyên.

Trước mắt nước sông nhẹ nhàng, độ rộng đại khái tại khoảng ba trượng, dòng nước không gấp không chậm. Hạ Linh Xuyên biết đây chính là Bàn Long thành sông hộ thành, nhưng nó còn lâu mới có được lúc trước thấy sâu như vậy, rộng như vậy.

Lại dọc theo bờ sông đi về phía tây, lại là hai khắc đồng hồ, Bàn Long thành rốt cục xuất hiện ở tầm mắt ở trong.

"Cái kia, cái kia!" Mao Đào thở ra một hơi, "Kia là Bàn Long thành?"

Bàn Long thành còn tại giống nhau như đúc vị trí, Xích Mạt cao nguyên dưới cửa ải. Nhưng nó xem ra tuyệt không có đại mạc bên trong như vậy to lớn.

Tường thành chưa cao như vậy dày như vậy, tường đống bên trên thậm chí không có ngạc răng chùy.

Chờ hai người đến gần trời sinh cầu, phát hiện mặt cầu phủ lên đá xanh, có rất nhiều cái đã vỡ vụn, trong khe chất đầy rêu xanh cùng vết bẩn.

Qua cầu, cửa thành chính ở chỗ này, nhưng cánh cửa cũng không phải là thiết sam, mà là phổ thông bọc sắt dày cửa gỗ.

Loại này thành quan phòng ngự độ cứng, liền cùng Hắc Thủy thành không kém là bao nhiêu nha.

Bất quá dưới cửa thành còn đứng lấy hai người, hướng về phía bọn hắn vẫy vẫy tay.

Niên Tùng Ngọc, Tôn Phu Bình.

Hạ Linh Xuyên trông thấy bọn hắn liền âm thầm nhíu mày, đi lên trước lại muốn một mặt ngạc nhiên: "Làm sao chỉ có ngài hai vị? Những người khác đâu?"

"Đại Phong quân hồn tìm đến viện binh, Hạ quận trưởng dẫn người lưu lại, ngăn địch tại ao tỉnh bên ngoài." Tôn Phu Bình nói, " nơi này là Đại Phong quân địa bàn, chúng ta không thể ở đây cùng bọn hắn giao chiến."

Nếu không càng là một con đường chết.

Nói thật giống như rất có đạo lý, nhưng Hạ Linh Xuyên trong lòng lộp bộp một vang, biết mình muốn phá lệ cẩn thận, nhưng trên mặt rất là bất mãn: "Lão cha thật không tử tế, đem ta bản thân phiết ở đây."

Tôn Phu Bình đều chẳng muốn đáp lại, chỉ hỏi: "Đúng rồi, các ngươi xuống tới bao lâu?"

"Đại khái. . . Hai canh giờ?" Hạ Linh Xuyên trở lại một chỉ, "Ta rơi vào bên kia trong thôn trang, từ trong sông bò lên."

Tôn Phu Bình sắc mặt biến hóa, Niên Tùng Ngọc chỉ vào Mao Đào nói: "Làm sao lại như vậy? Ta theo sát lấy cái thằng này xuống tới. Hắn liền so ngươi muộn cái mấy chục hơi thở."

Quốc sư trầm ngâm: "Chúng ta bốn người trước sau xuống tới, nhưng xuất hiện ở đây thời gian cũng khác nhau, đó chính là tốc độ chảy vấn đề. Nơi này quả nhiên không chỉ là huyễn cảnh."

Đúng vậy, cho dù ai xuống tới về sau, đầu tiên liền sẽ đem nơi này định nghĩa vì huyễn cảnh..