Chương 51: Vong Linh Chi Thành

Chương 51: Vong Linh Chi Thành

"Nơi này là Bàn Long thành hủy diệt trước đó bộ dáng a?" Ba người địa vị đều cao hơn chính mình, Mao Đào tiếng nói liền nhỏ, "Ta cùng đại thiếu cùng nhau đi tới, chưa gặp qua một người."

"Trong thành cũng không ai, chí ít chúng ta tại chỗ gần đi một vòng, chưa phát hiện." Tôn Phu Bình chậm rãi nói, "Ta bị truyền vào trong giếng, Niên đô úy thì là trực tiếp hàng tại sông hộ thành bên trong."

Bốn người xuyên qua cửa thành, phía sau cửa chính là đại quảng trường. Xem ra ở nơi này thời kì Bàn Long thành, nó còn không có tam trọng tường.

"Xem ra chúng ta vị trí năm, so Bàn Long thành phá trước đó còn phải sớm hơn." Hạ Linh Xuyên đưa mắt tứ phương, "Còn không có nhiều như vậy công sự phòng ngự."

Bọn hắn ở trong sa mạc thấy Bàn Long thành võ trang đầy đủ đến tận răng, thời thời khắc khắc đều hướng ngoại giới sáng cơ bắp; nơi này Bàn Long thành, xem ra tương đương ôn hòa.

Cùng một tòa thành trì, thời không khác nhau có khác biệt biểu hiện.

Đám người xuyên qua quảng trường, nơi này cũng không có sa mạc Bàn Long thành ao nước, cũng may Hắc Giao đồ đằng vẫn tại.

Chỗ gần chính là một loạt ốc xá, dịch trạm quán trọ phía trước, các thức dân cư ở phía sau.

"Phòng ốc bố cục cũng khác biệt." Niên Tùng Ngọc dẫn đầu đi vào một nhà tửu quán, "Ta lúc đi vào, lò bên trong vẫn là nóng ."

Tửu quán đại môn mở ra, treo lấy hai mảnh quải vải, bên trong bày biện sáu, bảy tấm cái bàn, cái ghế đều không quá hợp quy tắc. Hạ Linh Xuyên trông thấy, trong đó ba bàn lớn bên trên bày biện vò rượu, trong chén còn có tàn rượu, trong đĩa đựng lấy mười mấy hạt củ lạc.

Phía sau quầy bày biện một bản sổ sách, "Rượu" chữ mới viết đến một nửa, chỉ là cái "Vẩy" bút lông liền ném qua một bên, mực nước phương khô.

Niên Tùng Ngọc đi đến bên cạnh bàn, duỗi ngón tiết gõ gõ, phát ra đốc đốc thanh âm.

"Đều là vật thật, đây cũng quá giống như thật." Dứt lời cầm chén rượu lên, nhét vào Mao Đào trong tay, "Uống xuống dưới."

Mao Đào giật nảy mình: "A, uống?" Không minh bạch đồ vật, ai dám ăn uống?

Niên Tùng Ngọc ánh mắt không giống nói đùa.

Mao Đào đành phải ngửa cổ tử nhấp một hớp nhỏ, cẩn thận từng li từng tí chậc lưỡi:

"Là rượu, mùi rượu nhạt cực kì, tại Hắc Thủy thành như thế một góc tử nhiều nhất giá trị ba cái đại tiền."

"Uống xuống dưới." Không phải chỉ nếm cái mùi vị.

Hạ Linh Xuyên chưa lên tiếng, Mao Đào đành phải tại ba người ánh nhìn, nâng cốc nước uống tiến trong bụng đi.

"Uống xong, hiện tại chúng ta làm sao... A, ta bụng đau quá!" Nói còn chưa dứt lời, Mao Đào hú lên quái dị, ném cái chén liền hướng phía sau chạy.

Mao lâu đều ở đây phía sau.

Đợi một hồi lâu, Niên Tùng Ngọc hướng Hạ Linh Xuyên nao nao miệng: "Đi, xem hắn chết chưa." Thái độ cực điểm ngạo mạn.

Hạ Thuần Hoa cùng Hắc Thủy thành quân đều không ở nơi này, hắn đối Hạ Linh Xuyên sẽ dùng không được nửa điểm khách khí.

Thậm chí tiểu tử này chỉ cần dám làm bộ làm tịch, Niên Tùng Ngọc liền định đem hắn đánh tới răng rơi đầy đất, ra mới ra mấy ngày nay ác khí.

Nào biết Hạ Linh Xuyên không tức giận cũng không từ chối, quay người liền hướng sau lầu đi, căn bản không cho Niên Tùng Ngọc phát tác cơ hội.

Niên Tùng Ngọc ngược lại sửng sốt, tiểu tử này rất thức thời a.

Hạ Linh Xuyên đi đến một nửa, gió thổi qua đến, lá cây vang sào sạt.

Hắn còn cảm giác xuất thân sau có một tia kình phong đánh tới, vô ý thức một cái lắc mình, rút đao nơi tay.

Y, chỉ là một đoạn nhánh cây theo gió lay động, kém chút vạch đến hắn phía sau lưng.

Hạ Linh Xuyên chưa vội vã thu đao vào vỏ.

Từ khi đi vào cái này thành trì, hắn đã cảm thấy quái chỗ nào quái  giống như tổng bị người nhìn chằm chằm không thả.

Loại kia như bóng với hình cảm giác, làm người ta chán ghét.

Lúc này Mao Đào chạm mặt tới, còn cầm quần, nhìn hắn nhấc đao nơi tay, không khỏi khẽ giật mình: "Đại thiếu, không có sao chứ?"

"Không có việc gì." Hạ Linh Xuyên thu đao, lui ra phía sau nửa bước. Tiểu tử này không chỉ có ấn đường biến đen, còn mang theo một thân mùi thối, có thể thấy được mới vừa kinh thiên động địa, "Ngươi đây?"

"Không chết, chính là trong bụng hư cực kì." Mao Đào xoa cái bụng, cùng hắn cùng một chỗ đi ra ngoài.

Bọn hắn trở lại tửu quán, Tôn Phu Bình tử tế quan sát Mao Đào sắc mặt, còn nhìn một chút mí mắt của hắn cùng đầu lưỡi, sau đó nói: "Trúng độc."

Mao Đào dọa đến kém chút nhảy dựng lên, may mắn quốc sư tiếp theo nói: "Độc tính yếu kém, ngươi không chết được, nhưng chỉ sợ muốn bao nhiêu chạy mấy chuyến mao lâu."

Còn không phải bởi vì họ Niên buộc hắn uống rượu? Mao Đào tại trong bụng thân thiết chào hỏi mấy người kia tổ tông mười tám đời, trên mặt lại muốn tươi cười: "Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi."

"Ngươi là ăn người chết đồ vật." Tôn Phu Bình cầm lấy một hạt củ lạc bóp nát, vuốt vuốt, vò ra một tay tro, "Những này không phải chuẩn bị cho người sống, khó trách trong thành không có một ai."

Niên Tùng Ngọc cũng minh bạch : "Ngài là nói, trong thành cư dân chính là những cái kia xông ra ao nước oan hồn?"

"Vô cùng có khả năng. Bọn chúng rời đi về sau, nơi này liền biến thành thành không."

"Những cái kia oan hồn chính là trong thành này cư dân?" Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói, "Sẽ không thôi, ta thấy bọn nó đều rất điên. Làm gì, ở nơi này trong thành liền thành tuân theo luật pháp lương dân?"

Dưới mắt Bàn Long thành mặc dù là tòa thành không, nhưng hết thảy ngay ngắn trật tự, cũng chỉ là thiếu người mà thôi. Hắn tại bên ngoài gặp oan hồn đều là khổ đại cừu thâm, hận không thể xé rách thiên địa bộ dáng, nếu chúng nó lâu dài cư trú ở đây, trong thành sao có thể có thể dạng này sạch sẽ?

"Chỉ sợ là Đại Phương Hồ quấy phá." Niên Tùng Ngọc nói, " Bàn Long thành đã sớm hủy diệt, nơi này mới nhất không bình thường."

Mao Đào nhỏ giọng nói: "Chúng ta làm sao đi tìm Đại Phương Hồ?" Còn tưởng rằng nhảy xuống ao tỉnh sẽ có đầu mối, nào biết được trong ao vẫn là cái thành, cái này nhưng làm sao làm?

Hạ Linh Xuyên đề nghị: "Đi Di Thiên thần miếu. Chúng ta lúc trước là ở chỗ này phát hiện cửa vào, hiện tại có lẽ còn có thể tìm tới mới nhắc nhở."

"Đi qua  không có thần miếu." Niên Tùng Ngọc một khẩu bác bỏ.

Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình: "Không có thần miếu, có ý tứ gì?"

"Liền không có cái này miếu, nghe không hiểu?" Niên Tùng Ngọc thản nhiên nói, "Ở đó vị trí là hai một tửu lâu, một cái gánh hát, còn có hai nhà cửa hàng lớn, một nhà bán đồ trang sức, một nhà bán tơ lụa."

Là  nếu là tuỳ tiện liền có thể tìm tới manh mối, hai người này sẽ còn chờ hắn? Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ: "Hồng tướng quân phủ đệ?"

"Đã tìm, cũng không có."

"Không có phủ đệ, vẫn là không có manh mối?" Hạ Linh Xuyên càng phát ra có kiên nhẫn.

"Cũng không có." Tôn Phu Bình hoà giải, "Hồng tướng quân là Di Thiên thần ban cho dưới Bán Thần thân thể. Nếu không có thần miếu, tự nhiên cũng không có Hồng tướng quân."

Chưa Hồng tướng quân, liền không có Hồng tướng quân phủ đệ.

"Kia liền chỉ còn một chỗ rồi?" Hạ Linh Xuyên vò đầu, "Chung Thắng Quang nơi ở?"

Tôn Phu Bình đứng lên: "Đi thôi."

Huyễn cảnh đem Bàn Long thành phong mạo đều hoàn nguyên ra tới. Hạ Linh Xuyên là vạn không ngờ tới, bản thân một ngày kia sẽ lấy loại phương thức này du lãm truyền thuyết chi thành. Từ hắn trải qua phố xá, kiến trúc, hồ sông, cùng chợ búa cùng bờ sông sử dụng các loại dụng cụ vật giới đến xem, bị chiến hỏa thiêu hủy Bàn Long thành đã từng dị thường phồn hoa, nhân khẩu đông đảo, thương mậu phát đạt.

Hắn thậm chí tại bờ sông trông thấy guồng nước, đây không phải rót ruộng dùng  mà là cho phụ cận cửa hàng cung cấp nước, miễn đi nhân công chuyển nhấc. Vì phối hợp cái này, thậm chí có chuyên môn trúc chế tuyến ống từ bờ sông liên tiếp đến cửa hàng rãnh nước..