Chương 52: Một cái khác thời không Bàn Long thành

Chương 52: Một cái khác thời không Bàn Long thành

Lúc này Xích Mạt cao nguyên nguồn nước dị thường đầy đủ, dựa vào thiên nhiên cao thấp chênh lệch, mấy bộ guồng nước liền có thể thực hiện mọi thời tiết tự động cung cấp nước.

Cái này cũng có thể lý giải, Bàn Long hoang nguyên một mực chính là Tây La quốc kết nối dị vực giao thông yếu đạo, Bàn Long thành vị trí địa lý chi mấu chốt, còn xa xa vượt qua hậu thế Hắc Thủy thành.

Đồng thời nơi này sản vật nếu như không phong phú, Bàn Long thành sao có thể tại cường địch vây quanh dưới kiên trì hơn ba mươi năm?

Đương nhiên, hành tẩu tại dạng này lịch sử danh thành bên trong, Hạ Linh Xuyên đáy lòng trừ thổn thức bên ngoài còn có cảnh giác.

Hai gia hỏa này đi tìm thần miếu, đi tìm Hồng tướng quân miếu, vì sao không đem Chung Thắng Quang chỗ ở cũ cùng một chỗ tìm, mà là chờ hắn đồng hành?

Chỗ kia tám thành có vấn đề gì.

Hạ Linh Xuyên âm thầm nóng lòng, nhưng trên mặt lại muốn hướng Tôn Phu Bình lĩnh giáo: "Quốc sư, những cái kia oan hồn chẳng lẽ liền năm qua năm sinh hoạt ở nơi này, thẳng đến hàng năm tháng chín mới ra ngoài?"

"Chỉ sợ là."

"Đã bọn hắn có thể ở nơi này an cư lạc nghiệp, đi bên ngoài làm gì?"

"Vậy sẽ phải chờ lấy được Đại Phương Hồ mới có thể biết được."

Hạ Linh Xuyên thầm nghĩ thật không hổ là quốc sư, có thể đem "Không biết" ba chữ biểu đạt đến mức như thế uyển chuyển.

Lúc trước phân phối nhiệm vụ lúc, Niên Tùng Ngọc liền đi đi tìm Chung phủ  bây giờ là xe nhẹ đường quen.

Bất quá đi đến địa phương phía sau, Niên Tùng Ngọc liền dừng bước.

Trước mắt một tòa hắc đỉnh cao mi tro gạch dân trạch, nơi gần cổng thành chỉnh tề, tường cao bên trong nhô ra mấy bụi thanh trúc, đích xác có đại hộ nhân gia phong phạm. Trên cửa hai cái chữ to:

Nhuận vườn.

"Liền nơi này?"

Niên Tùng Ngọc rõ ràng chần chờ một cái, mới nói: "Địa phương không sai, tòa nhà không sai, nhưng ta đi vào đã tìm, ở chỗ này nhân gia họ Trần!"

Hạ Linh Xuyên lấy làm kỳ: "Cái gì?"

Đi vào nhuận vườn, đây là một bốn nhà đại thố, kiến trúc cùng gia cụ dùng tài liệu phi thường khảo cứu, thậm chí Hạ Linh Xuyên còn phát hiện tường xây làm bình phong ở cổng dùng chính là Thông Châu điêu khắc trên gạch, hơn ba trăm cục gạch hợp lại có nhân vật có sơn thủy thậm chí còn có kịch bản, góp thành tranh liên hoàn tinh mỹ cố sự. Loại này điêu khắc trên gạch đến bây giờ cũng rất cật hương, từ Thông Châu vận đến Hắc Thủy thành liền phải hơn bốn tháng.

Hạ Linh Xuyên biết được rõ ràng như vậy, là bởi vì Hắc Thủy thành Hạ trạch cũng dùng tới cái đồ chơi này trang điểm bề mặt.

Như thế tinh xảo nhuận trong vườn đương nhiên cũng có vườn hoa, giả sơn nước chảy kia là tiêu chuẩn phân phối  vườn còn trồng vào cao lớn Hồng Phong, mà cây phong dưới trong góc ẩn giấu kỳ hoa dị thảo.

Phía trước mười mấy gốc còn có thể miễn cưỡng nhận cái hình, nhưng lại không biết cái gì chủng loại; đằng sau nửa ẩn tại u ám bóng cây bên trong, Hạ Linh Xuyên liền nhìn đều thấy không rõ lắm.

Niên Tùng Ngọc liền chỉ vào cái này vườn nói: "Tại đại mạc Hoang thành Hạ trạch bên trong, nơi này là cái hàng tích trữ tấm ván gỗ phòng, đánh đầy ngăn tủ, đầy đất bừa bộn; mặt khác tại lệch sảnh nơi đó trông thấy mấy phong bái thiếp, nói rõ nơi đây chủ nhân họ Trần, chữ huệ sinh."

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên: "Đây rốt cuộc là thời kỳ nào Bàn Long thành?" Thuỷ thổ phong trạch, mọi người an cư, thành trì giàu có, không có một chút chiến tranh âm ảnh, mà Chung Thắng Quang dạng này danh nhân cũng không ở tại hắn nên tại địa phương.

Hắn hoài nghi mình loạn nhập một cái khác thời không Bàn Long thành.

Tôn Phu Bình nói tiếp: "Chung Thắng Quang nhược bất trụ ở đây, hẳn là có khác an cư chỗ. Hạ công tử, ngươi có thể hay không nghĩ đến?"

"Ta?" Hạ Linh Xuyên chỉ mình cái mũi, "Ta nào có biết?"

Niên Tùng Ngọc nói: "Nghĩ, hảo hảo suy nghĩ một chút!"

Tôn Phu Bình đề điểm: "Bàn Long sa mạc truyền thuyết tại Thiên Tùng quận lưu truyền mấy chục năm, ngươi là nghe lớn lên, hẳn là hiểu rõ rất nhiều chính sử bên ngoài dật văn, cho dù là dã thú sự tình. Tỉ như, Chung Thắng Quang cái này chỉ huy sứ luôn luôn từng bước một lên làm đi a. Chưa thăng chức trước đó hắn ở nơi đó?"

Hạ Linh Xuyên giật mình: "Quốc sư hoài nghi, chúng ta đi tới Chung Thắng Quang lên làm chỉ huy sứ trước đó Bàn Long thành?"

"Rất có thể." Tôn Phu Bình gật đầu, "Trong một tòa thành lớn như vậy tìm manh mối là mò kim đáy biển, dưới mắt tốt nhất tìm biến số chính là Chung Thắng Quang bản nhân."

Hắn mặc dù trước đó đã chuẩn bị bài, nhưng hiểu rõ dù sao cũng có hạn, làm không được không rõ chi tiết nắm giữ toàn bộ, cho nên phải hỏi một chút Hạ Linh Xuyên cái này dân bản xứ.

Hạ Linh Xuyên lần nữa xuất thần suy nghĩ kỹ một hồi, lắc đầu: "Không có, chưa ấn tượng."

Hắn đối Bàn Long thành hiểu rõ, không thể so với đồng dạng Hắc Thủy thành người càng nhiều. Giống Chung Thắng Quang thành danh trước đó dời qua mấy lần nhà, sinh qua mấy lần bệnh, từng có mấy cái nữ nhân loại chuyện vặt vãnh này, rõ ràng siêu khó .

"Ngươi tại Hắc Thủy thành mười mấy năm, chỉ lo làm giá áo túi cơm?" Niên Tùng Ngọc lạnh lùng nói, "Thật không bằng tìm Hạ Thuần Hoa xuống tới."

"Ngươi..." Hạ Linh Xuyên thốt nhiên sắc giận.

Niên Tùng Ngọc bóp bóp nắm tay, chuẩn bị đợi cái thằng này miệng phun hương thơm lúc cho hắn một điểm màu sắc nhìn một cái, nào biết Hạ Linh Xuyên chuyện rẽ ngang, "Nói chính là, chúng ta hẳn là trở về tìm người." Hắn chuyển hỏi Tôn Phu Bình, "Quốc sư, chúng ta làm sao trở về?"

Tiểu tử này hội thẩm lúc độ thế, là nhát gan vẫn là cơ linh? Tôn phu còn chưa mở miệng, sa phỉ Mao Đào từ hành lang chạy vội tới, hưng phấn nói: "Có phát hiện, có đồ vật!"

Ba người mới nhớ tới tiểu tử này chẳng biết lúc nào tẩu tán: "Thứ gì?"

"Người chết! Trong hầm ngầm có bạch cốt."

Niên Tùng Ngọc tức giận nói: "Người chết có cái gì..." Có cái gì hiếm lạ? Đại mạc Hoang thành bên trong khắp nơi đều là bạch cốt, bọn hắn đi một đường liền có thể nhìn một đường, đó cũng là tiên nhổ liên quân đồ thành máu chứng.

Bất quá hắn lập tức kịp phản ứng, nuốt mất đoạn sau: "Đi xem một chút."

Nơi này không phải ngoại giới, nơi này là thời gian ở lại Bàn Long thành. Bất luận cái gì không hài hòa chi vật, đều là quý giá manh mối.

Đám người chạy tới hầm, điểm ánh nến bên dưới đi, quả nhiên phát hiện bộ phận thi hài.

Bàn Long thành hạ nóng đông hàn, giống Trần gia dạng này nhà giàu không chỉ đào một chỗ hầm, phân biệt cất giữ loại thịt, rau quả, rau ngâm cùng băng.

Đúng vậy, đông giấu băng cứng, hạ ăn Tuyết Ẩm. Cất vào hầm băng cứng còn có thể dùng để chế băng quả, băng rượu, cùng tại tiết trời đầu hạ cho giường nằm hạ nhiệt độ, là đại hộ nhân gia chuyên môn hưởng thụ.

Mao Đào tìm được chính là hầm băng, hiện tại Bàn Long thành đại khái là đầu hạ thời tiết, trong hầm hàn khí bức người. Nhưng mọi người vừa đi xuống tới, đã nhìn thấy trong góc tán lạc bạch cốt, số xương sọ liền biết người chết có ba người.

Tôn Phu Bình cầm lấy xương đầu tử tế quan sát, trầm giọng nói: "Thật ."

Cái này liền rất không tầm thường. Huyễn cảnh thế giới bên trong vì sao lại xuất hiện nhân loại chân thật thi cốt?

Bốn người trong lòng linh quang lóe lên, Niên Tùng Ngọc thất thanh nói: "Bạt Lăng quốc đội thám hiểm! Bọn hắn cũng tiến vào huyễn cảnh ."

Là  huyễn cảnh cửa vào vẫn là Bạt Lăng quốc đội thám hiểm trước hết nhất tìm được, bọn hắn đương nhiên là có cơ hội tiến vào toà này Bàn Long thành.

Mấu chốt của vấn đề đến rồi, người đều chết như thế nào ?

"Xem bọn hắn cái này tư thế, sau khi chết bị di động qua." Mao Đào ngồi xổm xuống nhìn kỹ, bỗng nhiên hít vào một ngụm khí lạnh, "Không đúng, hài cốt đều rối loạn, nếu không phải về sau lại bị người nhiễu loạn, chính là, chính là..."

"Sau khi chết tức bị tách rời." Niên Tùng Ngọc giơ lên một khối xương cổ tay, lại tìm đến xương bả vai, đều đối quang nhìn mấy lần, "Xương cốt trên có duệ khí vết cắt, mỗi khối đều có, đây không phải khi còn sống thụ thương.".