Chương 53: Tên điên sẽ thịt nướng sao?

Chương 53: Tên điên sẽ thịt nướng sao?

Hạ Linh Xuyên nhíu mày: "Giải thích thế nào?"

"Ngươi ăn gà nướng lúc, thích trước từ chân cánh bắt đầu ăn, hay là từ ngực nhô ra bắt đầu?"

"Đương nhiên là chân! Ta không ăn thì có người đoạt." Lúc trước nam tử nhà trọ giành ăn chính là một khúc sói đói truyền thuyết. Bất quá Hạ Linh Xuyên lập tức kịp phản ứng, "Ngươi nói là, bọn hắn là bị người ăn rồi?"

Mao Đào từ dưới đất nhặt lên một căn khác xương cốt: "Cái này có lửa đốt qua vết tích."

Không chỉ có ăn người, vẫn là nướng ăn . Hạ Linh Xuyên chợt cảm thấy trong dạ dày có chút lăn lộn.

Mỗi khi hắn cho là mình đã thích ứng thế giới này, nó lại một lần nữa đột phá cực hạn của hắn."Bọn hắn điên rồi sao, tại sao phải ăn hết đồng bạn?"

"Không điên." Niên Tùng Ngọc lại lật ra vài đoạn gãy xương, đều tiêu một nửa, "Ngươi gặp qua tên điên sẽ giá dùng lửa đốt thịt?"

Mao Đào cũng thở dài: "Đại thiếu, người ăn người đồng dạng đều là bởi vì cực đói ."

Thế giới này ít có thái bình. Nạn đói niên đại, bách tính nay bán một nhi, minh bán một phụ, thậm chí đổi con mà ăn; chiến hỏa bay tán loạn lúc, phổ biến quân đội cưỡng ép bình dân làm đồ ăn dự trữ, gọi "Dê hai chân" thậm chí có tướng quân chuyên môn ra sách, truyền thụ nhân thân những cái kia bộ vị ăn ngon, như thế nào nấu nướng.

Đồng loại tướng ăn từ xưa đều có, nay cũng không có thể miễn.

"Nơi này không có nước không ăn, bọn hắn bị nhốt đến chết!" Niên Tùng Ngọc nhìn về phía Tôn Phu Bình, "Quốc sư, chúng ta làm sao?"

Cái này Bàn Long thành nhìn xem giàu có, kỳ thật người sống ở đây không thể thu lấy một vật. Đợi thời gian lâu dài, không phải chết khát chính là chết đói.

Như tìm không thấy Đại Phương Hồ, bọn hắn liền muốn bước Bạt Lăng quốc đội ngũ theo gót!

Tôn Phu Bình lại rất bình tĩnh: "Không sao, tìm tiếp, chớ quên chúng ta còn có dựa vào."

Thật sự là hắn rất bình tĩnh, đến bây giờ đều duy trì cao nhân tác phong.

Lão già kia quả nhiên có thủ đoạn cuối cùng, kia đại khái cũng là Niên Tùng Ngọc dám đi theo hắn xâm nhập mạo hiểm nguyên nhân? Hạ Linh Xuyên gấp nhìn chăm chú hai người này, phát hiện Niên Tùng Ngọc sau khi nghe xong liền hướng bản thân liếc mắt nhìn.

Ánh mắt này là vô ý thức  Niên Tùng Ngọc thoáng nhìn phía dưới sẽ thu hồi ánh mắt, bình chân như vại. Nhưng Hạ Linh Xuyên trong lòng còi báo động đại tác: "Vì cái gì nhìn ta, cái này thủ đoạn bảo mệnh chẳng lẽ có liên quan tới ta?"

Ý niệm này cùng một chỗ, nhịp tim đều muốn lọt mất hai nhịp.

Bất quá hắn chuyển niệm lại nghĩ, hiện tại vẫn chưa tới thời khắc cuối cùng, Tôn Phu Bình đại khái sẽ không lập tức ngả bài?

Chỉ dựa vào bản thân cùng Mao Đào, tuyệt đối không thể cùng tôn, năm hai người đối kháng. Hạ Linh Xuyên hạ quyết tâm, cái này hai hàng một khi động thủ, bản thân không nói hai lời quay người chuồn đi. Bàn Long hoang nguyên lớn như vậy, hai bọn họ chưa hẳn tìm đến lấy hắn.

Nhưng bây giờ a, hành động hi vọng thành công còn trên người Tôn Phu Bình.

Hạ Linh Xuyên phảng phất đều có thể ngửi được nguy cơ tiến đến hương vị, lúc này đầu óc cũng so bình thường càng linh hoạt: "Bọn hắn đều chịu đựng được đến người ăn người thời điểm  chắc hẳn ở đây đợi thật lâu, liền chưa nghiên cứu ra chút gì đến? Nếu có thể tìm được, có thể cho chúng ta tiết kiệm rất nhiều thời gian."

Hắn đi đến hai cái vạc lớn bên cạnh, nơi này ném lấy không ít tạp vật, không giống như là trong hầm băng nên có .

Lời nói này rất có đạo lý, Tôn Phu Bình cùng Niên Tùng Ngọc nhìn nhau, nhẹ gật đầu.

Trên mặt đất quần áo cùng vải rách cũng không xê xích gì nhiều, ngoài ra có mấy cái không bình, bừa bộn tạp vật. Bốn người có thể nhận định đây đều là Bạt Lăng đội thám hiểm di vật, nhưng lật tới tìm đi đều không thấy vật hữu dụng.

Tôn Phu Bình lại không nhụt chí, đứng lên nói: "Cái này hầm chỉ là dùng để vứt bỏ tàn xương, ăn hết bọn họ người không ở nơi này. Chúng ta chia ra tìm kiếm, ngươi cùng Niên đô úy một tổ." Hắn chỉ chỉ Mao Đào.

"Ta cùng Hạ công tử một tổ."

Hạ Linh Xuyên mắt sáng lên: "Sao không phân bốn tổ hành động, nhân thủ tốt bao nhiêu tìm chút."

"Trong thành có lẽ còn có không biết nguy hiểm, không nên chia ra." Tôn Phu Bình nói xong, Niên Tùng Ngọc liền mang theo Mao Đào nghênh ngang rời đi.

Đây là sợ hắn đơn độc tìm địa phương giấu đi sao? Hạ Linh Xuyên càng phát ra chắc chắn cái này hai hàng phía sau muốn tính kế hắn, nhưng còn phải đối Tôn Phu Bình cung cung kính kính: "Quốc sư, mời."

...

Đi ở trống trải trên đường phố, Hạ Linh Xuyên nhịn không được hỏi Tôn Phu Bình:

"Dù cho chúng ta tìm tới Đại Phương Hồ, nó thật sự có thể nghịch chuyển chiến cuộc, bình định Ngọa Lăng quan phản quân?"

"Trên lý luận nói, có thể . Nếu không chúng ta làm gì hoa lớn như vậy khí lực?" Tôn Phu Bình đi được rất nhanh, xem ra trên con đường này không có mục tiêu.

"Nếu như nó thật tốt như vậy dùng, Chung Thắng Quang vì sao không dùng nó đánh về Tây La quốc?" Cái nghi vấn này, Hạ Linh Xuyên rất sớm đã có  "Kết quả hắn cùng thành dân từ đầu đến cuối lưu lại nơi này khối thuộc địa, thẳng đến bị bọc đánh đến chết."

"Giống như thế thần vật, đều có rất nhiều sử dụng bên trên hạn chế, lại có lẽ năm đó ban thưởng bảo vật thiên thần có khác thương nghị."

"Cái kia, vạn nhất chúng ta cũng vô pháp đột phá loại này hạn chế đâu?"

"Không cần ngươi đến lo lắng." Tôn Phu Bình đã tính trước, "Chỉ cần tìm được Đại Phương Hồ, ta tự có biện pháp phá tan hạn chế."

Hạ Linh Xuyên nửa tin nửa ngờ, lão đầu lại không thấy qua Đại Phương Hồ, cũng không biết nó có cái gì cấm chế, liền dám cam đoan bản thân có thể giải? Thật giống như y sinh liền bệnh nhân đều không thấy được, tùy tiện hỏi một cái triệu chứng, không dùng xem mạch kiểm tra, không truy xét chân tướng liền có thể kê đơn thuốc.

Đồng thời hắn nói rất đúng" phá tan" nghe chính là cưỡng ép giải trừ.

Lệch lão nhân này xem ra một chút cũng không giả.

Tôn Phu Bình liếc nhìn hắn một cái, Hạ Linh Xuyên vì vậy nói: "Thu hồi Đại Phương Hồ, lão cha cùng chúng ta liền có thể trở về đô thành  đến lúc đó còn muốn mời quốc sư chiếu cố nhiều hơn."

Tôn Phu Bình mỉm cười: "Kia là đương nhiên. Các ngươi giúp ta thu hồi thần vật, công lớn lao chỗ này."

"Niên đô úy cùng ta phảng phất có chút..." Hạ Linh Xuyên ho nhẹ một tiếng, "Hiểu lầm, ta là nơi nào đắc tội hắn rồi?"

"Tầm Châu mục mang binh bình định, Niên đô úy có chừng chút nhớ nhung." Tôn Phu Bình thuận miệng an ủi, "Người trẻ tuổi không giữ được bình tĩnh, thiếu ngủ mấy cái ban đêm hỏa khí lớn, tính tình sẽ không tốt."

Hạ Linh Xuyên có chút ngượng ngùng: "Có thể hay không mời quốc sư ở giữa điều đình?"

Tiểu tử này rốt cuộc biết kính sợ? Nhưng hắn sợ hãi cũng là nên, vừa đến Hạ Thuần Hoa cùng Hắc Thủy thành quân không ở nơi này, hắn quá khứ cậy vào cũng bị mất; thứ hai Hạ gia phụ tử một mực tỉnh mộng cẩm y về đô thành, tại loại này địa phương, chức quan bé như hạt vừng nhi nào dám đắc tội Chinh Bắc đại tướng quân?

Là nên cúi đầu cúi người, cẩn thận cùng người ta giữ gìn mối quan hệ.

Nghĩ tới đây, Tôn Phu Bình cười đến càng ôn hòa: "Việc nhỏ mà thôi."

Hạ Linh Xuyên quả nhiên cảm kích: "Đa tạ quốc sư!"

Lúc này hai người đã rời đi trần trạch mấy chục trượng, vẫn không có đoạt được. Hạ Linh Xuyên nhảy lên ven đường nóc nhà, vừa nhìn vừa nói thầm: "Nếu như ta là Bạt Lăng người, sắp chết khát chết đói, sẽ đi nơi nào thử thời vận?"

Hắn cũng rất cần vận khí a, nếu không ở đây lâu khốn không ra, năm, tôn hai người ăn xong trên thân đồ ăn nước uống, không chừng liền muốn bắt hắn cùng Mao Đào bữa ăn ngon .

Nếu như thật đến một bước kia, ra tay giết người nói không chừng là Tôn quốc sư. Tuy nói hắn xem ra mặt mũi hiền lành.

Không, bọn hắn sẽ sớm hạ thủ. Dù sao lương khô có thể giữ lâu, mà da thịt không thể.

Ăn trước quang huyết nhục lại gặm lương khô càng hợp lý, huống chi thịt càng hương càng non còn có dinh dưỡng....