Chương 54: Chung Thắng Quang đến cùng ở cái kia

Chương 54: Chung Thắng Quang đến cùng ở cái kia

Dựa vào thiên, hắn đang suy nghĩ gì? Hạ Linh Xuyên chà xát mặt.

Có lẽ là nhận lo sợ dẫn dắt, trong đầu của hắn đột nhiên có linh quang lóe lên.

Có lẽ, còn phải trở lại năm, tôn hai người ngay từ đầu xoắn xuýt vấn đề: Chuông trạch đến cùng ở đâu?

Vì cái gì có giấu Đại Phương Hồ huyễn cảnh hết lần này tới lần khác là đoạn lịch sử này? Bàn Long thành rõ ràng có vô số huy hoàng đoạn ngắn.

Bọn hắn duy nhất có thể theo vào manh mối, hoặc là nói Bạt Lăng đội thám hiểm duy nhất có thể theo vào manh mối, cũng chỉ có Chung Thắng Quang .

Bạt Lăng người thi cốt bị vứt bỏ tại trần trạch địa hầm, nói rõ đội thám hiểm dự tính ban đầu cùng phe mình đồng dạng, cũng nghĩ đến chuông trạch đi tìm manh mối.

Nhưng ở nơi đó không thu hoạch được gì... Thật sao?

Cũng chính là nói, chỉ cần tìm được chuông trạch, liền có thể tìm tới Bạt Lăng đội thám hiểm còn lại thành viên.

Hạ Linh Xuyên cố gắng nghĩ lại bản thân nghe qua mỗi một đoạn Bàn Long thành, Đại Phong quân cùng Chung thị truyền thuyết, Bình thư, điển cố.

Cơ hồ mỗi cái lịch sử đoạn ngắn đều cùng Chung Thắng Quang có quan hệ, nơi này đầu sẽ ẩn giấu đầu mối gì?

Ở nơi này Bàn Long trong thành, cái kia tòa xinh đẹp tro gạch đại trạch vẫn là trần trạch  còn không phải Chung Thắng Quang . Giả thiết Chung Thắng Quang là về sau mới từ Trần thị trong tay mua hàng đại trạch, như vậy dưới mắt khoảng thời gian này, hắn sẽ ở nơi đó đâu?

Lúc này, hắn vẫn là Chỉ huy phó làm, phụng vương mệnh từ Tây La quốc trung bộ chạy đến Bàn Long trên thành đảm nhiệm.

Làm xứ khác khách tới, hắn tại Bàn Long thành không có chỗ ở, nhất định phải tìm địa phương ở lại.

Sẽ ở dịch trạm sao?

Hạ Linh Xuyên lắc đầu, bản thân bác bỏ.

Đàn ông độc thân mới ở dịch trạm. Hắn tại mấy cái kịch bản tử bên trong nhìn qua, Chung chỉ huy phó làm tân hôn mới cưới, lần nguyệt đi liền lập tức đảm nhiệm.

Họ Chung nửa đời sau đều ở nơi này vượt qua  về sau lại là có con trai có con gái  chỉ dựa vào một mình hắn nhưng không sinh ra tới.

Cho nên, hắn là mang theo gia quyến đến  không có khả năng ở tại dịch trạm.

Loại địa phương kia vừa bẩn vừa ầm ĩ vừa thối, tường tấm mỏng giống giấy, hai vợ chồng trong đêm tùy tiện vỗ vỗ tay, sát vách khách nhân đều có thể nghe được nhất thanh nhị sở.

Chung Thắng Quang sẽ đem người nhà an bài ở chỗ nào?

Hạ Linh Xuyên nhảy xuống nóc nhà: "Quốc sư, chúng ta mới là không phải trải qua công sở?"

"Đúng, làm sao?" Tôn Phu Bình nói, " các ngươi chưa đi đến thành trước đó, ta liền đã kiểm tra qua công sở ." Nhưng trong này cái gì đầu mối hữu dụng cũng không có.

"Trần trạch, ta nói là về sau chuông trạch, khoảng cách công sở có một khoảng cách. Nhưng lúc này Chung Thắng Quang mỗi ngày đều muốn xuất nhập công sở, hắn có lẽ sẽ tại phụ cận dàn xếp. Hắn có gia quyến."

Tôn Phu Bình cũng là khôn khéo người, một điểm liền rõ ràng: "Ngươi nói đúng! Ta chỉ lục soát công sở, lại không nhìn kỹ xung quanh!"

Lập tức hai người lộn vòng phương hướng, vãng lai đường chạy vội.

Vô luận thành trì công sở, đều sẽ một mực chiếm cứ phong thuỷ bảo địa, Bàn Long thành cũng không ngoại lệ.

Không bao lâu, hai người ngay tại bờ sông nhìn thấy một mảnh tro phác phác kiến trúc, luận khí phái luận nơi gần cổng thành, kém xa hơn ba mươi trượng tửu lâu.

"Chính là chỗ này."

Quan không tu nha môn, hỏng mới tìm người đến tiểu tập tiểu bổ. Cho nên công sở bình thường sẽ không vàng son lộng lẫy, nhiều nhất chỉnh tề túc mục.

Nhưng nó vị trí địa lý là thật tốt.

Hạ Linh Xuyên thuần thục bò lên trên phụ cận tối cao tửu lâu, bốn phía nhìn ra xa.

Tôn Phu Bình nghe hắn ở trên đầu hô: "Phương Bắc là vùng đất ngập nước, ở không được người."

"Phía tây chợ, có cửa hàng." Cửa hàng bình thường là trước cửa hàng hậu viện, đằng trước buôn bán phía sau ở người, người làm ăn nhỏ không quá giảng cứu, "Ta nghĩ Chung Thắng Quang cũng không ở kia bên trong."

Tây thị hoàn cảnh không tốt, Chung Thắng Quang dù sao tân hôn, hắn lại là quan nhi, chắc chắn sẽ cho thê tử tìm tốt một chút địa phương.

Hắn lại đi về phía nam nhìn, phát hiện có mấy hàng ốc xá cùng công sở cách nước tương vọng, mỗi một bộ lớn nhỏ tương tự, phần lớn là một lượng tiến tiểu viện, hẳn là thống nhất dựng lên . Mặc dù không phải cao môn đại hộ, nhưng gần nước mà ở, ở đây hẳn là yên tĩnh thanh thản.

"Phía nam!" Hắn đi về phía nam một chỉ, "Kia là quan xá!"

Quan xá chính là quan lại trụ sở  bình thường cùng quan nha liền cùng một chỗ, tươi thắm liên miên. Hạ Linh Xuyên ban đầu ở Hắc Thủy thành trông thấy quan xá liền hiểu, cái này không phải chính là cơ quan đại viện hoặc là tập thể ký túc xá mà!

Nhưng Bàn Long thành vị trí đặc thù, công sở trước sau đều là nước, địa phương quá nhỏ, cho nên quan xá tu tại bờ bên kia.

Dị địa nhận chức quan liền sẽ có dừng chân cần. Các quốc gia quy định tương quan lỏng nghiêm không đồng nhất.

Giống Đại Diên nước liền yêu cầu dị địa nhận chức quan nhất định phải ở tại quan xá bên trong, không cho phép tự mình mua trạch. Thế nhưng là Thiên Tùng quận thực tế xa xôi, lúc này Diên Quốc lại là trong ngoài đều khốn đốn, không rảnh tới bắt trị điển chương quy phạm, giống Hạ Thuần Hoa dạng này ở bên ngoài mua ruộng tốt đẹp trạch lớn nhỏ quan viên kỳ thật nhiều vô số kể.

Về phần Chung Thắng Quang, vậy càng không cần nói. Bàn Long hoang nguyên trở thành thuộc địa về sau, hắn chính là chỗ này người nắm quyền cao nhất. Tây La quốc cũng không biết Bàn Long hoang nguyên còn là mình quốc thổ, Chung Thắng Quang ở đây sở tác sở vi càng là không người dám can đảm hỏi đến.

Nhưng ở Bàn Long hoang nguyên đoạn này an cùng vô sự trong cuộc sống, hắn còn không phải quyền cao chức trọng chỉ huy sứ, hắn hẳn là ở tại quan xá!

Tôn Phu Bình cũng nghĩ thông điểm này, nhãn tình sáng lên: "Đi!"

Quan xá có hơn bốn mươi bộ, nhưng hai người bắn tên có đích, tìm ra được cũng không phiền phức.

Rất nhanh, Tôn Phu Bình ngay tại thứ hai đếm ngược hàng quan xá bên trong ra lệnh tiễn, triệu hoán người khác nhanh chóng đến đây!

$ $ $ $ $

Đợi đám người đuổi tới, mới phát hiện Tôn Phu Bình cùng Hạ Linh Xuyên đứng ở một bộ quan xá trong tiểu viện.

Trong viện còn đứng thẳng một tòa mộ, mộ phần dựng thẳng một cây tấm vì bia.

Phía trên văn tự liền Niên Tùng Ngọc đều xem không hiểu.

Tôn Phu Bình cho mọi người thì thầm: "Trung bạn du khánh nguyên chi mộ, đây là Bạt Lăng văn."

Mao Đào đại hỉ: "Chúng ta tìm tới  tìm tới! Ách, tìm tới ... Lại một cái Bạt Lăng người?"

"Nhưng không phải cuối cùng chết mất Bạt Lăng người, nếu không ai thay hắn hạ táng?" Hạ Linh Xuyên khẽ vuốt thổ, "Người này có cái gì đặc biệt, đáng giá nhập thổ vi an?"

Chi này đội thám hiểm hung ác lên ngay cả người mình đều ăn, cái khác bị ăn sạch đội viên chỉ là bị vứt xác hầm, mà tên này người chết vì sao phối hưởng thổ táng?

Phải biết chỗ này thế nhưng là huyễn cảnh, hết thảy tất cả đều không phải chân thực tồn tại. Tiểu viện như là, bùn đất như là.

Bạt Lăng đội thám hiểm đến cuối cùng đều muốn ăn người duy sinh, khẳng định tinh gân lực tẫn, vì cái gì còn đuổi theo hoa khí lực đào đất lũy mộ phần, đi làm một món lại hư ảo bất quá sự tình?

Niên Tùng Ngọc lại tại quan sát khối kia mộ bài, thậm chí đưa tay xoa xoa, lấy thêm đến lỗ mũi mình phía dưới hít hà.

"Cái này mực nước nên máu điều hòa, bọn hắn chưa nước ." Chưa nước liền tan không ra mực, chỉ có thể dùng máu.

"Đào mở!" Nhất định phải tìm tòi hư thực.

Tôn Phu Bình động động miệng, Hạ Linh Xuyên cùng Mao Đào liền phải ấp úng xẹp bụng đào mộ, cũng may trong viện thì có một chút nông cụ, cũng không biết là không phải năm đó Bạt Lăng đội đã dùng qua.

Hai người nơi này làm được khí thế ngất trời, Niên Tùng Ngọc ở một bên đốc công, Tôn Phu Bình lại ngửa đầu nhìn trời, không biết phát cái gì ngốc.

Rất nhanh, mộ chủ liền lại thấy ánh mặt trời.

Mao Đào xóa sạch trên mặt bùn điểm: "Đào được, hô, vẫn là bạch cốt."

"Cái này đều chôn mấy chục năm, không thành bạch cốt mới là lạ." Hạ Linh Xuyên cầm cái xẻng đào lên bùn đất, lộ ra hơn phân nửa bộ hài cốt..