Chương 55: Không tồn tại Đại Phương Hồ

Chương 55: Không tồn tại Đại Phương Hồ

Người chết dưới thân đệm lên chiếu rơm, xương đầu bên trên còn mang theo mấy khối vỏ khô, xem ra nhất là dữ tợn.

"Bộ xương giống như rất hoàn chỉnh."

Niên Tùng Ngọc cũng nhảy xuống tới, ngưng mắt nhìn kỹ, bỗng nhiên trên mặt biến sắc: "Hoàn chỉnh, nhưng không đều ở đây lúc đầu vị trí."

Hắn chỉ vào người chết tay chân vị trí, nơi đó còn bị bùn đất bao trùm: "Đem thổ đào lên."

Lúc này, Hạ Linh Xuyên cũng chỉ có trung thực làm theo.

Kết quả đào mở về sau, tất cả mọi người thật dài ồ lên một tiếng.

"Hắn cũng bị ăn rồi? !"

Mấy khối xương rõ ràng có lưu đốt cháy khét cùng vết đao.

"Trước ăn đi, lại xuống táng?" Đến phiên Niên Tùng Ngọc không hiểu, "Người này có cái gì đặc biệt ?"

"Nơi này!" Mao Đào vừa vặn đem một bên khác mộ thổ đào lên, phát hiện người chết nắm trong tay lấy một vật.

Lấy ra xem xét, là một tấm da dê bao khỏa.

Dù là Tôn Phu Bình lịch duyệt hơn người, lúc này nhịp tim cũng không khỏi đến tăng tốc.

Rốt cục cách đáp án lại gần một bước.

Đích thân hắn giải khai da dê, nơi này đầu nằm một bản bản chép tay.

Đám người mang tâm tình kích động nhìn hắn lật ra bản chép tay, bên trong chữ rậm rạp chằng chịt, vượt đến phía sau vượt qua loa. Da dê ngăn cách để nó bảo tồn hoàn hảo, trừ giấy chất ố vàng phát giòn.

Sau đó, xem không hiểu a xem không hiểu.

Mọi người chỉ có thể chờ đợi lấy quốc sư phiên dịch, hết lần này tới lần khác Tôn Phu Bình từng câu từng chữ thấy chậm chạp, sợ bỏ qua một chút xíu tin tức hữu dụng, mà lại vừa nhìn còn muốn bên cạnh suy tư.

Hạ Linh Xuyên đến cùng không nhịn nổi, đi bên ngoài thống thống khoái khoái gắn ngâm, trở về mới vừa vặn đuổi kịp Tôn Phu Bình ngửa đầu uống nước.

"Quốc sư, đến cùng bản chép tay bên trên viết cái gì?" Hắn một chỉ nấm mồ, "Là cái này người chết viết sao?"

"Cũng không phải, là mai táng đồng bạn của hắn, cũng là chi này Bạt Lăng đội thám hiểm người cuối cùng lưu lại di thư." Tôn Phu Bình chậm rãi nói, "Người này chính là Chúc Tuyên đồ tôn gốm bác."

"Bản này bản chép tay ghi chép hắn từ Chúc Tuyên tổ sư nơi đó đón lấy nhiệm vụ, mãi cho đến cơ hồ toàn quân bị diệt quá trình. Bọn hắn tại đại mạc Hoang thành thần miếu trước tìm tới ảo cảnh cửa vào, sớm dẫn phát cuồng sa quý, nhưng sau đó liền tao ngộ oan hồn tập kích. Nhất là Đại Phong quân cường hãn, lệnh toàn đội tổn thất nặng nề, chỉ có năm người trốn vào nơi này, mà oan hồn cũng không lại đuổi tới."

"Trước đó quá trình không lắm lời, chúng ta đều trải qua . Trọng điểm tại về sau: Bọn hắn tiến vào huyễn cảnh về sau chưa thể đạt thành mục tiêu, đã không tìm được Đại Phương Hồ cũng không tìm được lối ra, mang vào đồ ăn nước uống không ngừng tiêu hao, cuối cùng đến vật tận hết lương."

Tôn Phu Bình giảng được lại chậm vừa mịn, không phải chuyên vì ba người giải hoặc, mà là chính hắn cũng phải chậm rãi tiêu hóa cùng suy nghĩ những nội dung này.

"Nơi này xem ra tường hòa yên vui, kỳ thật cùng đại mạc cũng không có gì khác biệt, chỉ thiếu giá lạnh nóng bức, nhưng đều không thích hợp sinh mệnh tồn tại. Đi ra không được người, cuối cùng chỉ có một con đường chết." Tôn Phu Bình tiện tay lật ra một tờ, "Mấy cái này Bạt Lăng người cuối cùng cũng là đoạn thủy đoạn lương, bất đắc dĩ ăn hết đồng bạn, đương nhiên là dùng rút thăm phương thức đến quyết định người bị hại. Chúng ta đã tại trần trạch nhìn qua bọn hắn di thể ."

Niên Tùng Ngọc ngạc nhiên nói: "Vậy cái này nấm mồ là chuyện gì xảy ra?"

"Cái thứ ba rút trúng chết lá thăm người không muốn bị ăn, còn nghĩ phản kháng, kết quả bị gốm bác cùng du khánh nguyên liên thủ giết chết. Người này thật không tốt đối phó, chỉ dựa vào gốm bác một người ứng phó không được. Lại qua một đoạn thời gian, nên đến cuối cùng hai người cược vận khí, du khánh nguyên lại chủ động tự sát, đem cuối cùng mạng sống cơ hội nhường cho gốm bác."

Ba người im lặng. Tại tuyệt vọng cùng trong sự sợ hãi sống qua hơn mười ngày, còn muốn đem cuối cùng một tia hi vọng còn sống chắp tay nhường ra, loại chuyện này bọn hắn tự nhận là không làm được.

"Gốm bác cảm giác hắn cao thượng, cho hắn lập cái này mộ, lại đem bức thư tay của mình cùng nhau lưu lại, tặng cho kẻ đến sau."

Mao Đào cười khổ: "Chính là chúng ta những này quỷ xui xẻo."

"Nói cẩn thận." Niên Tùng Ngọc không cảm thấy bản thân có rất không may, "Bản chép tay bên trong dù sao cũng nên viết điểm vật hữu dụng a?"

"Dựa vào đồ ăn, nước cùng đồng bạn, hắn tại huyễn cảnh bên trong hết thảy sinh sống hơn sáu mươi thiên, đem Bàn Long thành trong trong ngoài ngoài lục soát mấy lần, còn đi đến trên cánh đồng hoang đi mấy chuyến. Bất quá ngoài thành ba mươi dặm có biên giới, lại xa đi liền không đi ra." Gốm bác bản chép tay tương đương với nhật ký, theo trời ghi chép kiến thức tâm đắc, khó tránh khỏi vụn vặt, Tôn quốc sư dứt khoát tổng kết ra tinh hoa, "Chúc Tuyên tổ sư đối Bàn Long thành cùng Đại Phương Hồ đề cập qua rất nhiều giả tưởng, gốm bác làm đồ tôn của hắn, ở đây cố gắng xác minh, nhưng đều không thể thành công. Đến cuối cùng hắn thậm chí từ bỏ tìm kiếm Đại Phương Hồ, chỉ hi vọng tìm tới đào thoát chi pháp."

"Đương nhiên hắn cũng minh bạch, hai cái này căn bản chính là một ký hiệu sự tình."

"Sống ở cái này hư ảo chi thành vấn đề lớn nhất, là căn bản không biết từ đâu hạ thủ, vô số nếm thử cuối cùng đều là thất bại. Ngay tại du khánh nguyên cũng chết đi, cả tòa thành trì chỉ còn hắn một người sống lúc, gốm bác ngơ ngơ ngác ngác rất nhiều ngày, trong đầu đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu: Tìm không thấy Đại Phương Hồ nguyên nhân, có phải hay không là bởi vì nó căn bản không ở nơi này?"

Ba người đều là sững sờ: "Có ý tứ gì?"

Không có Đại Phương Hồ, làm sao lại có cái này huyễn cảnh?

Niên Tùng Ngọc sắc mặt một cái trở nên rất kém cỏi: "Ý của ngươi là, chúng ta tìm nhầm địa phương?"

"Ngoài thành ruộng lúa mạch, thành nội kiến trúc, đều thuyết minh thời kỳ này Bàn Long thành an hưởng thái bình, căn bản không có bị chiến hỏa tác động đến." Tôn Phu Bình chậm rãi nói, "Không có chiến tranh, mọi người liền sẽ không Thù Thần, mà Di Thiên thần dĩ nhiên là sẽ không ban thưởng dùng cho chiến tranh Đại Phương Hồ!"

Chiến tranh mới là đến tiếp sau hết thảy bi kịch bắt đầu.

Không có chiến tranh, đương nhiên cũng không có Đại Phương Hồ.

Hoang đường! Vậy bọn hắn đến không nơi này chịu chết? Mao Đào muốn phản bác, nhưng há to miệng lên tiếng không được. Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm nói: "Giống như thật sự là chuyện như vậy?"

Ở đây còn có thể làm gì?"Nếu là chúng ta ở đây tìm không thấy đường đi ra ngoài, cái này huyễn cảnh chính là tuyệt địa, chính là tử cục!" Niên Tùng Ngọc ánh mắt chớp động, "Trên đời không có khả năng có dạng này trận pháp hoặc là bí cảnh, cái này không phải hợp thiên lý!"

Người vì bố trí tử cục bên trong cũng có sinh môn, dù là cơ hội xa vời, nếu không dạng này cục bản thân liền làm không ra. Đây là bản giới cơ sở pháp tắc, tựa như nước chảy chỗ trũng, thái dương ngày thứ hai dâng lên, không cần tranh luận. Niên Tùng Ngọc học qua thần thông, rất rõ hắn lý.

"Cho nên, cái này Bàn Long thành thế giới vì sao tồn tại?" Tôn Phu Bình lung lay trong tay ghi chú, "Làm Chúc Tuyên tổ sư thân truyền đồ tôn, gốm bác đưa ra một cái phỏng đoán. Các ngươi cho rằng, ai sẽ thích thời kỳ này Bàn Long thành?"

Thích

Ba người hai mặt nhìn nhau, Hạ Linh Xuyên thử thăm dò hỏi: "Tất cả mọi người?"

Một cái không nhận chiến hỏa bối rối, yên tĩnh tường hòa giàu có tái ngoại đào nguyên, ai có thể không thích?

"Đúng, tất cả mọi người! Tất cả đã từng sinh tồn ở trên vùng đất này, còn sống cùng người chết đi, trong lòng bọn họ bên trong lý tưởng gia viên, hẳn là bộ dáng này. Cho nên, Đại Phương Hồ mới y theo oan hồn khi còn sống nguyện cảnh, cho bọn hắn chế tạo một cái như vậy thế giới!" Tôn Phu Bình tiếp tục nói, "Gốm bác thậm chí hoài nghi, cái này ảo cảnh tồn tại trải qua mỹ hóa cùng gia công, xa so với Bàn Long thành trong lịch sử bất cứ lúc nào đều càng tốt hơn  oan hồn nhóm mới có thể an tâm ở chỗ này.".