Chương 56: Liệt hỏa đốt thành

Chương 56: Liệt hỏa đốt thành

Người ký ức có thể bị xuyên tạc.

Người thậm chí thường xuyên xuyên tạc trí nhớ của mình, phiến diện phóng đại mỹ hảo, mà lựa chọn quên mất quá trình bên trong gian khổ và bất hạnh.

"Toà này ảo cảnh hoàn mỹ, kỳ thật cũng là nó lớn nhất chỗ sơ suất cùng nét bút hỏng." Hắn thở dài, đem bản chép tay thu vào, "Cuối cùng Đào Bác viết, mình đã có một cái to gan giải pháp, chôn xong bản này bản chép tay về sau liền muốn đi nếm thử. Nhưng bằng sức một mình thực khó hành động, thất bại cũng là khó thoát khỏi cái chết . Bất quá, trong tòa thành này kỳ thật còn có một cái địa phương vặn vẹo hiện thực, cùng chân thực lịch sử không hợp nhau, nhưng hắn tình trạng cơ thể của hắn đã không dung nghĩ lại, có lẽ kẻ đến sau có thể từ đó tìm kiếm đột phá."

Mao Đào vội hỏi: "Vậy cái này địa phương là?"

"Hắn chưa viết." Tôn Phu Bình lắc đầu, "Từ khi tiến vào huyễn cảnh, đội thám hiểm đã cảm thấy mình bị theo dõi, có người thậm chí công bố bản thân trong hoảng hốt nhìn thấy một cái màu đỏ cự ảnh."

Màu đỏ cự ảnh! Hạ Linh Xuyên biến sắc: "Bọn hắn cũng nhìn thấy?"

Ư

"Các ngươi. . . Chưa nhìn thấy?"

Tất cả mọi người tại lắc đầu.

"Nhập ao về sau, huyết thủy bên trong giống như có cái to con, nhưng ta căn bản thấy không rõ." Hạ Linh Xuyên cười khổ, "Nguyên lai người khác cũng nhìn thấy? Ta còn tưởng rằng nhất thời hoa mắt."

"Vật sống vẫn là tử vật?"

"Sẽ động, nhưng ta không xác định nó là tự chủ di động, vẫn là nước chảy bèo trôi."

Hiển nhiên hắn tin tức này không mang cho mọi người cái gì đầu mối hữu dụng. Tôn Phu Bình đem lực chú ý thả lại dưới mắt trong vấn đề:

"Đào Bác cho rằng, có lẽ là Đại Phương Hồ khí linh, hoặc là thâm tàng ở đây oan hồn. Bởi vậy hắn không thể đem bản thân giải pháp, hoặc là ảo cảnh sơ hở viết ra, nếu không thế giới này cũng sẽ tùy theo mà biến."

Niên Tùng Ngọc nhíu mày: "Cái gọi là phương pháp phá giải, viết không viết cũng không đáng kể. Đào Bác không có thể sống lấy trở về, đã nói lên cách làm của hắn thất bại."

Hạ Linh Xuyên lại nói: "Nhưng hắn đối với thế giới này nhận định cũng rất thú vị, có thể từ nơi này vào tay."

"Làm sao nhập?"

"Thế giới này quá hoàn mỹ, cho nên không có Đại Phương Hồ?" Hạ Linh Xuyên tùy tiện, "Đây không phải là rất đơn giản a? Đem thế giới này hủy đi, Đại Phương Hồ cũng liền xuất hiện đi?"

"Ngươi. . ." Niên Tùng Ngọc muốn mắng một câu nói hươu nói vượn, nhưng nghĩ lại, đơn giản như vậy thô bạo đảo ngược logic giống như. . .

Giống như còn rất có đạo lý a?

"Còn có so đây càng tốt giấu kín biện pháp sao? Khó trách phía trước thám hiểm giả đến rồi một đợt lại một đợt đều tay không mà về!" Hạ Linh Xuyên cũng càng nghĩ càng là đắc ý, "Cần gấp nhất chính là, Đào Bác đem nơi này lật tới ngã xuống đi tìm rất nhiều lần rồi, chắc hẳn thật không có cái gì đầu mối hữu dụng, coi như đều hủy đi cũng không đau lòng."

Tôn Phu Bình có chút xuất thần: "Liên quan tới cái kia không hợp nhau. . ." Đốt nhưng là không còn.

"Bàn Long thành lớn như vậy, chúng ta đi đâu đi tìm một cái tiểu chỗ sơ suất? Coi như lại hoa sáu mươi ngày cũng tìm không thấy. Huống chi ta cũng không thấy đến, chúng ta còn có thể lại chống đỡ sáu mươi ngày."

Mao Đào nghe thấy lời này, trong lòng chính là giật mình.

Đào Bác có thể sống qua sáu mươi ngày, trừ tự mang nước lương bên ngoài chính là gặm nuốt đồng bạn thân thể. Hiện tại nơi này hết thảy bốn người, thật đến vật tận hết lương thời điểm, vô luận như thế nào tính chính mình cũng sẽ là cái thứ nhất bị ăn!

Nghĩ tới đây, hắn đã cảm thấy ba người khác nhìn đến ánh mắt, đều mang thật sâu ác ý. Hắn vội vàng phụ họa: "Đại thiếu ý nghĩ, rất có đạo lý!"

Hạ Linh Xuyên liếc xéo hắn một chút, giống như là nhìn thấu sợ hãi của hắn: "Ta nhớ được quốc sư nói qua, nếu không được còn có thể vận dụng quốc chi khí vận, đem chúng ta đều cứu ra ngoài?"

"Đương nhiên, nhưng cơ hội chỉ có một lần, chúng ta phải thận trọng."

"Vậy còn sợ cái chim này a?" Hạ Linh Xuyên cười ha ha, "Chúng ta đến đòi luận dưới, như thế nào mới có thể hủy diệt một cái thế giới đi!"

"Phóng hỏa!" Lúc này Niên Tùng Ngọc cùng Mao Đào thế mà trăm miệng một lời.

Cái sau lập tức ngậm miệng, cái trước nhìn một chút Tôn Phu Bình: "Giống như năm đó Bàn Long thành phá về sau!"

Ngày xưa tiên nhổ liên quân công phá Bàn Long thành, trắng trợn cướp bóc tàn sát về sau, chính là một mồi lửa đốt rụi cả tòa thành.

Không có so đây càng thảm liệt, càng phục cổ phương thức.

Tôn Phu Bình suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu: "Chúng ta bắt đầu thu thập nhóm lửa vật tư, chia ra hành động."

"Muốn đốt rụi như thế lớn một tòa thành, không dễ dàng đâu?" Hạ Linh Xuyên nói, " chỉ chúng ta bốn người, không được một hai tháng?"

Mao Đào giật nảy mình, lập tức liên tưởng đến kết quả của mình. Tôn Phu Bình nghĩ nghĩ: "Ngươi nói đúng, nhân thủ chúng ta không đủ, tốt nhất đem bên ngoài người đều gọi tiến đến."

Muốn đem lão cha cũng gọi xuống? Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình: "Ngươi có thể liên hệ với?"

"Khó mà nói, thử nhìn một chút a." Đây là trong ngoài hai thế giới, không riêng gì khoảng cách vấn đề, Tôn Phu Bình không có hoàn toàn chắc chắn.

Thấy Tôn Phu Bình quyển tụ tử chuẩn bị dao người, Hạ Linh Xuyên vội vàng khoát tay: "Nếu như nơi này có thể đi vào không thể ra, bọn hắn liền bị hố chết. Không bằng chúng ta thử trước một chút? Năm đó Đào Bác cũng mới một người vì đó."

"Cho nên hắn thất bại." Niên Tùng Ngọc ngoài cười nhưng trong không cười, "Không ai có thể ở cuồng sa quý sinh ly Bàn Long sa mạc, đây chính là ngươi nói. Nếu chúng ta lấy không được Đại Phương Hồ, cha ngươi cũng không thể rời đi Bàn Long Hoang thành. Dù sao đều phải chết ở đây, bất quá là một trong một ngoài khác nhau."

Tiểu tử này thật là lòng dạ độc ác, dù sao không phải hắn thủ hạ, chết lại nhiều cũng không đau lòng. Hạ Linh Xuyên đang muốn tranh cãi nữa, đột nhiên chợt nảy ra ý: "Bằng vào chúng ta cũng có thể đốt thành, chỉ cần quay lại đầu tường quân giới, ngươi nhìn phòng ốc chủ yếu đều tập trung ở phía nam. Lão cha lúc này không nên xuống tới, không phải ai giúp chúng ta cản trở Đại Phong quân?"

Đầu tường quân giới?

Niên Tùng Ngọc trầm ngâm, khó được khen hắn một câu: "Thật có mấy phần đạo lý!"

Trên tường thành có công sự phòng ngự, quân giới xe đồng dạng dùng cho viễn trình tác chiến, có đầu đá lăn, đá lửa, có bắn cự nỏ, dùng để chống cự công thành bộ đội. Nhưng đem bọn chúng thay cái phương hướng, liền có thể hướng phía thành nội châm lửa, mà lại tầm bắn còn xa.

Hiệu suất này, đương nhiên phải so bốn người khắp nơi quạt gió châm lửa nhanh hơn nhiều.

Lại nói lớn như vậy cái Bàn Long thành chưa hẳn muốn thiêu tẫn, đem chủ thành khu đốt sạch sẽ, đại khái là xấp xỉ.

Hạ Linh Xuyên rèn sắt khi còn nóng: "Quân giới dù sao tầm bắn có hạn, ta trước đi nó đánh không được bên ngoài, đem linh linh tinh tinh phòng ở đều đốt."

Hắn suy tính được như thế chu đáo, Niên Tùng Ngọc cũng chưa phản đối nữa, Tôn Phu Bình ngược lại là mở miệng căn dặn: "Chia ra hành động, sau hai canh giờ tại đầu tường tập hợp."

"Nhất thiết phải đúng giờ! Như có ngoài ý muốn, cũng phải lập tức chạy đến Nam môn!" Hắn một mặt nghiêm nghị, "Chúng ta lợi dụng sơ hở là Đào Bác nghĩ ra được, nhưng hắn cuối cùng vẫn là không có thể trở về đi, có thể thấy được đốt thành về sau có không thể đối kháng. Các ngươi nếu không muốn chết, đến lúc đó nhất định phải cùng ta đứng chung một chỗ, nhớ lấy nhớ lấy!"

Thế là, bốn người chia ra hành động.

Niên Tùng Ngọc đi về phía nam, đi kiểm tra trên cửa thành quân giới, thuận tiện phải đi võ giới kho tìm một chút vật liệu chiến bị. Hắn là thật sự mang binh đánh trận, rất rõ ràng những vật này sẽ đặt tại đâu.

Hạ Linh Xuyên hướng đông, Mao Đào hướng bắc, Tôn Phu Bình hướng tây..