Chương 57: Con ta không tiếc

Chương 57: Con ta không tiếc

Coi như trong thành này có tiệm dầu, tửu phường, than cửa hàng, kiến trúc cũng đều là làm bằng gỗ kết cấu, chỉ dựa vào này một ít nhân thủ muốn đốt rụi một tòa thành cũng là đại công trình, bọn hắn phải tận lực tìm xong nhóm lửa vật tư.

Đợi những người khác rời đi, Hạ Linh Xuyên giết cái hồi mã thương, lại ngoặt về chuông trạch, nhẹ chân nhẹ tay nhảy vào một gian phòng trống bên trong.

Gian phòng không nhỏ, bày biện một lớn một nhỏ hai cái giường, hai thanh băng ghế, một cái bàn trang điểm.

Mới vừa Tôn quốc sư phóng ra lệnh tiễn về sau, Hạ Linh Xuyên thừa dịp hắn triệu tập đồng bạn công phu, đã ở nơi này bộ quan xá bên trong dạo qua một vòng, bốn phía xem xét.

Hạ Linh Xuyên đương thời chưa tìm thấy cái gì đầu mối hữu dụng, nhưng mọi người mới vừa cái kia một trận sau khi thương nghị, hắn đột nhiên lại nghĩ đến nhìn một chút.

Mỗi một bộ quan xá diện tích không lớn, công năng đơn giản, chính là có thể ăn, ở, ngủ địa phương. Như vậy gian phòng này hẳn là Chung Thắng Quang vợ chồng phòng ngủ.

Trên giường lớn đồ ngủ sạch sẽ, đệm chăn xếp được chỉnh chỉnh tề tề, đầu giường trên tường còn treo lấy một thanh giao khẩu nuốt vòng bảo đao.

Đem hung binh treo ở bản thân cùng thê tử đầu giường, đại khái cũng chỉ có trị quân mãnh nhân làm được, mà bên cạnh trương này giường nhỏ ——

Hẳn là nữ nhi của bọn hắn Chung Vô Hám.

Bởi vì giường nhỏ dài chừng ba thước, một người trưởng thành cuộn tròn chân đều nằm không đi xuống. Đầu giường đặt vào ngựa gỗ nhỏ, quơ kiếm gỗ tiểu Mộc binh, bọn chúng đối diện là xem ra có chút hung ác Bố Lão Hổ.

Không đúng, là vải con báo, y theo Sa Báo hình tượng chế thành, mang theo Sa Báo vết bớt tròn điểm.

Cái này ba hướng nơi đó vừa để xuống, chính là cái chuyện xưa.

Hắn cầm lên xem xét, con báo trên bụng thêu lên mấy cái chữ nhỏ:

Con ta không tiếc.

Chân giường vị trí, còn đút lấy một cái vải nhỏ bé con.

Hạ Linh Xuyên đi đến giường lớn bên cạnh, trên bàn trang điểm bày biện một bộ bột nước, một mặt gương đồng, chỉnh chỉnh tề tề.

Hắn chịu dạng cầm lên kiểm tra, phát hiện gương đồng mặt sau còn cắm một thanh lược, thứ này lại có thể là cái sáo trang.

Đây là? Ánh mắt hắn sáng lên, cầm lấy lược đối quang nhìn một chút, lẩm bẩm nói: "Nguyên lai ở đây."

Đây là đem mộc mạc cây lược gỗ tử, hình thức đơn giản, công năng đơn nhất, chỉ có chải đầu bên trên vẽ một đóa lam nhạt tiểu hoa.

Loại này thuốc màu lấy từ một loại sò hến nghiên thành phấn, có thể điều ra bầu trời một dạng màu lam.

Chỉ bằng đóa hoa này sức Hạ Linh Xuyên liền có thể nhận định, năm đó Bàn Long thành phá, Sa Báo điêu đi chủ nhân tín vật chính là món này!

Cũng là nó, lệnh Hạ gia cùng Đại Tư Mã phủ kết xuống ân oán sống chết rồi.

Chỉ bất quá, hiện tại thanh này lược còn không có bị đốt đi một nửa.

"Chung Thắng Quang thê tử sinh nữ sau đó không lâu qua đời, hắn quả nhiên đem cái này lược thu làm kỷ niệm." Hạ Linh Xuyên nhìn một chút giường nhỏ, lẩm bẩm, "Không đúng, lúc này Chung Vô Hám còn không có hàng thế, Chung Thắng Quang không biết thê tử sẽ xảy ra nam sinh nữ, nhưng đã dự bị cái nôi."

Nếu không Chung chỉ huy làm cũng sẽ không ở hài tử đầu giường thả mấy cái nam hài đồ chơi, xem ra giống như còn là đích thân hắn gọt.

"Kia đại khái chính là hắn trong cuộc đời hạnh phúc nhất thời gian." Hoạn lộ có hi vọng, kiều thê lại nhanh muốn lâm bồn.

Hắn thuận tay kéo ra bàn trang điểm hốc tối, trong này đặt vào mấy món đồ trang sức, chất liệu đều phi thường phổ thông, nhưng Hạ Linh Xuyên ánh mắt đảo qua trong đó một vật, liền ngưng lại.

Đây là một tràng dây chuyền, nguyệt nha hình mặt dây chuyền.

Xem ra hảo hảo nhìn quen mắt, Hạ Linh Xuyên vô ý thức túm ra cần cổ dây chuyền.

Cái này căn bản là cùng một đồ vật! Chỉ bất quá một cái tại huyễn cảnh, một cái tại hiện thực, ngay cả ngoại hình cũng thay đổi.

Nói cách khác, tại nữ nhi xuất sinh trước, Chung Thắng Quang chính là cái này quải thần cốt dây chuyền người sở hữu.

Hạ Linh Xuyên có chút hiểu được, cẩn thận đem lược trả về chỗ cũ, thối lui ra khỏi gian phòng này.

Hắn vừa đi ra quan xá, đã thấy bên ngoài đứng người.

Mao Đào.

Hạ Linh Xuyên giật nảy mình, nhịn không được mắng: "Lên tiếng cũng không kêu một tiếng, ngươi dọa quỷ đây?"

"Đại thiếu, ta cùng ngài cùng một đường đi thôi, việc đều ta đến làm." Mao Đào cười theo, "Giống như luôn có người giám thị bí mật ta, nghĩ thừa dịp ta lạc đàn đương thời tay."

"Cho dù có, đó cũng không phải là người." Hạ Linh Xuyên không cự tuyệt. Loại kia đứng ngồi không yên cảm giác hắn cũng có, hai người đồng hành xác thực an toàn hơn. Mao Đào chỉ một ngón tay, "Ta nhớ được nơi đó có nhà rất lớn hiệu ăn."

Hạ Linh Xuyên quay đầu chuông trạch một chút: "Nơi này quá gần, lưu cho đầu tường quân giới. Chúng ta đến nơi xa đi."

Hai người đều sẽ chút công phu, nhấc lên khí đến một đường chạy mau.

Hai khắc đồng hồ phía sau, đường càng ngày càng hẹp, ven đường kiến trúc càng phát ra thưa thớt, chiếm diện tích khá lớn thương trữ kho hàng, dịch trạm, thậm chí sân phơi gạo xuất hiện.

Loại địa phương này cách cái nào cửa thành đều thật xa, coi như đầu tường quân giới còn có thể đến, cũng không có vừa phát ra đi liên miên châm lửa hiệu quả.

Cái này liền phải dựa vào nhân thủ.

Hai người lật tiến một nhà nhưỡng tửu phường, tìm tới dỡ hàng xe ba gác chứa lên mười mấy đàn lão tửu, lại phá hai cây thuận mắt đầu gỗ làm bó đuốc, lúc này mới kéo rượu đi ra ngoài.

Đi một đường đốt một đường, nâng cốc giội tại đầu gỗ, chăn bông, cỏ tranh hoặc là cái khác hết thảy có thể đốt vật bên trên.

Như thế như vậy, đi ra mấy dặm lại quay đầu, chỉ thấy ánh lửa ngút trời.

Mao Đào hướng tây một chỉ: "Nơi đó khói đen thượng thiên, xem ra quốc sư cũng rất cố gắng."

Hạ Linh Xuyên chỉ nhìn một chút, cứ tiếp tục làm việc: "Xem ra nơi đó cũng không phải trọng điểm."

Mao Đào ngạc nhiên nói: "Trọng điểm? Cái gì trọng điểm?"

"Chúng ta quyết định thiêu hủy cả tòa thành, chỉ là bởi vì chúng ta tìm không ra phá cục điểm mấu chốt, chỉ có thể dựa vào loại này đần công phu. Nếu không một phát lửa nỏ là đủ." Hạ Linh Xuyên đầu óc rất rõ ràng, "Ngược lại, đốt địa phương khác đều vô dụng, chỉ có đốt tới trọng điểm bên trên, cái này huyễn cảnh mới có thể giải trừ."

Mao Đào lắc lắc tay, than thở: "Cái này còn phải bao lâu?" Hắn mệt mỏi, bởi vì Hạ Linh Xuyên để hắn sung làm kéo xe con lừa.

Liền xem như thật con lừa, lôi kéo tràn đầy một xe bình rượu đi đến mười dặm, cũng phải mệt mỏi ợ ra rắm.

Thiêu hủy một tòa thành, hắn ngẫm lại đều cảm thấy toàn thân run lên.

"Ngươi nên cao hứng mới là." Hạ Linh Xuyên âm trầm trầm nói, " cái kia phá cục điểm không tại chúng ta phụ trách khu vực, là ngươi đời trước đã tu luyện phúc báo. Ngẫm lại Đào Bác hạ tràng, huyễn cảnh vỡ tan hậu quả, ngươi gánh chịu nổi a?"

Đào Bác cuối cùng hạ tràng cũng chưa so đồng đội tốt bao nhiêu, hài cốt không còn. Mao Đào rùng mình: "Vậy chúng ta mau chóng đi cùng quốc sư hội sư."

Hạ Linh Xuyên cười ha ha: "Bái ngươi ban tặng, chưa nhanh như vậy hoàn thành."

Bởi vì Mao Đào trượt tới tìm hắn, toàn bộ Bàn Long thành bắc bộ còn không có đốt đâu."Hiện tại có thể nói cho ta biết, ngươi đến cùng tới tìm ta làm cái gì?"

Mao Đào sững sờ: "Ta, ta chính là sợ."

Hạ Linh Xuyên lười nhác nói nhiều với hắn: "Chạy trở về phương Bắc đi."

"Đừng, ta nói! Ta chính là một mực chưa nghĩ ra." Mao Đào cầm khăn mặt lau mồ hôi, "Mới vừa quốc sư nhìn Đào Bác bản chép tay, hắn không biết, kỳ thật ta đi theo Tư Đồ lão đại trước đó tại Bạt Lăng quốc đồng thành ở mười hai năm, cũng tới qua thục, thẳng đến ta kế phụ làm ăn bị người giết. . ."

"Ngừng, nói điểm chính!"

". . . Bạt Lăng văn, ta bao nhiêu cũng có thể xem hiểu một điểm."

Hạ Linh Xuyên dừng bước: "Quốc sư che giấu cái gì rồi?"

Là hắn biết, lão nhân này kẹp tàng tư hàng!.