Chương 58: Oan hồn bên trong tù binh

Chương 58: Oan hồn bên trong tù binh

Bất quá Mao Đào rõ ràng có thể xem hiểu lại cùng bọn hắn đồng dạng một mặt mờ mịt, tiểu tử này cũng không ngốc.

"Ta nhận biết Bạt Lăng văn không nhiều, nhìn xem có chút phí sức. Bất quá Đào Bác thỉnh cầu đào ra bản chép tay người đem nó đưa đi Bạt Lăng quốc, nhất định được hậu tạ. Mặt khác hắn giống như nói đến, từ nơi này huyễn cảnh đến xem, cái gì thần minh đích xác đã vẫn lạc."

Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động: "Di Thiên?"

Xem ra Bạt Lăng quốc còn biết càng nhiều nội tình. Nhưng cái này cũng rất bình thường nha, dù sao cũng là năm đó tham chiến nước.

"Xem không hiểu mấy cái kia chữ." Mao Đào cười khổ, "Mặt khác Đại Phương Hồ chưa hẳn có thể di động."

Hạ Linh Xuyên sắc mặt thay đổi: "Ngươi xác định?"

Bọn hắn thiên tân vạn khổ tới đây mạo hiểm, liền vì lấy Đại Phương Hồ trở về. Bình như cầm không đi, mình không phải là đến không rồi?

Còn có, Ngọa Lăng quan chiến dịch làm sao?

Vấn đề này vừa xuất hiện, đem chính Hạ Linh Xuyên giật nảy mình.

Bắt đầu từ khi nào, hắn lại như vậy chú ý Diên Quốc chiến cuộc?

"Ta chính là không quá xác định, mới chưa nghĩ ra muốn hay không nói ra." Mao Đào lúng túng, "Ta bên trên thục cũng liền ba năm, sớm biết dạng này, trên lớp cũng không cần ngủ." Sách đến lúc dùng mới thấy ít.

"Còn có đây này?" Hạ Linh Xuyên sờ sờ cái cằm. Mấy câu nói đó, Tôn quốc sư khẳng định cũng nhìn thấy, lại không lên tiếng.

Lão đầu là có nắm chắc lấy đi Đại Phương Hồ đâu, vẫn là trong lòng có khác so đo?

"Còn có, Đào Bác cho rằng phương thiên địa này bên trong có một cái cường đại tồn tại." Mao Đào xấu hổ, "Cái khác văn tự ta đều nhìn không hiểu nhiều, không tốt lung tung ước đoán."

Cường đại tồn tại?"Là chỉ không biết trốn ở cái góc nào cuồng nhìn lén sao?"

Mao Đào nhún vai, hắn nào có đáp án: "Xuyên ca, quốc sư vì cái gì không đề cập tới?"

"Có lẽ cho rằng, chúng ta không cần thiết biết chưa." Hạ Linh Xuyên lời nói xoay chuyển, "Chúng ta thả bao lâu lửa?"

"Ách, hơn một canh giờ?"

"Nên đi đi trở về."

"Phương Bắc còn. . ."

Hạ Linh Xuyên đánh gãy hắn: "Phương Bắc khả năng không trọng yếu."

Đại thiếu gia từ nơi nào nhìn ra phương Bắc không trọng yếu?"Phương Bắc phòng ốc không đốt, ta sợ quốc sư truy cứu." Đổi tại bên ngoài, Mao Đào khẳng định chỉ nghe lệnh Hạ Linh Xuyên, nhưng ở nơi này nha. . .

"Đại thiếu, ngài không thể hại ta a."

"Chúng ta về trước đi, nếu là huyễn cảnh còn không phá, ta nhất định cùng ngươi hướng bắc." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ngươi sợ hắn hai đem ngươi ăn rồi?"

Cái này liền nói trúng Mao Đào tâm sự, hắn nhịn không được lắc một cái. Bốn người ở trong hắn nhược tiểu nhất, nếu không nghĩ bị cái thứ nhất ăn hết, ít nhất phải lôi kéo người.

Lúc này hai người trên đường tục rượu gì nước, xăng, than củi đều đã dùng hết, Mao Đào cũng không còn phản đối, thế là ném đi xe ba gác chuyển hướng Nam môn tiến lên.

"Đại thiếu, chúng ta trực tiếp đi qua a." Tại sao phải lượn quanh cái ngoặt, cơ hồ dán phía đông tường thành lẻn qua đi?

"Theo ta đi, bớt nói nhảm." Hạ Linh Xuyên cũng không thể nói vì cái gì, càng đi nam đi, trong lòng càng là trĩu nặng rất không thoải mái.

Giống như muốn đại họa lâm đầu.

Cho nên hắn lựa chọn con đường này, bởi vì phía đông kiến trúc cao lớn, mạng lưới sông ngòi dày đặc, dễ dàng cho ẩn nấp thân hình.

Hiện tại thành đông thành tây đều là ánh lửa ngút trời, đã có tận thế sắp tới hương vị.

$ $ $ $ $

Gọi lôi pháp ngoài trận đầu, ô áp áp một mảnh tất cả đều là anh linh, tầm mắt bên trong căn bản không nhìn thấy phần cuối.

Bình thường oan hồn sớm không biết bị chen tới nơi nào, chỉ có Đại Phong quân đem nơi này bao bọc vây quanh. Bọn hắn quân dung nghiêm túc, tĩnh trì như vực sâu, sơ xuất ao tỉnh lúc cuồng bạo bộ dáng đã không thấy.

Khi còn sống sau khi chết, đều là hung hãn lữ.

Bị mấy vạn người chết không rên một tiếng nhìn chằm chằm, cái này cho người sống mang đến bao lớn áp lực?

Hắc Thủy thành quân tê cả da đầu, cũng nói không rõ là sợ hay là bị điện. Ở đây sao nhiều quân hồn trước mặt, trận pháp còn có thể hay không bảo vệ bọn họ chu toàn? Hạ Thuần Hoa thường xuyên muốn cao giọng cho thủ hạ cổ động: "Chớ lo chớ sợ, Thiên Lôi đủ để hộ chúng ta chu toàn! Chúng ta an tâm đứng ở nơi này, chính là vì nước mà chiến!"

Trên mặt đất phù trận đích xác có lôi xà du tẩu, nhắc nhở hai phe địch ta, uy lực của nó ẩn mà không phát.

Lúc trước tiểu đội thống lĩnh ném trường thương, kết quả bị Thiên Lôi phân giải, chưa thương tới trong trận người sống, cũng dạy mọi người trong lòng yên ổn. Nào biết được nó không chỉ có sẽ động não, sẽ cân nhắc thế cục, lại còn biết phái thủ hạ đi tìm viện quân.

Hiện tại pháp trận bên ngoài ô ương ô ương đại quân, cũng không giống là đến xem náo nhiệt. Chỉ cần số lượng tụ họp lại, chỉ sợ sẽ còn phát động tiến công. Đám người lo lắng nhất chính là điểm này:

Thiên Lôi trận pháp xác thực lợi hại, nhưng nó dù sao từ nhân lực dẫn động, liền như là đòn bẩy. Thiên Lôi uy lực mười phần, phe mình ít nhất phải ra một điểm a? Cái này khoảng trăm người sĩ khí, tăng thêm quận trưởng Xã Tắc lệnh, có thể hay không kiên trì đến quốc sư ra tới?

Ngay cả Hạ Thuần Hoa đều trong lòng bồn chồn.

Anh linh đại quân tập kết, chính là định về mặt khí thế áp đảo đối thủ. Cái gọi là thượng binh phạt mưu, không đánh mà thắng chi binh. Như vậy bọn chúng tất nhiên còn có hậu chước.

Mặt khác, Hạ Thuần Hoa phá lệ lo lắng ao trong giếng đại nhi tử.

Năm, tôn hai người đối Hạ gia phụ tử không có lòng tốt, nhi tử độc thân ở bên trong có thể hay không thiệt thòi lớn? Hắn dù phái Tăng Phi Hùng bọn người đi vào, nhưng bên trong có bao nhiêu cơ quan hung hiểm, Hạ Linh Xuyên có thể hay không ứng phó được đến?

Hạ Thuần Hoa một bên mặc niệm trưởng tử là phúc tướng, nhất định có thể biến nguy thành an, một đầu khác nhưng lại ngăn không được lo lắng. Như Hạ Linh Xuyên gặp bất hạnh, vậy sau này. . .

"Đây là có chuyện gì?"

"Oan hồn ở trong cũng có tù binh sao?" Thủ hạ rối loạn tưng bừng, đánh gãy Hạ Thuần Hoa mạch suy nghĩ. Hắn ngẩng đầu nhìn lên, cũng rất kinh ngạc.

Đại Phong quân từ đó tách ra, nhường ra một con đường, từ phía sau đẩy ra mấy trăm tên oan hồn.

Đây chính là trong ao giếng đầu trước hết nhất ra tới hồn thể, có hình người, còn có thiên hình vạn trạng, thậm chí còn có hơn phân nửa mặc quân trang, thoạt nhìn là cái khác trận doanh binh sĩ.

"Liên quân, là Tiên Bạt liên quân quân hồn." Là, Bàn Long trên cánh đồng hoang chiến tranh giằng co ba mươi hai năm, đài này cối xay thịt thu hoạch không chỉ có là Tây La quốc dân tính mệnh, còn có đại lượng liên quân binh sĩ.

Bọn hắn đồng dạng an nghỉ ở nơi này phiến máu nhuộm thổ địa bên trên, cuối cùng bị Đại Phương Hồ thu lấy, sau khi chết cũng không thể sống yên ổn.

Những này nguyên bản ngải oán khẽ kêu oan hồn bị Đại Phong quân xua đuổi, thế mà cũng lộ ra hoảng loạn, phía trước trong phù trận du tẩu Thiên Lôi càng làm cho bọn chúng ngửi được khắc tinh hương vị.

Hạ Thuần Hoa sắc mặt thay đổi: "Đại Phong quân muốn xua đuổi bọn chúng xung kích pháp trận!"

Vừa dứt lời, Đại Phong quân ra lệnh một tiếng thanh chấn khắp nơi, quả nhiên đao thương tề xuất, buộc oan hồn nhóm xông về phía trước. Cái này mấy trăm con oan hồn bị thúc đến hai mắt chuyển hồng, nguyên địa đảo quanh, cuối cùng vậy mà đỉnh lấy thiên uy xông về phía trước.

Trận pháp lập bị kích hoạt, bọn chúng vừa đụng vào Thiên Lôi bình chướng liền bị nổ hồn phi phách tán.

Cho dù dạng này, oan hồn nhóm vẫn là tre già măng mọc.

Chúng người sống chỉ thấy trận pháp chớp động, tiếng sấm ầm ầm, mà ngoài trận Đại Phong quân vẫn như cũ trận địa sẵn sàng, chưa phát giác trong lòng lo sợ.

Quân đội giao chiến hoặc là công thành, có khi sẽ đem tù binh đẩy tại hàng trước nhất làm khiên thịt, đối thủ không đành lòng công kích, phe mình liền đoạt lấy tiên cơ. Biện pháp này tàn nhẫn nhưng hữu hiệu, tại lịch đại trong chiến tranh chưa từng vắng mặt..