Chương 59: Không hợp nhau?

Chương 59: Không hợp nhau?

Nhưng tất cả mọi người không ngờ tới, hóa thành vong linh Đại Phong quân lại còn có thể dùng ra loại chiến thuật này.

Hiển nhiên bọn chúng đoán chắc, Thiên Lôi trận pháp lợi hại hơn nữa cũng chỉ có một cái cực hạn. Lấy phổ thông oan hồn tiêu hao Thiên Lôi uy lực, chờ trận pháp mất đi hiệu lực, đám này người sống sờ sờ còn không phải bọn chúng châm bên trên thịt cá?

Cuồng sa quý vừa mới bắt đầu, làm vong linh, bọn chúng cơ hồ có vô hạn thời gian.

Người sống nhóm sắc mặt rất khó coi, đám vong linh có thể chờ đợi, bọn hắn lại không thể. Chịu đựng mấy trăm con oan hồn va chạm về sau, phù trận điện quang rõ ràng không bằng trước đó như vậy sinh động, hiển nhiên hướng lên trời dựa thế cũng có hạn ngạch.

Mà Đại Phong quân ngay tại thăm dò hạn mức này còn lại bao nhiêu.

Nhóm này oan hồn tiêu hao hết, Đại Phong quân lại là một hơi đẩy ra hơn ngàn oan hồn. Tại bây giờ Bàn Long sa mạc, chính là không bao giờ thiếu những thứ này.

Người sống nhóm thấy mắt tối sầm lại, đều không bình tĩnh. Tâm phúc nói giọng khàn khàn: "Quận trưởng đại nhân, ta, chúng ta. . ."

Lại đến một lần, trận pháp có thể hay không trực tiếp bị phá?

"Trấn định, càng là bối rối, trận pháp phá đến càng nhanh!" Hạ Thuần Hoa hét lớn, "Chỉ cần quốc sư cầm tới Đại Phương Hồ, khốn cảnh của chúng ta tự giải!"

Hỗn loạn bên trong có người thấp giọng lầu bầu: "Vậy còn bao lâu nữa?"

Hạ Thuần Hoa bỗng dưng quay đầu, một kiếm gọt sạch hắn nửa cái lỗ tai: "Muốn hại chết đồng bạn sao? Lại loạn quân tâm giết không tha!"

Cái này thấy máu, mọi người ngược lại trấn định không ít.

Lại có mấy trăm oan hồn nhận Đại Phong quân khu động, đâm vào Thiên Lôi pháp trận bên trên hồn phi phách tán.

Lúc này Hạ Thuần Hoa cũng thấy có chút choáng đầu, nhìn lại trong trận pháp trượng, đầu thú ngậm lấy Xã Tắc lệnh màu sắc trở thành nhạt, thanh quang yếu dần, đây chính là sĩ khí không ngừng tiêu hao nguyên cớ.

Thế nhưng là ao tỉnh huyết thủy gợn sóng, không có khác động tĩnh.

Đại Phong quân bản thân thậm chí không có hao tổn, chỉ đưa pháo hôi ra sân. Tiếp tục như vậy, phe mình còn có thể kiên trì bao lâu?

Hạ Thuần Hoa âm thầm thở dài, cuối cùng vẫn là lên quốc sư bộ.

Bàn Long thành anh linh khi còn sống đều ở đây chống cự xâm lấn, đối dị quốc quân đội khí tức nhất là nhạy cảm, huống chi bản thân còn dùng ra Xã Tắc lệnh, cái này chừng trăm hào người sống sờ sờ quả thực chính là đêm tối ở trong đèn sáng, Đại Phong quân muốn không chú ý đến bọn hắn cũng khó khăn.

Hả? Bất quá nói đến khí tức. . .

Hạ Thuần Hoa nhớ tới một vật, đột nhiên mừng rỡ.

$ $ $ $ $

Nam Thành môn là ở chỗ này, nhanh một chút chậm một chút, sớm tối đều sẽ đi đến.

Hiện tại Nam Thành tường tại hai người tầm mắt ở trong càng phát ra rõ ràng, lại đi bên trên hai, ba dặm, liền có thể đến Nam Thành môn.

Thành nam kiến trúc hoàn hảo, Niên Tùng Ngọc còn chưa động thủ.

Bàn Long thành vị trí địa lý đặc thù, phòng ngự trọng điểm đều ở đây phía nam, cho nên thời kỳ này trừ Nam môn bên ngoài, đông tây hai cái phương hướng tường thành đều rất đơn sơ, càng không có an trí quân giới, mà phương Bắc dứt khoát liền không có cửa.

Duy nhất có thể đối thành nội phạm vi lớn nhanh chóng đầu lửa vị trí, chỉ có Nam Thành môn.

Vừa vặn Bàn Long thành ở lại trọng điểm cũng ở đây phía nam, toàn thành sáu thành trở lên dân cư đều tập trung ở nơi này.

Hạ Linh Xuyên nhìn một chút Nam Thành môn, nghĩ thầm năm, tôn hai người đại khái cũng cảm thấy mặt khác ba phương hướng phóng hỏa làm việc không phải trọng điểm, cho nên đặt vào phía nam kiến trúc không đốt, chờ lấy bốn người tụ hợp.

Chờ lấy tụ hợp a?

Hạ Linh Xuyên luôn cảm thấy không đúng chỗ nào.

Lúc này hai người vừa muốn vòng qua một chỗ bên dòng suối đại trạch.

Chỉ cần lại xuyên qua một nhà hí lâu, liền có thể đến đường lớn, sau đó thẳng tắp đến Nam Thành môn.

Mao Đào đã đầu đầy mồ hôi, ngồi xổm xuống cúc một bụm nước rửa mặt.

Huyễn cảnh bên trong nước không thể uống, nhưng cảm giác rất chân thực, giải nóng khử nóng nảy không có vấn đề.

"Đi thôi." Hắn bò lên, nhanh chân tiến lên.

Hạ Linh Xuyên lại một thanh nắm chặt hắn gáy cổ áo: "Chậm rãi."

"Làm sao?"

Hạ Linh Xuyên chưa lên tiếng, nhảy đến đại trạch tường ngoài bên trên, ba bước làm hai bước bò vào vọng lâu.

Phạm vi vài dặm bên trong, đây là kiến trúc cao nhất, tầm mắt không che chắn.

Mao Đào chưa phí khí lực kia, xuyên qua cổng lớn đi vào sân nhỏ, lại leo thang lầu đi lên.

Chờ hắn tìm tới Hạ Linh Xuyên lúc, vị đại thiếu gia này hai mắt đăm đăm nhìn chằm chằm phía nam nhi, trong miệng không ngừng nói thầm: "Không hợp nhau, không hợp nhau!"

Mao Đào liền vội hỏi: "Làm sao vậy, không đúng chỗ nào?"

Hắn thái độ đối với Hạ Linh Xuyên càng ngày càng khiêm tốn, không giống với ban sơ chỉ là một vị nịnh nọt tùy hứng Đại thiếu gia.

Loại chuyển biến này, chính hắn đều chưa ý thức được.

Hạ Linh Xuyên nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm Nam Thành môn, chỉ một ngón tay: "Nhìn thấy đồ đằng sao?"

"A, nhìn thấy." Trên tường thành phù điêu là lớn như vậy một đầu Hắc Giao đồ đằng, nghĩ xem nhẹ đều rất khó a?

"Chúng ta tại đại mạc Hoang thành bên trong nhìn thấy tam trọng tường, ở giữa nhất nhất trọng vò tường trên mặt tường, cũng là cái này Hắc Giao đồ đằng, giống nhau như đúc."

Mao Đào dùng sức hồi tưởng, gật đầu: "Đúng, ta cũng nhớ kỹ."

"Ngươi chưa cảm thấy có vấn đề?"

Mao Đào càng mờ mịt: "Có vấn đề gì? Đại thiếu gia ngài nói rõ ràng, chớ học Tôn quốc sư."

Hạ Linh Xuyên chậm rãi quay đầu nhìn hắn: "Hắc Thủy thành gánh hát hát đến tốt nhất cái kia mới ra, cũng là mọi người thích nghe nhất cái kia mới ra, gọi là « Bàn Long Phá Quân trận » ngươi nghe qua a?" Liền không ai chưa từng nghe qua!"Bên trong vịnh qua Tây La quốc hộ quốc Thần thú."

Mao Đào: "Lại nói Tây La quốc thả ra hộ quốc Thần thú Kim Ngưu, đánh đâu thắng đó —— "

Ai nha, hắn làm sao xướng lên rồi?

"Tây La hộ quốc Thần thú là Kim Ngưu, đúng không?" Hạ Linh Xuyên cái cằm hướng phía Nam Thành môn một nao, "Nhưng trên cửa thành là Hắc Giao! Ngươi nhìn phù điêu trước có bàn thờ, còn có phượng ngậm vòng ba chân định hương đại lư đồng. Loại đãi ngộ này không phải sơn trạch hưởng dụng nổi, Bàn Long thành coi nó là làm hộ quốc, hoặc là hộ thành Thần thú đến cung phụng!"

"Thế nhưng là bên ngoài Hoang thành cũng là cúng bái Hắc Giao, cái này ——" Mao Đào trong đầu đột nhiên có linh quang lóe lên, con mắt lập tức trợn tròn, "Quái! Nơi này là thời kỳ hòa bình Bàn Long thành, coi như cung phụng hộ quốc Thần thú cũng hẳn là Kim Ngưu mới đúng!"

"Đối Thần thú cung phụng, các quốc gia đều có lệ chế  biên thùy thành trấn cũng không thể vi phạm. Nếu không đúng là mạo phạm, bị phát hiện thì có đại phiền toái." Hạ Linh Xuyên nói, " Bàn Long thành nguyên bản cũng nên cùng cả nước một dạng cung phụng Kim Ngưu, có lẽ ở sau này nhiều năm kháng chiến, tứ cố vô thân về sau đối cố quốc càng phát ra thất vọng, lại thêm chuyển phụng Di Thiên thần, lúc này mới đem phù điêu đổi thành Hắc Giao."

"Theo lý thuyết, huyễn cảnh bên trong Bàn Long thành không nên có cái này chỗ sơ suất. Nhưng Đại Phương Hồ làm Di Thiên thần bảo vật, chủ nhân không tán đồng đồ vật cũng sẽ không thể xuất hiện ở đây. Cho nên, lỗ thủng một mực bị bảo lưu lại tới." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Nhưng nó thực tế quá lớn, quang minh chính đại xử ở nơi đó, tiến đến người sống coi như gặp được, ngược lại sẽ không suy nghĩ nhiều."

Nói tới nói lui, vẫn là Tây La quốc hơn trăm năm trước liền vong. Người thời nay chỉ có thể nhìn tư liệu đến nhận biết nó, đối với nó cũng không giống như đối với mình quốc gia như vậy nhạy cảm.

Mao Đào thất thanh nói: "Khó trách Đào Bác nơi tay trát thảo luận, nơi này có một chỗ cùng hiện thực không hợp nhau! Đại thiếu gia ngài hảo nhãn lực, chúng ta tranh thủ thời gian báo cáo quốc sư!"

Hắn đào cửa sổ muốn nhảy xuống, kết quả cổ căng một cái, lại bị Hạ Linh Xuyên bắt được gáy cổ áo: "Gấp cái gì?"

"Không, không báo cáo a?" Mao Đào lập tức có chút mộng..