Chương 60: Chúng ta đều bị lừa

Chương 60: Chúng ta đều bị lừa

Hạ Linh Xuyên cười lạnh, "Tôn quốc sư lúc trước muốn chúng ta xong việc phía sau mau trở về Nam Thành môn, lại là căn dặn lại là đe dọa, còn quy định hai canh giờ, ngươi không cảm thấy thụ sủng nhược kinh? Bọn hắn chỉ coi ngươi là trâu ngựa làm, lúc nào như thế tri kỷ rồi?"

Mao Đào lập tức nhớ tới Tôn quốc sư lời nói thấm thía hai cái "Nhớ lấy" .

"Nhưng vạn nhất. . ."

"Vạn nhất cái gì?" Đột nhiên xuất hiện lo lắng, thường thường nương theo không thể cho ai biết mục đích, "Vạn nhất có biến cố, ở đây cùng tại Nam Thành môn có rất bất đồng? Nếu thật cần đầu nhập bọn hắn, lại tiến lên chính là."

Hắn cũng lời nói thấm thía: "Ngươi xem bọn hắn hai người, giống như là quan tâm chúng ta chết sống a? Đã như vậy, chúng ta cần gì phải để ý bọn hắn?"

Mao Đào nghĩ nghĩ, gật đầu: "Ngài đúng, nghe ngài!"

$ $ $ $ $

Hạ Việt tại công sở bên trong múa bút thành văn.

Thiên Tùng quận thời tiết tốt hơn Bàn Long sa mạc nhiều, nhưng cuối tháng tám vẫn là nóng chết người, tất cả mọi người chờ lấy dông tố cho Hắc Thủy thành hạ nhiệt độ.

Hôm nay phá lệ muộn nóng nảy, hắn một bên phê chữa công văn, một bên cho mình trên trán lau mồ hôi.

Phía sau sai dịch thấy thế, tìm đến một thanh đại quạt hương bồ nói: "Nhị thiếu gia, ta tới."

Phiến chưa hai lần, bên ngoài thì có tin tức gửi đi tiến đến:

Bàn Long sa mạc phát uy, cuồng sa quý sớm.

Lạch cạch, Hạ Việt bút trong tay một cái rơi tại mặt bàn, làm bẩn mấy Phong Văn sách.

Cuồng sa quý bắt đầu, nhưng phụ thân cùng đại ca còn chưa có trở lại.

Thực sự tin dữ.

Sai dịch nhỏ giọng gọi hắn nhiều lần, Hạ Việt mới hồi phục tinh thần lại, khàn giọng nói: "Trị an tăng thêm nhân thủ, mấy ngày nay trong thành không yên ổn."

Cuồng sa quý mỗi lần sớm, đều sẽ dẫn đến cả người cả của tổn thất. Bị hao tổn người, thụ hại gia thuộc, cùng thương hội trung đoàn ở giữa tranh chấp thẳng tắp lên cao.

Hướng Niên, Hạ thuần hoa cũng thường xuyên xử lý cuồng sa quý đến phía sau gây hấn ẩu đả chí tử vụ án.

Nghĩ đến phụ thân, Hạ Việt trong lòng một trận lạnh buốt.

Ứng phu nhân mỗi ngày ở nhà trong nhà khổ sở đợi chờ tin tức, hắn có phải hay không nên truyền về tin dữ?

Ngày nọ buổi chiều, hắn tại công sở bên trong đợi mấy canh giờ, đều không thể nhiều chỗ lý một món công vụ.

Cho đến trời tối, thiếu niên mới buồn bã ỉu xìu đứng lên, chuẩn bị về nhà.

Lần kia lên đường trở về, cũng không giống nay về dạng này làm hắn kháng cự.

Bất quá lúc này đột nhiên đến rồi cái dịch làm, đem mười một phong dúm dó, thêm xi tin hiện đến trước mặt hắn:

"Đông lộ đã thông, đây là ứ tích tại gia tin quan thư tín, duy nhất một lần đưa tới."

Hạ Việt nhìn thấy nhiều như vậy tin, trong đầu lộp bộp một tiếng: Đông bộ đến cùng phát sinh bao nhiêu đại sự?

Thiên Tùng quận chỗ xa xôi, từ đông đến tây lại không có đường thủy có thể thẳng tới, đô thành thư tín nhất định phải trải qua Ngọa Lăng quan, gia tin quan con đường này mới có thể đưa đạt nơi này.

Dọc theo đường sơn mạch đột ngột hiểm, nếu như đường vòng liền muốn nhiều đi ba tháng, đường xá còn đặc biệt kém  bình thường cũng không ai làm như vậy.

Hạ Thuần Hoa đi Bàn Long sa mạc trước đó, tâm tâm niệm niệm nhớ nhung đông bộ thế cục. Dù là xong hắn nguyện vọng, Hạ Việt cũng phải đem những này thư tín xem hết.

Hắn thuận tay phá một phong, coi trọng hai mắt, lông mày liền nhíu lại, tranh thủ thời gian lại phá một phong.

Sau đó là tiếp theo phong.

"Lẽ nào lại như vậy!" Hạ Việt trọng trọng một quyền nện ở trên bàn, "Phanh" một tiếng vang thật lớn, đem phụ cận kém lại đều dọa kêu to một tiếng.

Hạ nhị công tử luôn luôn ôn tồn lễ độ, tựa như quận trưởng phiên bản, làm sao đột nhiên lớn như vậy hỏa khí?

Hạ Việt hốc mắt đều đỏ. Từ lúc chào đời tới nay, hắn lần đầu cảm nhận được dạng này bi phẫn cùng cừu hận.

"Phụ thân, đại ca, các ngươi chết được không đáng!" Hắn cắn răng nói, "Chúng ta đều bị lừa!"

Thiếu niên đứng lên liền hướng bên ngoài đi.

Hiện tại, hắn có hai cái tin dữ muốn truyền về trong nhà.

$ $ $ $ $

Niên Tùng Ngọc đem cuối cùng một rương tên nỏ mang lên đầu tường.

Nơi này mỗi rương đồ vật đều có hơn mấy trăm cân, dù hắn tinh tu võ đạo, liền vận bốn mươi rương lên tường, cũng cảm thấy hai cánh tay tê dại, lòng bàn chân nặng nề.

Tôn Phu Bình đã đứng lên đầu tường, hướng xuống nhìn ra xa: "Đều vận chuyển lên rồi?" Niên kỷ của hắn lớn, thân phận cao, tự nhiên sẽ không đi khô loại này tạp vụ.

Hạ Linh Xuyên hai người không tại, những này việc coi như đến Niên Tùng Ngọc trên thân.

"Ừm, không còn." Niên Tùng Ngọc thở hổn hển, "Cái kia hai cái tạp toái không biết chết ở đâu rồi, tay chân chậm như vậy!"

Hắn nghỉ một lát, liền cho vũ khí rót bôi đặc thù dầu trơn, cũng gọi dầu hỏa.

Mặc kệ là nỏ dài vẫn là ném đá, đốt đuốc lên về sau uy lực tăng gấp bội, hữu hiệu sát thương địch nhân. Mà bây giờ a, hai người liền nhìn trúng bọn chúng phóng hỏa đốt thành năng lực.

Niên Tùng Ngọc tiện tay mở ra một cái rương, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó đại hỉ: "Thế mà là đinh đạn!"

Nhân gian đã sớm xuất hiện đại pháo, chỉ là uy lực phổ thông, nã pháo khoảng cách lại dài, lấy ra đánh người cũng tạm được, nổ tường nhiều nhất chính là cái cái hố, trừ thanh âm chấn thiên, không thể so xe nỏ lợi hại bao nhiêu.

Nhưng cái này rương "Đinh đạn" chính là tại gang đạn pháo bên trong gia nhập thật nhỏ đinh sắt, sau khi hạ xuống mang theo hỏa diễm nổ hướng bốn phương tám hướng, không chỉ có sát thương nhân thân, còn dễ dàng tạo thành lây nhiễm.

Niên Tùng Ngọc đem đinh đạn lên đạn, phủi phủi trên tay tro: "Hai canh giờ đến đi?"

"Nhanh." Tôn Phu Bình ngồi ở trên cái rương nhìn qua phía trước, "Phương Bắc một mực không đốt bắt đầu."

"Phương Bắc đưa cho sa phỉ, chẳng lẽ hắn trốn?" Niên Tùng Ngọc đi tới, lấy tay che nắng, "Nếu không chúng ta trước nã pháo đi."

"Chờ một chút."

Quốc sư nói muốn chờ, kia liền nhất định phải chờ.

Đảo mắt lại là nửa canh giờ trôi qua.

Dưới thành đường lớn trống rỗng.

Niên Tùng Ngọc ừng ực đổ mấy ngụm nước: "Ngài thấy thế nào?"

"Cho bọn hắn đề tỉnh một câu?"

Niên Tùng Ngọc nhún vai, đề khí hét lớn: "Hạ Linh Xuyên, mau trở về Nam môn!" Còn có cái kia sa phỉ, nhưng hắn không nhớ rõ tên.

Hắn liên tiếp kêu ba tiếng, vang vọng Bàn Long Nam Thành.

Có lẽ là nơi này vũ trụ bỏ, lại có hồi âm. Nếu như Hạ Linh Xuyên đang đi đường, hẳn là có thể nghe thấy.

Đợi một hồi lâu, dưới thành vẫn là trống rỗng.

Hắn lại quát: "Nam môn châm lửa, sinh tử tự phụ!"

Chờ một lúc đốt đuốc lên, chớ nói ngoài ý muốn khác, bảo đảm không tốt đại hỏa liền có thể thiêu chết cái này hai nha!

Lại hơn phân nửa canh giờ, Tôn Phu Bình rốt cục đứng lên: "Sa phỉ cùng Hạ Linh Xuyên cùng một chỗ, bọn hắn có đề phòng, sẽ không tới."

Phương Bắc lửa, từ đầu đến cuối không đốt bắt đầu. Tên kia sa phỉ nếu không phải tao ngộ ngoài ý muốn, chính là đi tìm Hạ Linh Xuyên hội hợp.

"Hạ gia cái kia con loại, đối ta từ đầu đến cuối không cam lòng." Niên Tùng Ngọc hỏi hắn, "Hiện tại làm sao?"

"Phía đông cùng phía tây ốc xá đều bốc cháy, không có dị thường, như vậy phá cục chỗ mấu chốt quả nhiên ngay tại phía nam, cái này cũng phù hợp suy đoán của ta. Cái kia hai cái tiểu tử, không, là Hạ gia tiểu tử trong lòng nghi ngờ. Hắn không giống chúng ta nghĩ mãng thẳng." Xa xa ánh lửa giống như ở trong mắt Tôn Phu Bình nhảy lên, "Coi là dạng này liền an toàn rồi? Ngây thơ! Châm lửa đi."

Cuối cùng ba chữ, hắn là nói với Niên Tùng Ngọc.

Niên Tùng Ngọc hơi chần chờ: "Ngài nguyên bản đối với Hắc Thủy thành quân kế hoạch?"

"Bọn hắn liền đứng tại ta trong pháp trận."

Câu nói đầu tiên để Niên Tùng Ngọc bỏ đi lo nghĩ, châm lửa lên nỏ..