Chương 61: Chính chủ nhân xuống tới

Chương 61: Chính chủ nhân xuống tới

"Hưu" một tiếng, nửa người dáng dấp lửa nỏ liền đối diện Nam Thành bắn ra ngoài!

Hắn đây là ngẫu nhiên phát xạ, nhưng chọn tốt góc độ. Tên nỏ đánh xuyên qua thứ nhất hộ nóc nhà, tường đổ nhập thất, lại đính tại thứ hai hộ trên cây cột.

Có trên đầu tên xăng chất dẫn cháy, hô hô vài tiếng, bị bắn trúng phòng ốc liền bắt đầu bốc cháy.

Nam Thành kiến trúc dày đặc, san sát nối tiếp nhau, theo lý thuyết môn hộ ở giữa muốn tu tường lửa, nhưng vi phạm luật lệ xây cất trộm địa bàn từ trước đến nay là nhân loại thiên tính, đắp đắp, phòng ở đều liền đến cùng một chỗ, gặp được Niên Tùng Ngọc dạng này tên phóng hỏa, lập tức khói lửa nổi lên bốn phía.

Vô cùng tàn nhẫn nhất chính là hắn mới tìm được đinh đạn, một phát đập xuống tuôn ra trên trăm khỏa đinh mảnh, hỏa hoa văng khắp nơi.

Nam Thành rất lớn, nhân thủ không đủ, Tôn Phu Bình cũng chỉ đành ra sân hỗ trợ.

Đá lăn mang theo hắc ín cùng hỏa diễm, đem Nam Thành gian nhà đánh ra thủng trăm ngàn lỗ.

Bọn chúng rơi vào quan xá khu, trong đó có hai khối tảng đá lớn đánh xuyên Chung gia phòng ở. Trong sân cây cùng trên phòng lương, đồng thời bốc cháy lên.

Thế lửa thoạt đầu đều không kinh người, nhưng đợi đến các nơi ánh lửa đều nối thành một mảnh lúc, chính là đốt thành liệt diễm!

Tôn Phu Bình còn ngại thiêu đến quá chậm, bấm một cái Hoán Phong Quyết ra tới. Nơi này không phải đại thiên thế giới, thần thông uy lực giảm nhiều, cuồng phong gào thét giáng cấp vì gió nhẹ lướt nhẹ qua mặt.

Nhưng đổ thêm dầu vào lửa là đủ.

Lửa mượn phong thế, lang yên trùng thiên.

Hạ Linh Xuyên cùng Mao Đào hai người giờ phút này liền đứng tại thành nam bên hồ nhỏ, tận lực rời xa cái kia phiến quan xá.

Rốt cục, Chung trạch xà nhà gỗ bị đốt gãy thành hai đoạn, rơi xuống nện ở trên giường, trên bàn trang điểm. Cái kia thanh cây lược gỗ bật lên hai lần, bất đắc dĩ lọt vào trong lửa.

Hỏa diễm liếm láp lấy cây lược gỗ, rất mau đem nó nửa đoạn dưới cho đốt hắc.

Giống như là phát động cái gì cơ quan, toàn thành hỏa diễm "Phần phật" một cái hướng bốn phương tám hướng đẩy đi, thế không thể đỡ, tốc độ cực nhanh.

Hai người đứng tại bên hồ đều cảm thấy nóng diễm đập vào mặt, lông tóc muốn bị nướng cháy, chỉ được một con vào trong hồ, dùng nước hồ hạ nhiệt độ.

Coi như cách một tầng nước hồ, Hạ Linh Xuyên đều có thể trông thấy phía trên hồng quang chớp động.

Toàn bộ thành trì ánh lửa ngút trời, không chỗ không đốt.

Năm, tôn hai người đứng tại đầu tường, cũng thấy nhìn thấy mà giật mình.

Hỏa diễm đột nhiên lan tràn đến nhanh như vậy, hiển nhiên là khác thường. Tôn Phu Bình thở ra một hơi: "Đào Bác đoán trúng."

Chỉ có hủy đi tường hòa an bình huyễn cảnh, Bàn Long thành mới có thể lộ ra diện mục thật của nó.

Đột nhiên, trên trời rơi xuống mưa to.

Không ai bì nổi ánh lửa thế mà không thể giãy dụa bao lâu, chỉ chớp mắt liền bị nước mưa đả diệt.

Tôn Phu Bình nhìn chằm chằm lỗ châu mai bên trên hố nhỏ, mưa mới dưới mấy hơi, nơi này liền tích ra một mảnh nhỏ vũng nước.

"Nước mưa là đỏ." Hắn chậm rãi nói, "Cùng ao giếng màu sắc nhất trí."

Mà phía trước thành trì đã hóa thành một vùng phế tích, tiêu khói lượn lờ.

Trong hồ mực nước nhanh chóng hạ xuống, Hạ Linh Xuyên cùng Mao Đào hai người phát hiện mình ngồi ở vũng bùn bên trong, một thân tinh ẩm ướt.

"Phi phi!" Mao Đào vội vàng phun ra trong miệng nước, "Cái này tựa như là huyết thủy?"

"Huyễn cảnh cởi bỏ." Hạ Linh Xuyên mới vừa cũng không chú ý uống hai ngụm, hiện tại miệng đầy đều là mùi tanh.

Hắn không lo được nhiều như vậy, hướng phía trước một chỉ: "Nhìn, phế tích thay đổi."

Tuy nói khói tiêu một mảnh, nhưng toàn bộ thành trì cũng thay đổi, rất nhiều kiến trúc phế tích trống rỗng xuất hiện, là ảo cảnh bên trong nguyên bản không tồn tại.

Ngay cả Hạ Linh Xuyên hai người ẩn thân mảnh này hồ, đều biến thành cái phạm vi ba năm trượng ao nước nhỏ. Hai người bọn họ bò lên xem xét, nguyên lai mặt hồ đều bị lấp rơi, nắp ra tới ốc xá tựa như là cái chuồng ngựa?

Dạng này Bàn Long thành, mới giống như là trong hiện thực đại mạc Hoang thành nha.

Sau đó, tất cả mọi người nghe thấy một tiếng vang dội mà phẫn nộ thét dài!

Cái này tiếng gào chấn động đến trên mặt đất cục đá nhi nhảy loạn, chấn động đến người nghe màng nhĩ đau nhức, tâm như nổi trống, cũng đem Nam Thành một tòa lung lay sắp đổ phá ốc trực tiếp đánh ngã!

Cứ việc lần đầu tiên nghe nói, Hạ Linh Xuyên cũng có thể từ nơi này thanh âm bên trong phân biệt ra được vô tận bi thương, úc phẫn cùng không cam lòng.

Mao Đào chỉ vào Nam Thành môn, ngón tay không ngừng phát run: "Ra, ra tới ra tới!"

Tôn kia to lớn Hắc Giao phù điêu thế mà động.

Nó đầu tiên là lắc đầu, ngay sau đó đột nhiên thoáng giãy dụa, liền từ Nam Thành tường phá bích ra!

Riêng này một động tác liền mang ra mấy ngàn cân đất đá, đem mặt đất nện đến ào ào.

Rút đi tầng ngoài cùng xác đá tử, Hắc Giao thân thể tại bụi bặm bay lên bên trong đen nhánh tỏa sáng  tùy ý một khối lân phiến đều so Niên Tùng Ngọc trong tay quy thuẫn lớn hơn.

Lúc này lại nhìn kỹ, Hắc Giao góc đỉnh rất thẳng, phía trước bén nhọn như đao, không giống long một dạng phân chạc.

Hiển nhiên nó rất rõ ràng địch nhân ở đâu, phá bích về sau quay đầu liếc mắt nhìn, quay người du tẩu, trở về đến phía trên tường thành.

Mặc dù chưa dài chân, nhưng nó tiến lên phương thức cùng rắn đồng dạng, phổ thông bốn chân động vật không đi được địa phương, nó đều có thể đi.

Nó thấy rõ đứng tại trên đầu thành hai người, sau đó một cái vung đuôi. So che trời cự mộc còn thô đuôi dài đập ầm ầm ở cửa thành phía trên.

Riêng này một cái, Hạ Linh Xuyên hai người đứng được xa như vậy đều cảm thấy mặt đất run lên, giống như là không chịu đựng nổi lửa giận của nó.

Sau đó, giao đuôi một cái quét ngang, cơ hồ đem lỗ châu mai đều đập nát.

Niên Tùng Ngọc cùng Tôn Phu Bình tự nhiên cũng đợi không được, nhảy về dưới thành.

Ủng thành tường cao tới mười lăm trượng (hơn bốn mươi lăm mét) Niên Tùng Ngọc lấy tay vào tường khe hở, tại trên tường thành hai lần tá lực mới trở xuống trên mặt đất; mà Tôn Phu Bình là đi xuống, so Niên Tùng Ngọc tiêu sái được nhiều, liền phảng phất không khí có thác lực, đem hắn chậm rãi phóng tới mặt đất.

Hắc Giao ngồi tại trên tường thành, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem bọn hắn.

"Tốt đẹp như vậy chi địa, vì cái gì các ngươi cũng nên trăm phương ngàn kế đưa nó hủy đi?" Hùng vĩ thanh âm tại mỗi người trong lòng vang lên, "Các ngươi đây là tự tìm đường chết!"

Tôn Phu Bình tiến lên trước một bước, đề khí nói: "Ta chính là Đại Diên quốc sư, phụng Đế Vương chi mệnh đến đây cầu lấy Đại Phương Hồ, lấy bình định lập lại trật tự, giúp đỡ chính khí!"

Hắc Giao cúi đầu quan sát hắn hai mắt: "Nói bậy nói bạ!"

Niên Tùng Ngọc lớn tiếng nói: "Chúng ta cũng không ác ý, phá huyễn cảnh cũng là bất đắc dĩ. Chỉ cần cầm tới Đại Phương Hồ, chúng ta xoay người rời đi, không lại quấy rầy ngươi."

"Đại Phương Hồ?" Hắc Giao cười nhạo một tiếng, "Ta chính là Đại Phương Hồ! Đến, để ta xem các ngươi có bao nhiêu cân lượng, có thể hay không để cho ta nhét bịt lại hàm răng!"

Làm thủ quan Boss, nó hiển nhiên rất rõ ràng chức trách của mình chỗ, cũng không cùng trước mắt hai người này nói nhảm.

Giao đuôi co lại cửa thành, đem cả tòa nam tường gõ đến lắc một cái: "Chúng tiểu nhân, ăn cơm!"

Vừa dứt lời, Niên Tùng Ngọc khóe mắt liếc qua liền thoáng thấy bên chân có cái thứ màu trắng động. Hắn không cần nghĩ ngợi tránh ra, mới phát hiện kia là một đầu lớn lên giống dây thừng Tế Xà, vừa mới lùi về cổ.

Nếu không phải hắn tránh nhanh, cái đồ chơi này liền cắn một cái tại hắn bắp chân lên.

Bất quá hắn mới thu hồi ánh mắt, có dạng đồ vật liền mang theo tiếng gió vun vút bay tới, trực tiếp nện mặt.

Rõ ràng là một trương phá giường.

Cái giường này đã đốt thành cháy đen, nhưng Ô Mộc đáy chất rất tốt, trọng lượng cũng có ba bốn trăm cân, thế đại lực trầm, cơ hồ tại hắn vừa quay đầu lại liền đã muốn đụng vào mặt.

Tránh là không kịp tránh, Niên Tùng Ngọc gầm lên giận dữ, giơ cao khởi quy thuẫn đi lên vung mạnh..