Chương 62: Hắn có ngươi không có

Chương 62: Hắn có ngươi không có

Hắn cũng là trời sinh thần lực, ngạnh sinh sinh đem trương này giường lớn đánh nát, ở giữa không trung liền chia năm xẻ bảy.

Bất quá giường lớn vừa đi, một cái khác tại hắn tầm mắt bên trong cấp tốc trở nên lớn thân ảnh liền đã lấn đến phụ cận.

Niên Tùng Ngọc chỉ tới kịp về thuẫn ngăn trở, liền bị "Phanh" một cái đánh bay ra xa ba trượng.

Hắn trở mình một cái bò lên, mới nhìn rõ đánh lén mình thế mà là một đầu màu đen Ma Viên, nửa khom tiền thân cũng có cao bảy thước, toàn thân trên dưới đều là khoa trương đến sắp nổ tung khối cơ thịt.

Cặp mắt ti hí của nó bên trong lóe hồng quang, trên thân không có lông tóc, bên ngoài thân giống như là bao trùm lấy màu đen nham thạch xác ngoài, rộng hẹp không đồng nhất vết rách bên trong còn có chất lỏng màu đỏ sậm lưu động, giống như là nham tương.

Ma Viên còn cảm giác vẫn chưa thỏa mãn, dùng cả tay chân phóng tới Niên Tùng Ngọc, xích lại gần lúc vung lên hai tay, hung hăng đập xuống.

Niên Tùng Ngọc một ngồi xổm, đem đại thuẫn dọc tại trước người mình.

Ma Viên nắm đấm theo sát mà tới, trực tiếp nện ở đại thuẫn bên trên.

"Bang" một cái, thuẫn đổ, đằng sau không có một ai.

Nếm qua một lần thua thiệt, Niên Tùng Ngọc sẽ không lại mắc lừa, đã một cái sai bước vọt đến sau lưng nó, trở tay vung đao chém xuống đầu của nó!

Lần này mau lẹ lưu loát, là hắn trên chiến trường luyện ra được kỹ thuật giết người, không tốn một điểm dư thừa khí lực, chính Niên Tùng Ngọc đều rất hài lòng.

Vô luận quái vật gì, nhân tạo vẫn là trời sinh, yếu hại đồng dạng đều tại đầu.

Không đầu Ma Viên lảo đảo hai bước, lại không đổ xuống, ngược lại phủ phục nhặt lên đầu, một lần nữa an về trên cổ mình.

Cổ chỗ nham tương trên dưới chảy xuôi, nhiều nhất là hai ba cái hô hấp công phu, đầu của nó liền tiếp hảo, trong hốc mắt một lần nữa sáng lên hồng quang.

Thứ này, đánh không chết?

Sau đó Niên Tùng Ngọc chỉ nghe thấy Tôn Phu Bình chào hỏi hắn: "Cẩn thận, lui về đến!"

Một đầu lại một đầu Ma Viên đẩy ra phế tích, lao đến.

Niên Tùng Ngọc lại chém rụng hai đầu, lúc này lưỡi đao hơi hiện thanh quang, hiển nhiên hắn vận dụng bản thân Xã Tắc lệnh. Làm thống binh võ tướng, hắn khí vận đủ để trực tiếp áp chế Si Mị lén lút, cũng có thể phá vỡ rất nhiều thần thông.

Những này Ma Viên bị chặt đầu hoặc là chém ngang lưng phía sau, trì trệ thời gian rõ ràng dài ra, động tác cũng biến thành chậm chạp, nhưng cuối cùng sẽ còn tìm về đầu của mình, lại đến tìm hắn đại chiến ba trăm hiệp.

Mọi việc đều thuận lợi Xã Tắc lệnh thế mà bị áp chế, Niên Tùng Ngọc lúc này mới cảm thấy không lành: "Quốc sư, đánh như vậy xuống dưới không phải biện pháp!"

Hắn cũng chịu tổn thương, cánh tay trái một đầu vết thương sâu thấy được tận xương, bên ngoài lật da thịt đã cháy đen. Ma Viên móng vuốt dị thường sắc bén, đồng thời bỏng đến giống bàn ủi.

Hắn bị con thứ nhất Ma Viên đánh cho tê người lúc, Tôn Phu Bình liền đã hướng trên mặt đất gắn mấy khỏa hạt đậu. Đợi đến cái khác Ma Viên tìm phiền toái, những này hạt đậu cũng đã lớn thành cao một trượng kim giáp binh người. Những này to con hợp lực khí không thua Ma Viên, lại đem hắn bảo hộ ở ở giữa, cho Tôn Phu Bình tranh thủ không ít thời gian.

Nhưng tựa như Niên Tùng Ngọc nói, Ma Viên có thể vô hạn phục sinh, đem kẻ xâm lấn tươi sống mài chết, như thế dông dài không phải biện pháp.

Huống chi Boss còn tại trên cửa thành nhàn nhã xem kịch.

Tôn Phu Bình trong tay ngưng ra một viên giọt nước, chờ niệm xong một đoạn thật dài khẩu quyết, giọt nước từ nhỏ biến thành lớn, cuối cùng định hình vì trứng vịt lớn như vậy một viên.

Hắn đem thủy cầu đập tới một con Ma Viên trên chân, mới bình tĩnh nói: "Thế giới này quy tắc cùng hiện thực khác biệt, ngươi khí vận, ta thần thông ở đây đều nhận áp chế!"

Nếu là ở thế giới hiện thực, hắn hóa ra đến thủy cầu chí ít hai lần tại đà điểu trứng lớn nhỏ, ở đây liền trực tiếp rút lại.

Hắn niệm quyết lúc lại muốn tiêu hao hai lần chân lực, đồng thời tiền đề vẫn là mảnh không gian này tiếp nhận thượng giới ao giếng nước mưa, nếu không trống rỗng căn bản biến không ra.

Cũng may thủy cầu rơi xuống đất liền nổ tung, bên trong xông ra hơn mười đầu màu đỏ sậm rắn nước, đều tự tìm chuẩn một đầu Ma Viên vọt tới.

Vậy nhưng thật sự là rắn nước, thuần từ chất lỏng cấu thành, Ma Viên ngao ngao gào thét túm cũng túm không ngừng, ngược lại bị nó bò lên trên đầu lâu, chui vào thất khiếu.

Niên Tùng Ngọc chỉ nghe thấy bọn chúng trong thân thể tiếng xèo xèo liên tiếp không ngừng, theo đại lượng trắng hơi toát ra, nham thạch bên ngoài thân chảy xuôi nham tương cũng ảm đạm đi, sau đó ngưng kết.

Mười mấy hơi thở phía sau, bọn chúng cũng duy trì không nổi hình thể, ào ào bể thành một chỗ than cốc.

Niên Tùng Ngọc lúc này mới có rảnh móc ra một khỏa xanh biếc đan dược, nhai nát thoa lên bản thân trên vết thương.

Miệng vết thương lập tức toát ra một đống lớn màu xanh nhạt bọt biển, Niên Tùng Ngọc cũng thật dài thấu khẩu khí. Thuốc này có thể nhổ hỏa độc, nếu không độc tính thuận máu chảy đánh vào trái tim, kia liền phiền phức lớn rồi.

Tự nhiên thuốc này còn có thể thuận tiện cầm máu, hắn giật giật cánh tay trái, phát hiện gân kiện không việc gì. Chỉ cần dược tính phát huy, khoảng mười canh giờ liền có thể khỏi hẳn.

Điều kiện tiên quyết là, bọn hắn có thể còn sống từ nơi này ra ngoài.

Có quốc sư ở bên, hắn vẫn tương đối an tâm, trong lúc lơ đãng lại nghĩ tới cái kia hai cái lâm trận bỏ chạy hồn đạm.

Họ Hạ tiểu tạp toái, hiện đang trốn tại cái nào trong góc xem náo nhiệt a?

Chờ trở lại thế giới hiện thực, hắn muốn đem họ Hạ cả người xương cốt từng chút từng chút bóp nát, lại đem ngón tay một cây một cây cắt đứt xuống đến, bức nó bản thân đun sôi bản thân ăn hết!

Nghĩ như vậy, vết thương của hắn đau đớn đều giảm bớt không ít.

Thừa dịp Ma Viên ngã xuống đất, cái kia toa Tôn Phu Bình quay người đối cửa thành trên đỉnh Hắc Giao nói: "Ta vương đối Đại Phương Hồ nhất định phải được! Ngươi mai một đại mạc nhiều năm, sớm thành vô chủ Thần khí, sao không theo ta ra ngoài thôn phệ huyết nhục, quay về đỉnh phong?"

Thần khí nói cho cùng cũng là pháp khí, cần định kỳ, tỉ mỉ bảo dưỡng. Bàn Long thành phá phía sau, Chung Thắng Quang đem Đại Phương Hồ giấu ở đại mạc, nhiều năm như vậy không ai bảo dưỡng, Hồ tử thần tính nhất định sẽ từng chút từng chút làm hao mòn rơi. Chỉ là hơn trăm năm thời gian đối Thần khí mà nói quá ngắn, nếu là hoang đưa hàng ngàn hàng vạn năm, nó cuối cùng cũng sẽ thoái hóa thành đồng nát sắt vụn.

Thần khí có linh, ra ngoài bản năng cũng sẽ chỉ muốn thoát khỏi loại này khốn cảnh.

"Nói không sai." Hắc Giao cười, đám người trong thức hải đều là nó thô lệ tiếng cười, "Sau khi đi ra ngoài ngươi muốn làm sao khô?"

"Ta sẽ dẫn ngươi bình cường đạo, đãng xâm phạm biên giới, vì ta Đại Diên trọng lập thiên uy!" Tôn Phu Bình cất cao giọng nói, "Ngươi cùng Tam Thi trùng đều hữu dụng võ chi địa."

Hắc Giao nghiêng đầu nhìn xem hắn, một hồi lâu mới âm trầm trầm nói: "Ta không tin."

Tôn Phu Bình nhíu mày: "Vì sao?"

"Ngươi không xứng." Hắc Giao giọng mang khinh thường, "Ngươi tự xưng quốc sư, luôn mồm cứu quốc, vì sao ta trên người ngươi không cảm giác được một tia khí vận quấn quanh?"

Tôn Phu Bình còn không có phản ứng gì, cách đó không xa Hạ Linh Xuyên đảo trước đổi sắc mặt.

Lời này là có ý gì?

Tôn Phu Bình thế nhưng là ba đại quốc sư một trong, vì Đại Diên điều phối khí vận. Trừ thiên tử, trở xuống bách quan cái nào cũng không có bọn hắn có dư. Hắc Giao lại nói, trên người hắn không còn khí vận?

Hắc Giao nhìn xem Niên Tùng Ngọc, nhìn nhìn lại Tôn Phu Bình: "Khí vận không thể gạt được ta. Hắn có, ngươi không có."

Niên Tùng Ngọc phản ứng rất bình tĩnh, tuyệt không giống Hạ Linh Xuyên giật mình như vậy, Tôn Phu Bình thở dài nói: "Ta nói là làm, chỉ bất quá lập trường thay đổi. Ngươi chỉ là cái khí linh, ta lại có thể mượn tới thần minh thủ đoạn. Dù sao ngươi cuối cùng đều muốn nhận thua, ta thay ngươi tiết kiệm đằng trước thua thiệt trình tự không tốt sao?".