Chương 63: Biến hình quái

Chương 63: Biến hình quái

"Thần minh? Cũng phải kiến thức!" Hắc Giao cười ha ha, "Ta đã thật lâu không thể thống thống khoái khoái đánh một trận trận!"

Câu nói này còn chưa nói xong, trên trời đột nhiên hạ xuống mấy trăm cái đại hỏa đoàn, nện ở hai người đặt chân trên vùng đất này.

Những này hỏa đoàn tại kim hồng bên trong còn hiện ra trắng, có thể thấy được nhiệt độ đã đến doạ người tình trạng, bên trong bao quanh đều là đường kính một trượng trở lên đen bóng vẫn thạch, lực va đập đạo to lớn, tiếng vang chi kịch liệt, giống như muốn đánh xuyên qua mặt đất.

Mỗi một khỏa nện đều dẫn phát to lớn bạo tạc, mặt đất lõm ra hố sâu, thổ nhưỡng mặt ngoài đều bị nhiệt độ cao dung thành lưu ly hình.

Mà dạng này va chạm toàn bộ tập trung ở phạm vi trong vòng mười trượng, dù cho kim giáp binh người cũng bị oanh thành nước đồng.

Hai người kia còn có thể sống sao? Cách đó không xa Hạ Linh Xuyên chăm chú chặn lấy lỗ tai, miễn cho màng nhĩ bị đánh vỡ.

Uy lực càng cường đại thần thông, khải chuẩn bị thời gian cũng liền càng dài. Cái này Hắc Giao vung đuôi liền có thể triệu hoán vẫn thạch trên trời rơi xuống, xem ra nhẹ nhõm đơn giản, trừ thế giới này là nó sân nhà nguyên cớ, chỉ sợ lúc trước cùng hai người tán gẫu cũng là cho thầm vận thần thông đánh yểm trợ.

So Thần khí khí linh càng khó chơi hơn, chính là cái này khí linh cùng nhân loại một dạng xảo trá.

Hắc Giao đại khái đối phía dưới tình huống nhưng tại tâm, một tiếng than nhẹ, mặt đất tràn ngập trong khói đen liền toát ra cái này đến cái khác thân ảnh.

Ma Viên lại bò dậy, đồng thời bởi vì thiên hỏa tục bổ, bọn chúng xem ra càng lớn, càng tráng, tốc độ cũng càng nhanh. Nham tương thậm chí từ trên thân chúng chảy xuôi xuống tới, mỗi nhỏ tại chính là xùy một tiếng.

Bọn chúng vừa thành hình, liền xông hướng một phương hướng khác.

Kia là một cái đống phế tích, lúc trước Nam Thành tường rơi xuống đại lượng đất đá chính là tốt nhất công sự che chắn.

Đáng tiếc một chiêu này đối Hắc Giao vô dụng. Nó không dùng nhãn lực cũng có thể tinh chuẩn phán đoán hai cái vị trí của địch nhân.

Bọn hắn căn bản không tại vẫn thạch đánh vị trí bên trên, Tôn Phu Bình đại khái dùng ra độn thuật, ở giữa không dung phát lúc đem hai người kéo tới hai mươi trượng có hơn.

Nhưng hai người vừa mới ngoi đầu lên, trên tường thành mười môn quân giới đột nhiên trống rỗng quay đầu, nhắm ngay nơi này. Hắc Giao dù bận vẫn ung dung: "Các ngươi vừa rồi nổ ta ốc xá, có phải là nổ rất thoải mái?"

Tên nỏ, đá lửa, đinh đạn cùng một chỗ khai hỏa, hết thảy hướng trên thân hai người chào hỏi.

Niên Tùng Ngọc lúc trước dùng đinh đạn có bao nhiêu kinh hỉ, hiện tại thì có nhiều chật vật, quy thuẫn bên trên toàn ghim thật nhỏ đinh cặn bã, thậm chí trên đùi hắn đều trúng hai viên.

Hắn toàn thân phát ra mịt mờ thanh quang, đã chọi cứng qua hai vòng bay nỏ, một vòng đầu đá lửa. Đáng tiếc Tôn Phu Bình một chút đều không có nói sai, không chỉ có Xã Tắc lệnh hiệu dụng ở đây giảm bớt đi nhiều, hắn chiến đấu tiêu hao chân lực càng là gấp đôi tính toán.

Cũng may hắn vẫn vì Tôn Phu Bình tranh thủ đến một chút thời gian, Địa Độn Thuật lần nữa dùng ra, hai người bình di đến bên ngoài hơn mười trượng.

Hắc Giao ở cửa thành trên lầu cọ xát đầu: "Đừng nóng vội, đây chỉ là làm nóng người, còn có chơi rất hay."

Vừa dứt lời, trên tường thành lỗ thoát khí bên trong liền bay ra một con lại một con con dơi, tại Nam Thành trên tường không xoay quanh một vòng chính là che khuất bầu trời quy mô.

Sợ không được có hàng vạn con.

Ngay sau đó có một nửa con dơi lao xuống rơi xuống đất, biến thành năm đầu mạnh mẽ Sa Báo; còn sót lại trên không trung chia tổ, hóa thành nhọn mỏ bức cánh quái điểu.

Ma Viên lực lượng cường đại nhưng thân thủ chậm chạp, cho Niên Tùng Ngọc tài giỏi cơ hội; Hắc Giao nhìn ra điểm này, thế là triệu hồi ra nhanh nhẹn Sa Báo để đền bù tiến công nhược điểm, lại có yêu chim phát động không tập, dạng này trên dưới nhất thể hóa đả kích, nó ngược lại muốn xem xem hai người này còn có thể vượt lên trời không thành?

Bất quá lúc này cũng nhìn ra Niên Tùng Ngọc đích xác có chút trình độ. Sa Báo gia nhập chiến cuộc về sau, hắn lại một tay cầm thuẫn cũng không quá phương tiện, dứt khoát đem quy thuẫn thu hồi, lại lấy một thanh trường đao. Hạ Linh Xuyên đứng ở đằng xa, chỉ thấy nơi đó có hai đạo thanh quang trên dưới tung bay, kiểu như du long, tập nhanh, chuẩn, hung ác vào một thân, Sa Báo cùng Ma Viên khái chớ có thể gần.

Nhưng ở Hắc Giao thế giới bên trong, hắn không trả giá một điểm đại giới làm sao có thể? Cứ như vậy chỉ trong chốc lát, Niên Tùng Ngọc trên thân to to nhỏ nhỏ ngoại thương chí ít có mười mấy nơi, chảy ra máu đem quần áo đều làm ướt, nặng nhất một cái là đập xuống đến yêu chim tạo thành. Mặc dù hắn cũng đem yêu chim mổ thành hai, nhưng đối phương nhọn mỏ cũng cho hắn phá tướng, vết thương từ thái dương khi đến ba, suýt nữa liền con mắt cũng bị mổ bạo.

Trông thấy một màn này, Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm nói: "Nói nhảm đi, yêu thú còn có thể như thế biến hóa?"

Nguyên thân mặc dù ít đọc sách, nhưng còn biết thế giới này có một đầu thiết luật: Vô luận là người vẫn là yêu thú, đều không thể hoàn toàn biến thành những sinh vật khác, trừ phi nó vốn là có bắt chước ngụy trang, chuyển thái năng lực.

Đơn giản mà nói, người biến không thành yêu quái, yêu quái cũng biến người tàn tật; con dơi chính là con dơi, biến không thành con báo hoặc là loài chim, nhưng thiềm yêu vẫn có thể từ nòng nọc trưởng thành, bởi vì đây là nó lúc đầu quy luật.

Nhân loại có thể thông qua một ít thần thông hoặc là thủ đoạn, làm bản thân cục bộ dị hoá, nhưng không lâu dài, mang đến hao tổn cùng tác dụng phụ cũng rất lớn.

Cái gọi là thiết luật chính là ở khắp bốn bể đều là chính xác pháp tắc, những này con dơi còn có thể tùy ý biến hình có phải là quá không nói võ đức rồi?

Mao Đào cười khổ: "Nơi này, phát sinh cái gì quái sự đều tính không được quái a?"

Hạ Linh Xuyên đột nhiên nghe thấy phía trên truyền đến tiếng xé gió, tranh thủ thời gian hướng hắn so cái im lặng thủ thế, đáng tiếc không còn kịp rồi.

Một đầu yêu chim rơi vào phế tích bên trên, cách bọn họ không đủ một trượng, song phương mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Rơi xuống, mới hiện ra cái đồ chơi này thật lớn, chỉ là đứng thẳng cao độ đều nhanh theo kịp Hạ Linh Xuyên thân cao.

Thứ này mọc ra con dơi một dạng cánh, cánh có chút màng, xương ngực như long cốt trạng nổi lên, hai cánh gấp lại lúc đến phía trước mang theo trảo câu, chỉ là màu đen nhọn giáp liền so nhân thủ chỉ đều dài.

Mỏ hiện liêm đao hình, dài mà nhọn, một mổ là có thể đem con mồi sọ não đục nát.

Mao Đào dọa đến rút ra yêu đao, Hạ Linh Xuyên ngón tay ve vẩy, thanh âm nhỏ như muỗi vo ve: "Đừng nhúc nhích!"

Bị cặp kia thổ hoàng sắc con mắt nhìn chằm chằm, hắn cũng cảm thấy tê cả da đầu. Thứ này bản thân liền là quái vật tụ hợp thể, trừ Sa Báo cùng yêu chim, quỷ biết còn có thể biến thành thứ gì?

Hơn nữa, những vật này đánh không chết, hắn lại ra sức cũng vô dụng.

Hạ Linh Xuyên nghĩ đối sách thời điểm, yêu chim cũng nghiêng đầu một chút, phảng phất đồng dạng ngay tại suy nghĩ.

Hai người đương nhiên động cũng không dám động một cái tử.

Ước chừng mấy hơi về sau, yêu chim đối với hắn hai mất đi hứng thú, bối xoay người, vỗ vỗ cánh bay đi.

Mao Đào trên trán tất cả đều là mồ hôi, nhịn không được thật dài lộ ra một hơi: "Nếu có thể từ nơi này ra ngoài, ta nhất định nhiều hơn mấy trụ cao hương, kêu nữa bà nương nhiều kính mấy cái thịt đồ ăn. Thật hắn sao là tổ tông phù hộ!"

Đây chính là quốc sư cùng Niên đô úy đều không giải quyết được quái vật.

"Cùng ngươi tổ tông không quan hệ, nó đối với chúng ta không có địch ý, vì sao?" Hạ Linh Xuyên nhìn về phía trên cửa thành Hắc Giao. Những quái vật này đều là Hắc Giao triệu hoán đi ra, đã là tai mắt lại là tay chân, hành động đều nhận Hắc Giao khống chế. Đầu này yêu chim trông thấy Hạ Linh Xuyên nhưng không có phản ứng, chỉ có thể nói rõ Hắc Giao không có gì công kích nguyện vọng.

Bọn hắn giống như Niên Tùng Ngọc, cũng ở đây huyễn cảnh bên trong bốn phía phóng hỏa, vì sao Hắc Giao liền chịu bỏ qua bọn hắn?.