Chương 64: Hồng Hoang chi lực

Chương 64: Hồng Hoang chi lực

Chẳng lẽ?

Hạ Linh Xuyên nhịn không được hướng tây nhìn lại, bị thiêu hủy quan xá khu sẽ ở đó cái phương hướng.

"Không vì sao. Đại thiếu gia, chúng ta ở nơi này tránh tốt liền thành!" Mao Đào giết qua rất nhiều người cũng nhận qua rất nhiều tổn thương, nhưng hắn không lỗ mãng, không muốn cùng đánh không thắng đối thủ dây dưa.

Đúng lúc này, phía sau bỗng nhiên có người kinh hỉ nói: "Đại thiếu, ngài ở đây!"

Thanh âm này chẳng lẽ?

Hạ Linh Xuyên cái này vui không thể coi thường, đột nhiên quay đầu, quả nhiên nhìn thấy Tăng Phi Hùng mang theo năm thủ hạ đứng tại một chỗ hầm mở miệng chỗ.

"Làm sao hiện tại mới đến?" Hạ đại thiếu gia há miệng chính là oán trách, "Cha ta đâu?"

Phe mình đến rồi sáu cái hảo thủ, thực lực của hắn một cái lớn mạnh, Hạ Linh Xuyên cũng là an tâm nhiều.

"Quận trưởng phái chúng ta xuống tới trợ giúp đại thiếu, hắn dẫn người lưu tại thượng cấp chống cự oan hồn." Tăng Phi Hùng đưa mắt tứ phương tâm mờ mịt, ngẩn đến không ngậm miệng được, "Đây là có chuyện gì, chúng ta vì cái gì không đi giúp trợ quốc sư?"

"Hắn không có hảo ý, mới vừa còn muốn ám toán ta." Hạ Linh Xuyên sắc mặt nghiêm nghị, "Đều cho ta xử ở đây, không đươc lên đi!"

Mặc dù không biết quốc sư vì sao lại ám toán Hạ Linh Xuyên, Tăng Phi Hùng do dự hai ba giây, quyết định lưu thủ đại thiếu bên người. Mặc dù phía trước đánh nhau kịch liệt, nhưng quốc sư cùng Niên đô úy đều là mãnh nhân, nhất định có thể chiếu cố tốt chính mình.

Hạ Linh Xuyên nheo lại mắt.

Từ hắn nhìn thấy Tôn Phu Bình bắt đầu, vị quốc sư này liền ngưu bức dỗ dành đầu đủ cao nhân giá đỡ, vì cái gì đến bây giờ còn chưa xuất ra phản công đại chiêu đến? Quái vật đa số công kích đều là Niên Tùng Ngọc đỡ được, cái kia quốc sư bản sự đâu?

Liền hắn dạng này bên cạnh xem trò vui, đều biết bắt giặc trước bắt vua đạo lý, trên cửa thành Hắc Giao chưa trừ diệt, trên mặt đất quái vật liền không có chừng mực.

Vì cái gì Tôn Phu Bình còn chưa động thủ?

Hạ Linh Xuyên trong lòng lẩm bẩm, sớm biết quốc sư là một hổ giấy, hắn cùng lão cha làm gì một bên nghe lời một bên bị khinh bỉ?

Lại có lẽ là Đại Diên quốc vận suy nhược  liên đới vui buồn tương quan quốc sư lực lượng cũng đi theo trở nên yếu đi?

Kỳ thật hắn không biết, Tôn Phu Bình lực lượng đều dùng để cố gắng giữ gìn thực tế kết giới, dù sao Hạ Thuần Hoa bọn người ở tại bên ngoài muốn ứng phó không phải cái gì a miêu a cẩu, mà là Đại Phong quân!

Lực lượng cùng chuyên chú phân đi, quốc sư ở đây chiến đấu ngược lại bó tay bó chân, cũng căm tức vô cùng.

Nam Thành môn hạ, Niên Tùng Ngọc đã thở hồng hộc: "Quốc sư, lại không tế ra chuẩn bị ở sau nhưng không còn kịp rồi!" Bọn hắn cá nhân lực lượng có hạn, mà chính Hắc Giao trên địa bàn phảng phất có vô tận uy năng. Ngay từ đầu cũng không công bằng, bộ này còn thế nào đánh?

Tôn Phu Bình cũng đã sớm cầm kiếm nơi tay, lúc này vừa cho một đầu Ma Viên cắt cổ, "Được thôi, ngươi thay ta tranh thủ ba mươi hơi thở, muốn hoàn toàn không bị quấy rầy!" Kiếm thuật của hắn không kịp Niên Tùng Ngọc, nhưng cũng không kém.

Thừa dịp cái này khe hở, hắn còn hướng trên mặt đất vẩy mười mấy khỏa đồng đậu. Đây là vung đậu thành binh bí thuật, mọc ra kim giáp binh người cùng phía trước hai cái tử trận đồng bạn không có sai biệt.

Bọn chúng kết thành binh tường, đem Tôn Phu Bình một mực bảo hộ ở ở giữa.

Có thể sử dụng trên chiến trường thần thông đều rất hao tổn chân lực, ở nơi này huyễn cảnh có ích ra tới tốn năng lượng giá trị còn muốn nhân với hai, cho nên Tôn Phu Bình cũng là dốc hết vốn liếng, thậm chí không tiếc một hơi dùng xong hai viên màu xanh lá cây đậm Huyền Tinh.

Lúc trước hạch đào cuộn tại đại mạc bên trong tung hoành tới lui mấy canh giờ, còn chở hơn hai trăm người, cũng bất quá dùng xong ba cái hạ phẩm Huyền Tinh, chất lượng thua xa cái này hai viên. Nếu là Hạ Linh Xuyên nhìn thấy, khẳng định phải đập đùi tiếc hận, thoáng một cái đại đô ba bộ mang trang viên, mang mỹ tỳ, mang sản vật hào trạch không còn.

Cái gọi là mang sản vật, có chút truyền thế đại trạch bản thân có đặc biệt sản xuất, tỉ như chuyên nhưỡng trà ngon rượu ngon nước suối, tỉ như trang nuôi lão Mai hoặc là hoa nhài có kì lạ hương khí, cho nên làm được nhất định so cái khác tác phường ăn ngon cặn bã bánh ngọt hương bánh. Những này tòa nhà có đặc biệt địa khí thuỷ lợi, có thể trái lại cung cấp nuôi dưỡng chủ nhân, đương nhiên càng lớn ý nghĩa ở chỗ mánh lới rất đủ, bởi vậy ở địa vị, giá vị bên trên đều xem thường phổ thông hào trạch.

Có thể nói hào vô nhân tính a.

Ách, kéo xa.

Niên Tùng Ngọc đương nhiên không rảnh bóp cổ tay, hắn nhìn xem bốn phương tám hướng vọt tới quái vật, lại tính toán ba mươi hơi thở thời hạn, cắn răng nói: "Tốt!"

Nếu không thừa dịp còn có dư lực đụng một cái, đằng sau chính là nhân gia thịt trên thớt.

Tôn Phu Bình ánh mắt đảo qua Nam Thành phế tích, không biết làm tại sao, vừa lúc cùng Hạ Linh Xuyên đối mặt.

Đương nhiên, hắn cũng nhìn thấy Tăng Phi Hùng cùng Mao Đào.

Hạ Linh Xuyên từ khi phát hiện Hắc Giao triệu hoán đi ra quái vật đều không công kích bản thân lúc, lá gan tựu lớn hơn nhiều, thậm chí dám leo đến một tòa vứt bỏ tửu quán lầu hai xem náo nhiệt, Tăng Phi Hùng mấy người tự nhiên đành phải đi theo.

Nơi này là đông, nam hai đoạn tường thành cái góc, đến tường thành tối đa cũng chính là ba mươi bước khoảng cách.

Như thế một đôi con mắt, Hạ Linh Xuyên liền cảm giác phía sau lưng phát lạnh, bởi vì Tôn Phu Bình đối với hắn lộ ra một cái nụ cười quỷ dị.

Liền một cái tiếu dung, giống như nói với hắn, ngươi phải xui xẻo.

Lúc này Niên Tùng Ngọc chỉ lên trời nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân thanh quang oánh tụ, tại hắn ngay phía trên hiện ra một cái cao chừng năm trượng, cơ bắp sôi sục cự nhân hư ảnh.

Người khổng lồ này cùng hắn một dạng tay cầm song đao, mặc dù đồng dạng là hư ảnh, nhưng thân đao dài đến bốn trượng!

Chính vào quái vật tứ phía đột kích, Niên Tùng Ngọc thuận tay chính là hai lần chém ngang, lại hướng không trung vạch ra một đạo phách trảm.

Hắn lưỡi đao những nơi đi qua, cự nhân đao ảnh cũng đến, còn sinh sinh so với hắn mọc ra ba trượng có thừa.

Chỉ thấy hàn quang lấp lóe, đao khí tung hoành, phạm vi bảy trượng bên trong quái vật thế mà bị hắn một lần bổ tận, chết không toàn thây.

Ngay cả trên trời yêu chim, cũng đều lốp bốp rơi đầy đất.

Lại có mấy lần đuổi chém, trong sân quái vật cũng sẽ bị quét sạch đến bảy tám phần.

Một bộ này võ kỹ có cái Hạ Linh Xuyên dị thường tên quen thuộc: Hồng Hoang chi lực, cũng là Niên Tùng Ngọc bản lĩnh cuối cùng, có thể mượn tới Hồng Hoang cự nhân lực lượng, trợ hắn trên chiến trường không hướng mà không thắng, liền người khác thần thông đều có thể áp chế xuống.

Khuyết điểm duy nhất, có lẽ chính là đại phát thần uy tiếp tục thời gian quá ngắn, chỉ có thể làm chỉ là năm mươi giây bá đạo chân nam nhân.

Thừa dịp chung quanh uy hiếp tạm đi, Tôn Phu Bình cũng từ trong ngực móc ra một tôn chạm khắc ngà voi, cắn nát ngón trỏ, đem chảy ra máu tươi điểm tại điêu khắc bên trên.

Hạ Linh Xuyên cách quá xa, thấy không rõ chạm khắc ngà voi chi tiết, chỉ biết điêu khắc bản thân có chút ố vàng, đây là ngà voi lâu năm đặc điểm, hiển nhiên là cái đồ cũ.

Nói đến thú vị, thoa lên máu tươi về sau, Tôn Phu Bình liền buông tay ra, nhắm mắt yên lặng cầu xin. Mà chạm khắc ngà voi cũng lơ lửng giữa không trung, không nhúc nhích, bắt đầu tản mát ra một điểm ánh sáng mang.

Pho tượng kia vừa mới biểu diễn, một mực tại cửa thành sống chết mặc bây Hắc Giao đột nhiên ngồi không yên, trực tiếp bơi xuống tới.

Nó chiều cao vượt qua mười lăm trượng, hành động tốc độ nhanh hơn tuấn mã, cơ hồ là đạn rơi xuống đất, liền đã vọt tới năm, tôn hai người phía trước!

Hắc Giao mục tiêu, là tôn kia chạm khắc ngà voi.

Lúc này Tôn Phu Bình nhắm mắt bất động, chỉ có mồm mép niệm niệm có từ, quả quyết là ngăn không được nó.

Duy nhất cậy vào, chính là Niên Tùng Ngọc.

Vị này Niên đô úy ngay tại đại sát tứ phương, liền đỉnh đầu cự nhân hư tượng đều thay đổi dần thành màu đỏ, tràn ngập khí tức cuồng bạo..