Chương 65: Bị bản thân vây khốn

Chương 65: Bị bản thân vây khốn

Hắn nhìn thấy cự giao đột kích không trốn không né, thậm chí ngay cả một chút do dự cũng không có, trực tiếp chính là hai tay ôm đao, hướng về phía đầu giao nhảy lên thật cao, một cái thuận bổ lăng không thẳng xuống dưới!

Lực bổ dãy núi, gặp thần giết thần.

Ngay cả luôn luôn chán ghét hắn Hạ Linh Xuyên đều không thể không thừa nhận, động tác này soái ngốc.

Đối mặt bá đạo như vậy tuyệt luân một kích, cường đại Hắc Giao cũng không muốn cầm mặt đi đón, bởi vậy cố kỹ trọng thi, lại là một cái đuôi roi đánh tới.

Liền xem như chóp đuôi nhi, cũng có hai người ôm hết lớn như vậy, bị đánh trúng hạ tràng nhất định là đứt gân nứt xương.

Thế nhưng là Niên Tùng Ngọc không sợ chút nào, lưỡi đao biến dạng cắt, trực tiếp chặt ở giao đuôi bên trên.

Hắn bị trực tiếp bắn bay ra ngoài, nhưng đối phương dài hơn một trượng giao cuối đuôi ứng thanh mà đứt.

Tôn Phu Bình đối trước mắt chiến đấu phảng phất giống như không biết, nhưng trong miệng cầu xin đến càng ngày càng nhanh.

Đem đối ứng, chạm khắc ngà voi bên trên bạch quang cũng càng phát ra sáng tỏ, hiển nhiên đến cực thịnh lúc nhất định sẽ có bất lợi cho Hắc Giao biến hóa.

Cho nên cái này quái vật khổng lồ hất ra Niên Tùng Ngọc phía sau, đầu một thấp, thẳng hướng phía Tôn Phu Bình đụng tới.

To lớn đầu giao như là công thành chùy, mặt trên còn có sắc nhọn góc vuông, chính là quấn tới bên ngoài khỏa sắt lá trên cửa thành đều có thể phá xuất mấy cái lỗ lớn, huống chi Tôn Phu Bình huyết nhục chi khu?

Thế nhưng mười mấy cái kim giáp binh người bảo hộ ở trước người hắn, lấy thân thể của mình đúc thành giáp tường, đầu giao đánh bay mấy cái, mà còn lại cùng một chỗ phát lực, thế mà ngạnh sinh sinh đưa nó đứng vững.

Không trung mấy đầu yêu chim lao xuống, mổ về Tôn Phu Bình.

Nhưng nhọn mỏ còn không có vào đối phương đỉnh đầu, liền đụng vào vô hình cứng rắn bích chướng, thế là răng rắc một tiếng, đoạn mất.

Kết giới.

Vì tranh thủ cái này ba mươi hơi thở quý giá thời gian, Tôn Phu Bình đều thả ra hao năng lượng rất lớn kim giáp binh người, như thế nào lại xem nhẹ kết giới tầm quan trọng?

Nhưng một người muốn đồng thời chống lên hai cái kết giới, liền xem như đạo hạnh tinh thâm Tôn quốc sư, cũng cảm thấy lực bất tòng tâm.

Mức tiêu hao này, không thể tiếp tục.

Chỉ cần gắng gượng qua ba mươi hơi thở là tốt rồi.

$ $ $ $ $

Hạ Thuần Hoa đề khí, đối Thiên Lôi pháp trận bên ngoài Đại Phong quân quát: "Lại nhìn đây là cái gì!"

Hắn từ trong nhẫn chứa đồ móc ra một vật, giơ lên cao cao.

Không gian trữ vật đồng dạng dung lượng rất nhỏ, cũng liền một cái mét khối trái phải, liền cái này còn số lượng thưa thớt, đô thành quan to hiển quý cũng chưa chắc người tài ba tay một cái. Hạ Thuần Hoa là đã chiếm lâu dài thủ biên tiện nghi, trên tay cái này mai vốn là tịch thu được tang vật.

Hắn lấy ra đồ vật, thật không quá chiếm chỗ.

Đây chỉ là một đoạn đoạn chải, có hun khói lửa cháy vết tích, chải đỉnh màu lam tiểu hoa đồ án cởi điểm sắc, nhưng còn miễn cưỡng bảo trì hoàn hảo.

Thanh này bề ngoài xấu xí lược lộ diện một cái, đối diện quân đội liền táo động, bao quát lúc trước cùng Hắc Thủy thành quân giao chiến tiểu đội thống lĩnh ở bên trong, mấy tên tướng lĩnh đột nhiên tiến lên mấy bước, liền đứng tại pháp trận bên ngoài trực câu câu nhìn chằm chằm cây lược gỗ.

Hạ Thuần Hoa rõ ràng nhớ kỹ, Tôn quốc sư từ Sa Báo di vật ngón giữa nhận, cái này đồ vật còn lưu lại Bàn Long thành chỉ huy sứ Chung Thắng Quang cường đại oán niệm.

Tôn đại quốc sư mặc dù tâm cơ thâm trầm, mục đích không rõ, nhưng hắn học thức lịch duyệt tiêu chuẩn một mực tại tuyến.

Như vậy cơn oán niệm này đối với Đại Phong quân mà nói, nhất định không xa lạ gì.

Quả nhiên cây lược gỗ vừa lấy ra, Đại Phong quân lệ khí nháy mắt ép hàng, thậm chí không còn thúc đẩy oan hồn va chạm trận pháp.

Cho dù ai đều có thể cảm nhận được, bọn chúng địch ý đại giảm.

"Thối lui!" Hạ Thuần Hoa giơ cây lược gỗ đối với trận pháp bên ngoài quân hồn nói, " nơi này không cần các ngươi!"

Đại Phong quân không nhúc nhích tí nào, thậm chí ngay cả tọa hạ con ngựa cũng không đánh phát ra tiếng phì phì trong mũi, đào móng.

Tư Đồ Hàn nhỏ giọng nói: "Đại nhân, bọn hắn khả năng nghe không hiểu tiếng người, lại nói bọn hắn khi còn sống là Tây La người."

Hạ Thuần Hoa giật mình: "Là, ta nghe nói rất nhiều oan hồn chỉ sống ở thế giới của mình, cũng không thể cùng người sống đối thoại." Nếu không Đại Phong quân vì sao chỉ thấy cây lược gỗ, sẽ thu hồi địch ý? Thần trí thanh tỉnh nhân loại bình thường sẽ không như vậy dễ tin.

Nhưng cái này cũng không hề nói là, hắn cùng Đại Phong quân liền hoàn toàn không cách nào câu thông.

Hạ Thuần Hoa nghĩ nghĩ, so cái rút lui thủ thế. Tương truyền Bàn Long thành trị quân pháp lưu truyền toàn bộ Bàn Long hoang nguyên, hậu thế cũng một mực diên dùng, bao quát không ít thao luyện cùng chiến đấu thủ thế động tác.

Hạ Thuần Hoa là lãnh binh đánh trận người, đối một bộ này không xa lạ gì.

Quả nhiên, mấy tên thống lĩnh nhìn thấy cái này thủ thế về sau, đồng đều cúi đầu trước hắn thi lễ một cái, sau đó trở lại khoát tay.

Cũng không biết u hồn ở giữa là thế nào câu thông, cả chi quân đội tập thể chuyển hướng, chậm rãi rút lui.

Người sống nhóm rốt cục thở dài một hơi, được cứu a.

Tư Đồ Hàn sờ sờ phía sau lưng, vừa ướt lại lạnh: "Đại nhân đâu, ngươi nói sớm có bảo bối này a!"

Hạ Thuần Hoa chà xát mặt, không thèm để ý cái này hương phỉ phàn nàn. Chớ nhìn hắn giống như cái gì cũng không làm, kỳ thật cùng Đại Phong quân giằng co lâu như vậy, mượn dùng Thiên Lôi Xã Tắc lệnh một mực nhanh chóng tiêu hao tất cả mọi người lực lượng, hiện tại hắn chỉ cảm thấy thể xác tinh thần đều mệt, hận không thể ngồi xuống thật tốt nghỉ ngơi.

"Xuất trận, chớ đi quá xa." Hắn ra hiệu đám người đi ra ngoài, một bên đưa tay đi lấy trên pháp trượng Xã Tắc lệnh.

Đại Phong quân không cấu thành uy hiếp, bọn hắn cũng sẽ không cần trận pháp này. Lại nói lúc trước bị Tôn Phu Bình chơi một vố, Hạ Thuần Hoa trong lòng từ đầu đến cuối cảnh giác.

Có mấy cái binh sĩ giẫm lên phù trận đi ra ngoài, sau đó ——

Sau đó liền kêu to một tiếng, bị Thiên Lôi bình chướng bắn trở về.

Bọn hắn toàn thân đều cương trực, giống đến bệnh sốt rét một dạng co giật, trên da lông tóc từng chiếc đứng dậy.

Mọi người lấy làm kinh hãi, Tư Đồ Hàn vung ra một thanh phi đao, kết quả đao cũng bị bắn trở về. Hiển nhiên trận pháp hay là đối với bên trong lưu tình, không giống đối phó bên ngoài oan hồn như vậy hung tàn.

"Đại nhân, chúng ta bị nhốt rồi."

Cái kia toa Hạ Thuần Hoa cũng lấy không trở về bản thân Xã Tắc lệnh —— đầu trượng đầu thú cắn quá gấp, mặc hắn làm sao túm đều không hé miệng.

Chuyện cho tới bây giờ, kẻ ngu ngốc đến mấy cũng thấy ra không được bình thường, Hạ Thuần Hoa càng là trực tiếp bạt đao trảm hướng trượng đỉnh, muốn đem đầu thú cắt đi.

"Đương" một tiếng vang giòn, không có kết quả.

Bảo đao sắc bén, nhưng mà pháp trượng không hư hại.

Đội ngũ bên trong còn có hai cái thuật sư, thấy thế đi lên hỗ trợ.

Kết quả, bọn hắn thi pháp đồng dạng vô hiệu.

"Người tới, đem nó rút ra!" Hạ Thuần Hoa lấy người lấy dây thừng hệ trượng, sáu đại hán hô hào phòng giam đồng thời phát lực.

Nói thực ra, chính là hai người ôm hết cây cột cũng sẽ đổ xuống, căn này pháp trượng lại đứng ở nguyên địa, không nhúc nhích tí nào.

"Các ngươi nhìn, làm sao cho phải?" Hạ Thuần Hoa hỏi hai cái thuật sư.

"Pháp trượng cùng trận pháp đã nối liền thành một thể, trận không phá, trượng bất động." Hai người này suy nghĩ một chút nói, "Muốn phá trận pháp, trước lấy Xã Tắc lệnh."

Pháp trận là Xã Tắc lệnh khu động, muốn phá trận tốt nhất trước lấy đi lực lượng chi nguyên.

Điếu quỷ sự tình chính là chỗ này, Tôn Phu Bình chính là mượn Xã Tắc lệnh lực lượng, đến vây khốn Hạ Thuần Hoa bản thân; Hạ Thuần Hoa bọn người muốn thoát khốn, đầu tiên liền muốn bài trừ mình lực lượng!

Bọn hắn nếu là trăm người đồng lòng, thì sĩ khí tăng vọt, Xã Tắc lệnh lực lượng cũng theo đó tăng cường; trận pháp càng mạnh, bọn hắn càng khó lấy thoát khốn.

Thật sự là lẽ nào lại như vậy!

Lúc này có cái thuật sư đột nhiên chỉ vào mặt đất nói: "Đại nhân, nơi này còn có một cái trận pháp!".