Chương 66: Nhân gian thanh tỉnh

Chương 66: Nhân gian thanh tỉnh

Hạ Thuần Hoa cúi đầu, phát hiện Thiên Lôi trận pháp phía dưới lại có một đống phù văn phát sáng lên.

Cùng Thiên Lôi trận pháp khác biệt, nó mỗi một cây đường nét đều là tiên diễm huyết hồng sắc.

Trọng yếu nhất là, trận pháp này không tính huyền ảo, nhưng đầy đủ cổ phác, rất nhiều văn tự đều là cổ lão ký hiệu, hậu thế đã sớm không cần.

Tư Đồ Hàn liền phát hiện, Hạ quận trưởng nhìn xem trên mặt đất mới xuất hiện phù trận, con mắt trừng rất tròn, con ngươi lại co lại rất nhỏ, hiển nhiên là cực độ chấn kinh.

Hắn cũng đi theo khẩn trương: "Sao, xảy ra chuyện gì?"

"Đây là huyết tế đại trận, Tôn Phu Bình muốn bắt chúng ta khi tế phẩm!" Hạ Thuần Hoa từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ này.

$ $ $ $ $

Ai cũng chưa lưu ý đến, ngay tại Tôn Phu Bình vừa xuất ra chạm khắc ngà voi phía sau, một đầu yêu chim từ trên trời giáng xuống, rơi xuống Hạ Linh Xuyên trước mặt, tóe lên bụi mù đem hai người giật nảy mình.

Mao Đào lại đi sờ đao, Tăng Phi Hùng một cái ngăn tại Hạ Linh Xuyên trước người, cũng may Hắc Giao thanh âm sau đó vang lên: "Bọn hắn trù bị thần giáng chi thuật, các ngươi ở bên ngoài đồng bạn lập tức sẽ bị coi như tế phẩm sát hại, còn chưa tới hỗ trợ ngăn cản a?"

Hạ Linh Xuyên cùng Tăng Phi Hùng hoảng hốt: "Ngươi nói cái gì?"

Mao Đào cũng cả kinh nói: "Ngươi, ngươi nói hươu nói vượn!"

"Bên ngoài cái kia gọi lôi pháp trận phía dưới khảm bộ hiến tế pháp trận, hai người này một khi khẩn cầu thành công, pháp trận liền sẽ đem các ngươi đồng bạn tính mệnh, tinh huyết cùng một chỗ rút ra, làm thần giáng đại giới! Loại đau khổ này, tuyệt không phải nhân loại có thể chịu đựng."

"Nói hươu nói vượn!" Tôn Phu Bình thanh âm bỗng nhiên tại Hạ Linh Xuyên vang lên bên tai, hai người quay đầu đi nhìn, gặp hắn vẫn như cũ hai mắt nhắm chặt, mồm mép còn tại niệm quyết, không biết dùng phương pháp gì mặt khác truyền âm cho bọn hắn, người này thủ đoạn thực là nhiều mặt."Gọi lôi pháp trận chỉ dùng làm triệu hoán Thiên Lôi, bảo hộ Hắc Thủy thành quân, nếu không có nó, phụ thân ngươi sớm bị oan hồn thôn phệ! Cái này khí linh muốn loạn ngươi tâm chí, nhất thiết không thể mắc lừa!"

Hắc Giao lại nói: "Các ngươi trốn ở chỗ này, hãy cùng bọn hắn không phải một đường. Bọn hắn hiến tế tính mạng của người khác cũng sẽ không có mảy may do dự! Các ngươi cố gắng ngẫm lại, vì sao người khác ở bên ngoài chặn đường anh linh, chỉ có các ngươi có thể đi vào đến!"

Nó yếu ớt nói: "Nếu ta đoán không lầm, hai người này vốn là muốn bắt các ngươi hiến tế, dạng này nhất là dùng ít sức."

Hạ Linh Xuyên lạnh cả tim.

Hắn biết hai người này một mực tại tính toán cha con bọn họ, tính toán Hắc Thủy thành quân, cũng không biết sẽ dùng biện pháp gì. Nếu như Hắc Giao lời nói là thật, bản thân mới vừa chưa đi Nam Thành tường, thật đúng là tránh thoát một kiếp.

Bất quá hắn tránh thoát kiếp số, mưu đồ đã lâu Tôn Phu Bình lại sẽ không từ bỏ ý đồ, nói không chừng thật cầm Hạ Thuần Hoa cùng Hắc Thủy thành quân đến bổ sung vào.

Hai bên xác minh lẫn nhau, cái này Hắc Giao thuyết pháp là thật có mấy phần đạo lý.

Mao Đào cũng nghe ngơ ngác: "Đại thiếu gia, cái này, cái này. . ."

Một bên nào nói là sự thật, bọn hắn nên tin ai?

Có lẽ là gặp hắn dao động, Tôn Phu Bình vội vã quát một tiếng: "Hạ Linh Xuyên chớ có bên trong nó mánh khoé! Nếu không thể hàng phục Hắc Giao, ngươi ta cũng phải chết ở nơi này, Hạ Thuần Hoa cùng Hắc Thủy thành quân đều đến cho ngươi chôn cùng!"

Hắn ngay sau đó lại nói: "Tăng Phi Hùng nhanh ngăn lại hắn, Hạ gia phản quốc, các ngươi cũng phải bị liên luỵ!"

Đại Diên quy định người phản quốc tru cửu tộc, trong đó nhất tộc chính là bộ khúc, bộ hạ. Hạ gia nếu là làm loạn, Tăng Phi Hùng đích xác chỉ có một con đường chết.

Cái này đe dọa đối với người nào đều tốt làm, Tăng Phi Hùng vốn là ý động, nghĩ khuyên Đại thiếu gia tỉnh táo lựa chọn, dù sao Hạ Linh Xuyên bình thường xúc động lỗ mãng hình tượng đã xâm nhập lòng người, kết quả nghe Tôn Phu Bình vừa nói, vươn đi ra ngăn trở tay ngược lại đã thu trở về: "Đại thiếu, ta nghe ngươi!"

Liên thông đạt nhân tình Tôn Phu Bình đều là ngẩn ngơ, không biết làm sao lại khởi loại này phản hiệu quả.

Kỳ thật, cái này "chết" chữ ngược lại nhắc nhở Tăng Phi Hùng, bản thân lãnh binh tiến vào Bàn Long sa mạc là ôm hẳn phải chết tín niệm, chỉ cần Hạ gia thiện đãi lão phụ, thay hắn dưỡng lão tống chung. Trước mắt hai người kia là quốc sư Đô úy lại như thế nào, cần gấp nhất chính là chấp hành Hạ quận trưởng nhiệm vụ.

Hạ Linh Xuyên lúc này cũng không rảnh đi để ý tới Tăng Phi Hùng ý nghĩ, hắn hiện tại, lập tức, lập tức, liền phải quyết đoán.

Ngắn ngủi một nháy mắt, Hạ Linh Xuyên trong đầu liền chuyển qua vô số suy nghĩ. Sau đó, hắn đột nhiên ngẩng đầu đối đi theo một bên yêu chim nói: "Ta như hỗ trợ, ngươi có thể giúp chúng ta an toàn đi ra Bàn Long sa mạc sao?"

Yêu chim lập tức gật đầu, tuyệt không dây dưa dài dòng.

Đám người đại hỉ. Cái này xác thực mới là hi vọng sở quy a! Đại thiếu gia nhân gian thanh tỉnh.

Bàn Long sa mạc dị trạng tất cả đều là Đại Phương Hồ chỉnh tới, nó như nghĩ đối đám người mở một mặt lưới, hẳn là lại dễ dàng bất quá.

Chỉ có thể tin tưởng nó, Hạ Linh Xuyên không do dự nữa: "Mang bọn ta lên thành tường!"

Lập tức lại có mấy đầu yêu chim hạ xuống, nắm lên đám người bả vai, run rẩy cánh đi lên bay lên.

Mới dâng lên mười trượng, phía sau hàn quang lóe lên, nắm lấy Mao Đào yêu chim đột nhiên bị gọt đi bên phải thân thể, "Dát" kêu to một tiếng rớt xuống.

Lại là Niên Tùng Ngọc trong lúc cấp bách bắn ra trường đao, muốn ngăn cản bọn hắn lên tường. Hắn nguyên bản nhắm ngay Hạ Linh Xuyên, nào biết nắm lấy Mao Đào yêu chim sẽ nhào ra tới chặn đao.

Cũng may một đầu khác yêu chim kịp thời bọc lót, trên không trung tiếp được Mao Đào.

Đám người nhảy vọt đến tường thành, Hạ Linh Xuyên chỉ vào quân giới nói: "Trang tiễn, lấp đạn!"

Tăng Phi Hùng dẫn thủ hạ, không nói một lời làm theo, ngược lại là Mao Đào có chút không xác định: "Ngài thật muốn giúp đỡ Hắc Giao?"

Hạ Linh Xuyên nhanh chóng đem hai viên đinh đạn nhét vào họng pháo, liếc xéo hắn một chút: "Thế nào, Niên Tùng Ngọc một đao kia chưa đem ngươi bắn thư thái?"

Niên Tùng Ngọc một đao kia đem yêu chim chém thành hai nửa, Mao Đào cũng suýt nữa bị mất mạng tại chỗ. Nghe Hạ Linh Xuyên kiểu nói này, Mao Đào cũng chết tâm, nhanh tay nhanh chân đem dài hơn bốn thước tinh thiết tiễn an đến cường nỗ bên trên.

Mới vừa trên tường thành quân giới đã tự động phát xạ qua một vòng, đương nhiên là tại Hắc Giao khống chế xuống. Nhưng nó đối chỗ này thống ngự hiển nhiên không phải không có kẽ hở, chí ít tinh tế đến đâu một chút công việc liền làm không đến, tỉ như tự động lắp đạn trang tiễn.

Còn phải nhân thủ tới.

Hết lần này tới lần khác Ma Viên đều bị giết sạch sành sanh, nghĩ lại phục sinh còn phải qua chút thời gian.

Nếu không phải không người có thể dùng, nó làm sao lại tìm tới mấy cái này cùng là khách không mời La Pulga?

Hạ Linh Xuyên mới vừa đầu tiên nghĩ đến rút ra cung tiễn, cho Tôn Phu Bình đến mấy phát. Nhưng hắn không ngậm không có chức, không còn khí vận hộ thân, cứ như vậy bắn đi ra mũi tên, uy lực nào có chuyên dụng quân giới được?

Đã hạ quyết tâm, hắn liền phải đem chuyện này làm đến đáy, khô xinh đẹp.

Niên Tùng Ngọc giận dữ, mặt trướng phải cùng sau lưng cuồng bạo cự nhân một dạng đỏ: "Hạ Linh Xuyên ngươi dám lâm trận phản chiến, ta chắc chắn ngươi tháo thành tám khối, mài xương vung tro!"

"Cầu người phải có thái độ. Chỉ ngươi dạng này, sách!" Hạ Linh Xuyên đem một viên cuối cùng đá lăn ôm đến phát xạ rãnh bên trên, quay đầu đối yêu chim nói, " động thủ!"

Đá lăn cùng trên đầu tên đột nhiên toát ra hỏa diễm, chỉ nghe "Ầm ầm" liên thanh, hơn mười quân giới tập trung khai hỏa. Thanh âm lớn nhất đương nhiên là đinh đạn, chấn động đến hai người lỗ tai đều đã tê rần.

Nói thực ra, phát xạ đạn pháo tuyệt không phải chuyện đơn giản như vậy, Hạ Linh Xuyên đến bây giờ đều chưa hiểu rõ Bàn Long thành quân giới là cái gì phát xạ cơ chế, là dây dẫn nổ vẫn là toại phát châm lửa. Nhưng cái này đều không trọng yếu, Hắc Giao khống chế Bàn Long thành đem còn dư lại sự tình cũng làm..