Chương 67: Không sợ

Chương 67: Không sợ

Dưới cửa thành khói lửa tràn ngập, mặt đất đều thấy không rõ.

Hạ Linh Xuyên cũng chưa nhàn rỗi, hướng đám người vung tay lên: "Đến, thượng vòng thứ hai!"

Hắn nhãn lực tốt, trông thấy trước mấy chi hỏa nỗ bắn đi ra đều bị Niên Tùng Ngọc đánh bay, cái thằng này cuồng bạo về sau đích xác có thể đánh, Hạ Linh Xuyên cho rằng đưa Phật tốt nhất đưa lên Tây Thiên.

Dù sao vòng thứ nhất cũng làm ra ngoài, xem như cùng quốc sư triệt để vạch mặt, lại đến vòng thứ hai, vòng thứ ba nhiều lắm là chính là đem quần lót cũng xé, mọi người càng không dị nghị, đều ở đây vùi đầu nhét vào.

Vòng thứ hai cũng thuận lợi phát ra ngoài.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới phát hiện, phát xạ đinh đạn động tĩnh lớn nhất, đinh tai nhức óc, kỳ thật luận uy lực khả năng vẫn là xe bắn đá càng đáng sợ chút. Mặc dù sẽ không rơi xuống đất nổ tung, nhưng trên cửa thành loại này cải tiến qua xe bắn đá lại có liên phát công năng, duy nhất một lần nhét vào đầy về sau, có thể liên tục ném đầu hai mươi bốn cầu đá lăn!

Nếu như là nhân thủ điều khiển, khó tránh khỏi sai sót; nhưng ở Hắc Giao khống chế Bàn Long thành, cái này hai mươi bốn phát cơ hồ đều nện ở cùng một cái vị trí, cũng chính là Tôn Phu Bình chỗ đứng.

Hạ Linh Xuyên đặt mình vào hoàn cảnh người khác, nếu là mình đứng tại Tôn Phu Bình trên vị trí kia, tiếp không đến thứ tư nổi giận thạch cũng sẽ bị đánh thành trang giấy bộ dáng, ân, hoặc là bị ép thành thịt muối.

Cho nên, bọn hắn đến cùng đánh gãy Tôn Phu Bình tà ác thi pháp không có?

Tiêu thổ cùng nham tương tạo thành Ma Viên cùng Sa Báo lại nhao nhao thành hình, xông đi lên liền bắt đầu khuấy động.

Quả cầu đá, đinh đạn cùng cái khác đồ vật loạn thất bát tao, đem mảnh đất trống này lại biến thành phế tích, tạp vật một đống lớn.

Ngay cả Hắc Giao cũng gục đầu xuống, muốn nhìn hai người chết sống.

. . .

Không để ý tới chung quanh một mảnh hút không khí âm thanh, Hạ Thuần Hoa đầu óc nhanh chóng vận chuyển.

Huyết tế đại trận đã vận chuyển, đảo mắt liền sẽ có hiệu lực, hắn nên làm cái gì, nơi nào còn có sinh lộ?

Ánh mắt của hắn rơi vào bên ngoài hơn mười trượng Đại Phong quân thống lĩnh trên thân.

Những này oan hồn vẫn chưa rời xa, chỉ là thối lui không xa đứng yên.

Hạ Thuần Hoa đột nhiên sinh lòng một kế, xông bọn chúng lại làm thủ thế ——

Tiến công!

Hướng phía Thiên Lôi trận pháp tiến công!

Đổi lại khi còn sống, Đại Phong quân tuyệt sẽ không hướng Chung Thắng Quang tiến quân mãnh liệt tương hướng. Nhưng ở giờ phút này, những này anh linh lưu lại ý chí một trong, chính là nghe theo quân lệnh, dũng cảm tiến tới!

Mấy ngàn anh linh đồng loạt quay đầu, lại lần nữa thu nạp chung quanh oan hồn chạy tới Thiên Lôi trận pháp, bản thân theo sát phía sau.

Rất nhanh, gần ngàn oan hồn đụng vào trận pháp, hôi phi yên diệt.

Phụ cận đã không có du đãng oan hồn, Đại Phong quân quan binh hò hét vạch phá thiên khung.

Sau đó, bọn chúng giơ đao lên thương mâu sóc, đối trận pháp lao đến!

Tiếng chân như sấm ngựa như rồng.

Trực diện dạng này một chi đội ngũ, thật giống như đứng tại quan đường đầu cầu, trông thấy mười sáu tháng tám triều cường đập vào mặt.

Hạ Thuần Hoa hét lớn một tiếng: "Từ bỏ chống lại, chú ý né tránh!"

Sau đó, Đại Phong quân liền đối diện đụng vào Thiên Lôi trận pháp.

Lần này, trận pháp rung động so trước hai về đều muốn kịch liệt.

Ba hàng đầu anh linh liền gào thét một tiếng cũng không kịp, liền hóa thành tro bụi.

Kẻ đến sau bọc lót, không có nửa điểm do dự.

Thiên Lôi ầm ầm rung động, đánh tan anh linh số lượng lại là mắt trần có thể thấy địa biến ít.

Rốt cục, tại hàng thứ sáu anh linh cũng giết đến lúc đó, Hạ Thuần Hoa Xã Tắc lệnh đánh mất cuối cùng một tia lục quang.

Pháp trượng đầu thú rốt cục há mồm, Diên tiền rơi xuống mặt đất, nhưng bị tiếng vó ngựa úp tới.

Thiên Lôi trận phá.

Ở trong đó cố nhiên có Hắc Thủy thành quân từ bỏ chống lại, tâm không đấu chí chi công, còn có Đại Phong quân trác tuyệt kình bá xung kích.

Hạ Thuần Hoa không lo được cái khác, nhanh chân xông hướng ngoài trận.

Hắn gấp không thể chờ chính là tốt nhất làm mẫu, người khác động tác cùng hắn không có sai biệt, thậm chí tương hỗ giẫm đạp.

Khó khăn lắm xông ra ngoài trận hai trượng mà thôi, phía sau truyền đến thống khổ kêu thảm.

Hạ Thuần Hoa quay đầu, một màn kia thấy hắn rùng mình:

Huyết tế đại trận hồng quang, phóng lên tận trời, so lúc trước nồng đậm đâu chỉ gấp mười?

Hắn thủ hạ chừng trăm người, xuất trận luôn có nhanh chậm phân chia, hồng quang lóe sáng còn có hơn mười người không thể kịp thời chạy ra, lúc này một cái ngã xuống trên mặt đất, như bị rút đi sức lực toàn thân.

Nhưng người khác cũng không dám tiến trận nâng cứu, bởi vì bọn họ làn da nhanh chóng xẹp lõm xuống đi, ba hơi về sau da bọc xương, móng tay rơi, tóc biến trắng, giống rơm rạ như thế khô héo.

Hạ Thuần Hoa nhìn tận mắt một cái thân tín hướng mình cầu cứu, tay đều duỗi ra trận pháp bên ngoài. Hắn vốn là cái tiểu tam giác mắt, nhưng bởi vì một gương mặt xẹp thành khô lâu, tròng mắt lại lồi đến căng tròn.

Hạ Thuần Hoa vốn định một tay lấy người kéo ra, nhưng đi đến vòng bên cạnh vẫn là rút tay trở về. Cuối cùng người này tròng mắt từ trong hốc mắt lăn ra tới, rơi trên mặt đất.

Tư Đồ Hàn tay chân càng nhanh, nhìn huynh đệ liền ngã tại pháp trận biên giới, vội vàng cầm đao bối đem hắn móc ra ngoài. Nhưng hắn người này phần eo trở xuống cũng phế, trên mặt đất kêu rên không thôi.

Chờ hồng quang tán đi, trong trận pháp chỉ để lại mấy chục cụ mặc quần áo bạch cốt, còn có đón gió tung bay lông tóc.

Mà trong trận chẳng biết lúc nào nhiều một đoàn bạch quang, không đợi mọi người thấy rõ, "Hưu" một cái chui hướng ao giếng ở trong!

Cổ quái chính là, oan hồn có thể đi vào, nhân loại cũng có thể tiến ao giếng, cái này đoàn bạch quang thế mà không thể tiến.

Nó bị bắn trở về.

Bạch quang giống như không dám tin, liên tiếp đụng hai lần, liên tiếp thất bại.

Huyết tế đại trận phát động lúc, Đại Phong quân cũng cách xa xa, giống như là biết sự lợi hại của nó; thẳng đến hồng quang biến mất, Thiên Lôi trận pháp cũng mất đi hiệu lực, Đại Phong quân mới vây tụ bắt đầu.

Đoàn kia bạch quang giống như đưa tới chú ý của bọn nó, bạch quang tại ao giếng vấp phải trắc trở, mấy vị Đại Phong quân thủ lĩnh nhìn nhau, giống như là tâm hữu linh tê, đầu tiên vung ra một mặt bắt lưới.

Bạch quang giống mọc mắt, một cái tránh ra, nào biết bắt lưới trống rỗng biến lớn mấy lần, vẫn là một cái đưa nó giữ được.

Đại Phong quân thu lưới, ngay sau đó đao thương kiếm sóc liền hướng mắt lưới bên trong chào hỏi, mỗi một cái đều thật đâm vào bạch quang bên trên.

Vũ khí của bọn nó đều không phải thực thể, cũng không có đâm mấy lần liền nát, thậm chí chấp vũ khí cánh tay cũng từng chút từng chút hư hóa. Bên cạnh binh sĩ nâng đao, đem các thủ lĩnh đại cánh tay sóng vai chặt đứt, lúc này mới ngăn chặn hồn thể biến hóa.

Làm anh linh, loại thương thế này không tính là gì, đợi một thời gian liền có thể khôi phục.

Sớm nhất cùng Hạ Thuần Hoa bọn người giao phong Đại Phong quân thống lĩnh thấy thế, lại lần nữa cầm trong tay vũ khí coi như tiêu thương ném ra ngoài, chính giữa bạch quang.

Dư đem cũng nhao nhao bắt chước.

Tư Đồ Hàn thấy thế, cũng đem bản thân trường đao vung ra, kết quả xuyên thấu ao giếng rớt vào, không đối bạch quang tạo thành một điểm tổn thương.

Hạ Thuần Hoa nói: "Thuần võ khí không được."

Mắt thấy Đại Phong quân lại muốn đối bạch quang làm ra đợt thứ hai tổn thương, cái sau đột nhiên quang hoa đại tác.

Quang mang kia đừng nói là loài người, liền anh linh đều muốn né tránh.

Cũng may cường quang chỉ duy trì một sát na thời gian, chờ mọi người lấy lại tinh thần, bạch quang biến mất tại chỗ không thấy.

Đại Phong quân các tướng lĩnh đứng lặng mấy hơi, giống như là tiếp vào tin tức gì, hoặc là làm quyết định gì, dẫn đầu riêng phần mình binh mã xông vào ao giếng bên trong đi vậy.

Dù sao không có thực thể, không cần tranh nhau chen lấn, bọn chúng ra cái này ao giếng lúc nào cũng có bao nhiêu hạo đãng, trở về lúc thì có nhiều mau lẹ.

Ngắn ngủi mười mấy hơi thở, thần miếu trước liền một cái anh linh cũng không có.

Đám người đứng tại trận bên cạnh thở hổn hển, thật lâu lên tiếng không được..