Chương 68: Thành công Thỉnh Thần Thuật

Chương 68: Thành công Thỉnh Thần Thuật

Hạ Thuần Hoa chưa tỉnh hồn, lại là nghĩ mà sợ lại là ảo não, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôn lão tặc đáng chết!"

Hắn chính là lại tối dạ, hiện tại cũng minh bạch, Tôn Phu Bình mệnh hắn lĩnh Hắc Thủy thành quân tiến Bàn Long sa mạc thế nhưng là dụng tâm hiểm ác, bình thường đỡ đao, cuối cùng còn muốn làm tế phẩm chịu chết.

Nếu không phải trong tay hắn có cái này một nửa đoạn chải, tại Đại Phong quân tiếp tục xung kích xuống, Hắc Thủy thành quân nhất định tận lực duy trì Thiên Lôi trận pháp, như vậy huyết tế đại trận khởi động thời điểm cũng sẽ bị bứng cả ổ.

Hiện tại trận pháp quang mang đã biến mất, nhưng không ai dám đi vào. Bị Tư Đồ Hàn cứu ra sa phỉ rất nhanh không còn trằn trọc kêu rên, chỉ nhìn chằm chằm nhà mình lão đại, ngực chập trùng không ngừng.

Hạ Thuần Hoa liếc mắt nhìn nói: "Không cứu sống nổi, cho hắn thống khoái đi."

Tư Đồ Hàn sắc mặt tái xanh, ngồi xổm xuống vỗ vỗ vị huynh đệ kia bả vai, sau đó một đao cắt cổ. Nguyên lai mới vừa cứu người, bất quá là để hắn khổ thân thôi, cuối cùng vẫn là khó thoát khỏi cái chết.

Cái này giết người như ngóe sa phỉ đầu lĩnh yên lặng đè xuống trán mình.

Lại nhìn người chết di hài, kỳ thật xương cốt đều là trắng bệch trắng bệch, liền cốt tủy đều bị ép khô. Huyết tế đại trận quá hung tàn, lại muốn đem tế phẩm ăn xong lau sạch, liền một tia huyết nhục cũng không còn lại.

Hạ Thuần Hoa sắc mặt khó coi, bỗng nhiên một đao bổ ra!

Tôn Phu Bình lưu lại đồng tử lặng lẽ đi ra ngoài, muốn tránh tiến phế tích, kết quả ăn hắn một đao, đầu một nơi thân một nẻo.

Cùng lúc đó, hắn cũng rống giận hạ lệnh: "Giết! Giết hết những này yêu nhân!"

Tôn Phu Bình, Niên Tùng Ngọc nguyên bản còn có mười mấy cái thủ hạ cũng ở đây trong trận, huyết tế lúc chết ba cái, lại bị Hạ Thuần Hoa giết một cái, còn lại bảy người, lúc này lấy lại tinh thần, bỗng nhiên tan tác như chim muông, không phải ra bên ngoài đào tẩu chính là hướng trong ao giếng nhảy.

Nhưng ở lửa giận ngút trời Hắc Thủy thành quân trước mặt, bọn hắn chưa chạy bao xa liền bị đánh bay, có hai người đổ vào ao giếng bên cạnh bị chặt thành thịt muối, cách ao nước chỉ có cách xa một bước.

Sau đó Hắc Thủy thành quân bắt đầu kiểm kê thương vong, thủ hạ tới lần cuối báo: "Đại nhân, hao tổn tám mươi cái huynh đệ."

Hạ Thuần Hoa nhắm mắt, phun ra trong ngực một ngụm trọc khí, đang muốn nói chuyện, liền nghe "Đương" một tiếng, dọc theo pháp trượng ngã xuống đất.

Người khác còn không kịp phản ứng, nó lại bỗng nhiên bay lên, bắn vào ao giếng bên trong, cũng không có thân ảnh.

Hạ Thuần Hoa trên mặt hiện lên một vòng tàn khốc: "Đi, chúng ta cũng tiến ao giếng!"

$ $ $ $ $

Nhưng vào lúc này, phế tích bên trong lộ ra một điểm ánh sáng.

Có dạng đồ vật bay ra, sáng đến mức dị thường chướng mắt. Muốn Hạ Linh Xuyên mà nói, đó chính là năm ngàn ngói bóng đèn bản phao, ai cũng không thể nhìn thẳng.

Nhưng hắn mặc dù lấy tay che đậy mắt, lại vô ý thức nhận định, thứ này chính là món kia chạm khắc ngà voi.

Bọn hắn phí lớn như vậy khí lực, thậm chí liên thủ với Hắc Giao, kết quả là vẫn là chưa đánh gãy Tôn Phu Bình Thỉnh Thần Thuật?

Cái kia, lão cha bọn hắn?

Hắc Giao nâng lên gãy đuôi, không lưu tình chút nào vỗ xuống đi, muốn đem nó đánh nát.

Cùng lúc đó, chạm khắc ngà voi đóng chặt hai mắt đột nhiên mở ra!

"Đương" một tiếng vang giòn, chạm khắc ngà voi nát, lại có một đạo bạch quang từ đó bay ra, ở giữa không trung hơi lượn vòng, giống như bồi hồi, lại giống do dự.

Mao Đào run giọng nói: "Đó chính là mời, mời đến thần sao?"

Hắc Giao hướng cái này bạch quang phun ra mấy ngụm liệt diễm, bạch quang nhìn như phiêu hốt, ba phen mấy bận hiểm mà lại hiểm tránh ra.

Phía dưới hố đạn lại có động tĩnh, Tôn Phu Bình ôm Niên Tùng Ngọc bò ra tới, đối bạch quang khàn giọng rống to: "Ngô thần tới đây!" Dứt lời, sẽ mất đi ý thức, hai mắt nhắm nghiền Niên Tùng Ngọc hướng phía trước nhất cử.

Cho đến lúc này, Hạ Linh Xuyên mới rốt cục minh bạch Niên Tùng Ngọc đi theo quốc sư đến đây Hắc Thủy thành, Bàn Long sa mạc nguyên nhân ——

Làm thần minh phủ xuống túi da, hoặc là nói, làm thần minh vũ khí!

Bên cạnh Ma Viên xông lên, đều bị Tôn Phu Bình đánh lui.

Chính hắn cũng đầy mặt là máu, trừ tay phải ngón áp út, đầu ngón tay tận gốc đoạn đi bên ngoài, toàn thân trên dưới gãy mất xương cốt còn không biết có bao nhiêu, trạng thái rất kém cỏi.

Nhưng hắn tinh thần lại rất phấn khởi.

Hắn Thỉnh Thần Thuật thành công!

Trừ thời đại thượng cổ, phiến đại lục này từ trước tới nay, lần thứ tư chân thực thần giáng!

Tôn Phu Bình thấp tụng vài câu, thì có một vật không biết từ nơi nào bay tới, lọt vào trong tay hắn.

Là cái kia thanh pháp trượng!

Là Tôn Phu Bình lưu tại ngoại giới, dùng để triệu hoán Thiên Lôi, chống cự oan hồn, hoặc là nói, dùng để mở ra hiến tế đại trận pháp trượng!

Hạ Linh Xuyên con ngươi đột nhiên co lại.

Pháp trượng không tái phát ánh sáng, đỉnh chóp đầu thú trong miệng trống trơn, cũng không còn ngậm lấy Hạ quận trưởng Xã Tắc lệnh.

Lúc trước Hắc Giao nói qua, Tôn Phu Bình ám khảm hiến tế pháp trận, muốn dùng nhân mạng cùng tinh huyết triệu hoán thiên thần. Hiện tại thiên thần đến rồi, kia liền mang ý nghĩa. . .

"Tôn lão chó, cha ta đâu!" Hắn đột nhiên hướng về Tôn Phu Bình một cái gầm thét, khàn cả giọng, "Ngươi dám bắt hắn hiến tế, ta muốn ngươi chết không toàn thây!"

Hắn cũng không kịp suy nghĩ nhiều, lửa giận liền càn quét thức hải, con mắt lập tức sung huyết trướng hồng.

"Tiểu tử cơ linh, đào mệnh rất nhanh a." Tôn Phu Bình ha ha một tiếng, vẫn là cái kia nụ cười quỷ dị, "Ngươi chạy trốn, họa sát thân dĩ nhiên là từ lão tử ngươi đến cõng."

Hạ Linh Xuyên rít lên một tiếng, lật qua lỗ châu mai liền hướng dưới nhảy.

Mao Đào cùng Tăng Phi Hùng nhào lên, ngăn chặn hắn liều mạng về sau túm: "Đại thiếu chớ xúc động, hắn lừa gạt ngươi!"

Cũng liền vào lúc này, không trung bạch quang lách qua Hắc Giao công kích, đột nhiên hướng nơi này vọt tới.

Đám người hoảng hốt.

Bạch quang đến đó, Hắc Giao long tức liền đến đâu, bọn hắn còn không muốn chết a.

Bất quá bạch quang tốc độ nhanh cực, đối với người khác đều chưa kịp phản ứng trước đó, liền quăng vào Hạ Linh Xuyên trong miệng.

Hắn bản tại chửi ầm lên, ăn lần này im bặt mà dừng, ánh mắt cũng ngốc trệ.

Vội vàng không kịp chuẩn bị, đám người sửng sốt một cái.

Dưới thành Tôn Phu Bình đồng dạng trợn mắt hốc mồm. Đặt vào êm đẹp Niên Tùng Ngọc không dùng, cái này tổ tông vì cái gì càng muốn lượn quanh cái vòng đi tìm Hạ Linh Xuyên?

Mắt thấy Hắc Giao thân thể cao lớn đi theo chuyển hướng, Mao Đào rùng mình, co cẳng liền hướng bên cạnh trốn, một bên không quên hô to: "Tản ra, không muốn chết liền chạy a!"

Kỳ thật không dùng hắn nhắc nhở, đám người tan tác như chim muông. Tăng Phi Hùng vô ý thức nghĩ kéo lấy Hạ Linh Xuyên cùng đi, ngược lại bị hai người thủ hạ sinh kéo cứng rắn kéo tới mấy trượng có hơn: "Tăng ca, bạch quang bảo đảm hắn khó giữ được ngươi a!"

Bọn hắn cũng không biết cái này bạch quang đến cùng có thể làm cái gì, nhưng cái khác người sống lưu tại nơi này xác định vững chắc lại biến thành gà nướng.

Ngay sau đó Hắc Giao leo tới trên cửa thành, phùng má, mắt thấy lại muốn một khẩu liệt diễm phun tới.

Lúc này lại có một đầu yêu chim bay rơi, tại nó bên tai kêu to hai tiếng, thanh âm thô kiết.

Cũng không biết nó hai làm sao câu thông, Hắc Giao lâm thời thay đổi chủ ý, quai hàm lại xẹp xuống. Nó vây quanh Hạ Linh Xuyên chuyển hai vòng, giống như là không ngừng quan sát, sau đó mở ra miệng rộng, muốn đem hắn một khẩu nuốt vào!

. . .

Bạch quang cưỡi mặt tới quá nhanh, Hạ Linh Xuyên không thể né tránh.

Đầu óc có mấy giây trống không, trước mắt phảng phất xuất hiện bông tuyết trạng điểm trắng.

Lại sau đó, tầm mắt đột nhiên khôi phục, Hạ Linh Xuyên phát hiện mình hiện vật rơi tự do trạng thái, đang không ngừng hạ xuống.

Quỷ dị nhất chính là, ngay phía trên có một đoàn màu đen âm ảnh, rơi xuống tốc độ còn nhanh hơn hắn, vẻn vẹn hai lần thời gian trong nháy mắt, liền nện vào trên người hắn!.