Chương 69: Ký ức vẫn là huyễn tượng?

Chương 69: Ký ức vẫn là huyễn tượng?

Dù là cách xa nhau không đến hai thước, thứ này vẫn là bao khỏa tại một đoàn bóng đen bên trong, căn bản thấy không rõ hình khuếch, cũng không biết là quái vật gì, bất quá âm ảnh ở trong còn sáng khởi bốn đám ngọn lửa màu đỏ, thoạt nhìn như là con mắt.

Hướng về phía cái này bốn con mắt, Hạ Linh Xuyên cũng sẽ không đem nó khi người nhìn. Đồng thời nó còn duỗi ra vừa nhỏ vừa dài đủ, một cái vào Hạ Linh Xuyên lồng ngực.

Động tác quá nhanh, Hạ Linh Xuyên đều thấy không rõ nó lợi trảo cái gì bộ dáng, liền không nhịn được kêu lên thảm thiết.

Thống khổ này xâm nhập linh hồn, căn bản là không có cách chịu đựng.

Hắn đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, nhưng vài cái cứng rắn quyền đả tại âm ảnh trên thân, giống như đối với nó một chút tác dụng cũng không có.

Lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy trước mắt một màn này tựa như từng quen:

Mấy tháng trước, Hồ Lô sơn, nguyên thân bị Sa Báo đập xuống vách núi, song song mất mạng!

Đúng, chính là cái này tràng cảnh.

Hắn ý niệm này vừa mới hiện lên, hết thảy chung quanh lập tức rõ ràng, phía trên là bầu trời xanh thẳm, rêu rao cây xanh, cùng trong tầm mắt càng ngày càng xa vách núi.

Nhào ở trên người hắn, chính là đầu kia màu vàng nhạt mang điểm lấm tấm Sa Báo!

Sa Báo còn há to miệng, chuẩn bị cắn nát phần cổ của hắn động mạch chủ.

Hắn chưa đường sống, không phải là bị cắn chết chính là ngã chết.

Hạ Linh Xuyên nhịn không được chửi ầm lên: "Lăn, những này quan ta P sự tình!" Cái này đều hẳn là nguyên bỏ mình nhìn đằng trước đến, tiếp nhận, căn bản không có quan hệ gì với hắn!

Hắn cái này mắng, tràng cảnh lại mơ hồ.

Trời xanh mây trắng vách núi đều không thấy, chung quanh tia sáng kỳ quái, giống như là điểm đường diện cùng điều sắc bàn đại tập hợp.

Lại sau đó, hắn liền trọng trọng quẳng xuống đất.

Mặt đất xi măng.

Trên trời sao lốm đốm đầy trời, nhưng trước đó khả năng vừa mới mưa, bởi vì mặt đất không có làm thấu, mặt đường hố nhỏ bên trong còn tích lấy nước.

Hạ Linh Xuyên liền nện ở trong hố, mang theo đến nước bẩn tung tóe Sa Báo đầy đầu đầy mặt.

Quái vật này giống như cũng có chút không hiểu, giương mắt đánh giá chung quanh, liền khống chế con mồi lực lượng đều vô ý thức thả yếu.

Trong không khí tung bay bánh trứng cuộn hương khí, Hạ Linh Xuyên cũng ngây người.

Cái này giao lộ thật sự là gặp quỷ nhìn quen mắt, không phải liền là lúc trước tan tầm con đường phải đi qua sao?

Hắn một bên đầu, đã nhìn thấy góc đường bánh rán bãi, "Ba khối tiền một cái" bảng hiệu là dùng bút nước viết kép to thêm, kiểu chữ xấu đến hoàn toàn như trước đây.

Chờ một chút, chẳng lẽ là cái kia buổi tối?

Hắn lại đi phía trái đầu, quả nhiên trông thấy một cái mặc váy tiểu nữ hài. Nữ hài mẫu thân ngay tại ven đường mua đồ, căn bản chưa lưu ý đến nữ nhi đuổi theo một viên lăn xuống tiền xu, một mực đuổi tới nhai tâm!

Đúng lúc này, một chiếc xe hơi lao đến.

Rất quen thuộc tràng cảnh.

Đây mới là hắn hẳn là có được ký ức.

Nếu như hết thảy như cũ, hắn nên ôm nữ hài xông qua đường cái, miễn lần này tai họa bất ngờ.

Bất quá bây giờ tình huống có biến, hắn cùng Sa Báo chắn cỗ xe cùng nữ hài ở giữa.

Hắn nằm, Sa Báo lại chống lên đến nhìn chung quanh, hiển nhiên tràng cảnh này đại xuất dự liệu của nó.

Trong nháy mắt tiếp theo, ô tô liền từ trên người bọn họ ép quá khứ.

Kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói, là từ trên người hắn ép quá khứ ; còn Sa Báo, rất thẳng thắn liền bị đầu xe đụng vừa vặn, sau đó cuốn vào lốp xe phía dưới, còn phát ra lại thanh lại giòn "Phanh" một tiếng.

Sau đó, chiếc xe này liền ngang qua ven đường, thẳng đến đụng tường mới bị bức ngừng.

Hạ Linh Xuyên trở mình một cái bò dậy, chính là mấy lần thở mạnh, sờ nữa sờ toàn thân trên dưới, ài, không bị tổn thương?

Xe bán tải đầu toát ra một cỗ khói, tắt máy.

Hạ Linh Xuyên gãi gãi đầu, tại hắn trong ấn tượng, lúc trước đụng tới tựa như là xe con, nơi này lại thành một cỗ cao cái bệ xe bán tải. Là hắn nhớ lầm, vẫn là nơi này sai lầm?

Nhai tâm phát sinh tai nạn xe cộ, người chung quanh chậm rãi tụ lại, tiểu nữ hài nhặt lên tiền xu, cười với hắn một cái, chạy tới bên người mẫu thân.

Hạ Linh Xuyên lắc đầu, đi đến bên tường, đã thấy bánh xe phía dưới nơi nào là Sa Báo, rõ ràng hay là hắn trước hết nhất nhìn thấy bóng đen.

Nó bị ép tới không thể động đậy, không cam lòng hướng Hạ Linh Xuyên duỗi ra móng vuốt, cái sau đương nhiên chưa đần như vậy, lập tức lui lại hai bước.

Rất nhanh, bóng đen này liền tiêu co lại thành một đoàn nhỏ, không thấy.

"Rốt cuộc là thứ quỷ gì?" Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm một tiếng, đã thấy ô tô đánh vỡ vỏ tường bên trong, lộ ra một cái hiện ra thanh quang ký hiệu.

Hắn nghĩ xích lại gần nhìn kỹ, đột nhiên trời đất quay cuồng, trước mắt lại là tối sầm.

. . .

Hạ Linh Xuyên nháy mắt mấy cái, còn không có quá tỉnh táo.

Trong tầm mắt có đồ vật vô hạn phóng đại, tựa như là trên dưới bốn cái. . . To lớn răng nanh?

Coi như lờ mờ như vậy thời khắc, răng nanh đều giống như tại phát ra ánh sáng.

Bỗng nhiên có cái tròn vo đồ vật bay tới, đánh vào hắn trên bụng, đem hắn trọng trọng đánh ra ba trượng có hơn.

Thiên ngoại miệng rộng vồ hụt, gặm tại tường đống bên trên lại chậm rãi ngẩng đầu.

Chính là đầu kia Hắc Giao.

Từ nơi này thị giác ngưỡng vọng, con hàng này thật mẹ nó đại a. Hạ Linh Xuyên chỉ vào nó chửi ầm lên: "Ngươi làm sao trở mặt vô tình, kéo quần cũng không nhận! Thiệt thòi ta lúc trước còn giúp ngươi đánh. . . Nã pháo!"

Mắng không thoải mái, bởi vì ngực bụng nhận trọng kích, hắn vừa đề khí liền tâm phiền, muốn ói.

Hắc Giao không để ý tới hắn, quay đầu đuổi theo không trung bạch quang.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới nhớ tới, bản thân lúc trước bị thứ này nện ở trên mặt, đoán chừng còn bị xâm lấn, nếu không làm sao lại có cái kia mấy màn kỳ quái?

Tăng Phi Hùng tới đỡ dậy hắn nói: "Đại thiếu thứ tội, đá lăn là ta rớt, ngài còn tốt chứ?"

"Ngươi cứu ta một mạng, nấc, quay đầu trọng trọng có thưởng!" Hạ Linh Xuyên cũng thấy rõ, đánh bay bản thân chính là trên đầu thành đá lăn, chỉ so với cối xay nhỏ một chút. Nó vốn nên dùng tại máy ném đá bên trên, lại bị Tăng Phi Hùng vung tới cứu hắn tính mệnh.

Có thể dùng ra tới lực đạo là thực sự. Nhờ có Hạ Linh Xuyên thể cốt cường kiện, đổi thành Hạ Việt nhận này một kích, đại khái sẽ bị ném ra nội thương, sau đó nằm trên giường hơn nửa tháng.

Đả thương mình người, hắn còn nặng hơn thưởng thâm tạ. Phát sinh ở chuyện nơi đây, quả nhiên một cọc so một cọc ma huyễn.

Đạo bạch quang kia thoát đi Hạ Linh Xuyên về sau, rốt cục nhớ lại đi tìm Niên Tùng Ngọc.

Nó cực kỳ linh mẫn, Hắc Giao ba phen mấy bận chặn đường, làm sao thân thể quá lớn, ngược lại nhiều lần bị nó chui chỗ trống.

Tôn Phu Bình phát giác bạch quang động tĩnh, tranh thủ thời gian ôm lấy Niên Tùng Ngọc tiến lên đón. Hắc Giao lại hất lên đuôi, đem hắn đánh bay.

Bất quá Tôn Phu Bình nhanh tay lẹ mắt, trước một bước đem Niên Tùng Ngọc nhắm ngay bạch quang thả tới.

Hai cái này rốt cục trên không trung gặp nhau, bạch quang trực tiếp từ nhắm chặt hai mắt Đô úy miệng mũi chui vào.

Tại bị Hắc Giao nuốt vào trước đó, Niên Tùng Ngọc rốt cục tỉnh.

Hắn hít vào một hơi thật dài, trong mắt có hồng quang lóe lên, sau lưng cự nhân hư ảnh hiện thân lần nữa, khổ người lại so với ban đầu còn muốn lớn hơn gấp đôi.

Tương ứng, nó cái kia hai thanh huyễn đao cũng phải bề trên gấp đôi, đạt tới kinh người tám trượng (hơn hai mươi mét)!

Niên Tùng Ngọc liền chấp khởi trường đao, chiếu chuẩn Hắc Giao vực sâu miệng lớn, từ dưới nghiêng bên trên một cái vẩy bổ!

Đầu tường đám người nghi thấy ánh trăng chợt hiện, thủy ngân tiết, Hắc Giao đầu liền bị từ đó một phân thành hai, nửa đoạn dưới trọng trọng rơi trên mặt đất.

"Không phải đâu?" Tăng Phi Hùng giật nảy mình, "Như thế không dùng được sao? Cái đầu phí công dài."

Hắc Giao chết rồi, vậy bọn hắn làm sao, chôn cùng sao?.