Chương 70: Ngôn linh

Chương 70: Ngôn linh

Hạ Linh Xuyên ánh mắt lại độc: "Chưa chảy máu, nó sẽ không có chết!"

Lại nói nơi này sinh vật đều có tự động phục sinh công năng, chẳng lẽ làm khí linh Hắc Giao không có a?

Giống như là đáp lại hắn chất vấn, Hắc Giao đầu tuôn ra sương mù, rất nhanh lại mọc ra một cái hoàn chỉnh cằm. Mà bị cắt rơi trên mặt đất linh kiện cũng hóa thành hắc thủy, chạy trở về cái đuôi bên trên nặng làm một thể.

Vô luận nói như thế nào, nơi này cũng là Hắc Giao sân nhà, pháp tắc đối với nó có lợi nhất.

Khỏi cần nói, cả hai lại là một vòng liều mạng tranh đấu. Hắc Giao liều mạng muốn đem Niên Tùng Ngọc nuốt vào bụng, mà cái sau tung hoành tuỳ tiện, so lúc trước càng thêm hung ác cuồng bá.

Kinh người nhất, chính là hắn bên ngoài thân phát ra thanh quang dị thường sáng ngời, nói rõ hắn đối càn khôn tiền lợi dụng đã đạt đỉnh phong.

Có thể thấy được, huyễn cảnh thế giới đối với Niên Tùng Ngọc áp chế thế mà biến mất.

Bạch quang thượng thân phía sau, Niên Tùng Ngọc tựa như bật hack, đem Hắc Giao liên tiếp đánh nát hai lần, may mắn cái sau đều có thể cấp tốc phục hồi như cũ, chiến đấu cực kỳ ương ngạnh. Chung quanh Ma Viên, Sa Báo đột kích, cũng bị hắn càn quét toàn tràng, rung cái nát nhừ.

Cái này liền rất quỷ dị. Theo lý thuyết, sử dụng Hồng Hoang lực đại giới rất cao, Niên Tùng Ngọc cứng chắc cái kia mấy chục giây về sau liền nên thân hư hụt hơi, hai mắt hắc thanh, hạ bàn bất ổn. Dù không đến mức muốn vịn tường đi đường, nhưng cùng Hạ Linh Xuyên đại chiến ba mươi lần hợp nhất định là làm không được.

Hiện tại Niên Tùng Ngọc đột nhiên mai nở hai độ, đồng thời so lần thứ nhất còn muốn long tinh hổ mãnh, cái kia nhất định là phụ thân bạch quang quấy phá. Hạ Linh Xuyên đối với lần này không chút nào ao ước, trên đời không có uổng phí cho hùng phong, Niên Tùng Ngọc nửa đường cưỡng ép mạnh mẽ lên, nghĩ đến nên tổn hại gân cực khổ xương, nghiền ép tinh huyết làm đại giá đến thôi phát thân thể cực hạn, sau đó chỉ sợ sẽ lưu lại rất tồi tệ di chứng.

Hiển nhiên ở đây hai phe địch ta không ai quan tâm cái này.

Lại là một vòng chiến đấu.

"Quá yếu! Ngươi liền chút bản lãnh này?" Niên Tùng Ngọc mũi đao chĩa xuống đất, "Để ta đi không được gì chuyến này, không đáng."

Hạ Linh Xuyên nghe ra được ngữ khí của nó là quả thực thất vọng, trong lòng hơi động.

Hắn không biết thỉnh thần quá trình có bao nhiêu phức tạp, nhưng trong lịch sử chỉ có qua ba lần thành công thần giáng, tăng thêm lần này cũng bất quá là bốn lần, nghĩ đến rất không dễ dàng.

Thất vọng chính là trả giá cùng thu hoạch không thành có quan hệ trực tiếp. Cho nên con hàng này thất vọng cái gì, khí linh không phải càng yếu càng tốt sao? Lúc này mới phương tiện bọn hắn thu lấy Đại Phương Hồ.

Hắc Giao cũng không tức giận, cười ha ha một tiếng: "Ta có thể một mực đánh lên ba năm năm năm, ngươi được sao?"

Lần này bị trảm làm ba đoạn, thân thể của nó cũng ở đây khôi phục nhanh chóng, nhiều nhất hai mươi hơi thở lại có thể hoàn hảo như lúc ban đầu. Còn lại bị thanh quang Ma Viên cũng một lần nữa tụ hợp, rất nhanh lại muốn phát động thế công.

Bền bỉ ổn định, mới là vương đạo. Đối phương có mạnh mẽ hơn nữa lại như thế nào, mượn tới thân thể rách rách rưới rưới, nội tình quá kém, thời gian cùng thắng lợi chung quy sẽ đứng tại Hắc Giao bên này.

Niên Tùng Ngọc cũng không nhiều lời, cắn nát đầu ngón tay, trống rỗng họa ba cái phù văn.

Máu chảy ra liền ngưng giữa không trung, đem phù văn biến thành chữ bằng máu.

Hắn ngay từ đầu động tác rất nhanh, càng đi về phía sau càng trầm trệ, phảng phất cái này mấy lần nặng hơn thiên quân. Thẳng đến Hắc Giao trọng chỉnh hoàn tất, lại lần nữa xông lên, hắn mới khó khăn lắm đem cuối cùng mấy bút câu xong.

Sau đó, hắn liền rống to ba tiếng.

Mỗi một thanh đều dùng một loại âm tiết, âm điệu cũng mười phần cổ quái, nhưng lập tức liền có thể khu động một cái chữ bằng máu hóa thành hồng quang, phóng tới Hắc Giao.

Ba tiếng hét lớn qua đi, Hắc Giao trên thân liền nhiều ra ba đạo huyết hồng sắc xiềng xích!

Những này dây xích đều là hư ảnh, thoạt nhìn không có thực thể, nhưng Hắc Giao thế mà một cái liền bị ép tới ầm vang ngã xuống đất, phảng phất gánh vác ba hòn núi lớn.

Nó mỗi đi lên phía trước một bước đều phá lệ gian khổ, muốn bao nhiêu trả giá ba năm lần cố gắng.

Trên thành đám người biến sắc. Tại bản thân sân nhà, Hắc Giao sao có thể có thể bị áp chế đến loại tình trạng này?

Đây chính là Tôn Phu Bình hoa rất nhiều công sức mời đến "Thiên thần" sao? Quả nhiên cường hoành.

"Đây là ta bắt chước Ngôn Linh Thuật, đối ứng chìm, trệ, mệt ba loại hiệu ứng, ngươi liền phục sinh đều sẽ trở nên chậm." Cho nên trúng Ngôn Linh Thuật sinh vật, hành động chậm chạp, thân thể nặng nề, chiến lực mềm nhũn. Niên Tùng Ngọc mỉm cười, "Quái, ngươi không giải được a?"

Hắc Giao trầm mặc nhìn xem hắn, kiên định chậm rãi hướng hắn bò đi.

"Nếu như ngươi không giải được ——" Niên Tùng Ngọc trong mắt có ánh sáng, liền âm thanh đều là tràn đầy kích động, "Ngươi cũng không phải là phiến thiên địa này chân chính chủ nhân!"

Hạ Linh Xuyên nhíu mày. Cho dù là mảnh này ảo cảnh chủ nhân, cũng vô pháp làm được tùy tâm sở dục a? Nếu không tương lai địch một chỉ ấn chết thì xong rồi, làm gì cùng bọn hắn dây dưa đến bây giờ?

Nhưng tôn này được mời tới thiên thần lời rõ ràng bên trong có chuyện, thần sắc lại như thế xúc động, giống như sờ trúng thưởng lớn.

Nghĩ đến Thỉnh Thần Thuật đại giới, nghĩ đến Hạ Thuần Hoa, Hạ Linh Xuyên tim đột nhiên đau xót.

Loại đau nhức này, giống như sâu thực tại nguyên thân ký ức chỗ sâu.

Đã thần giáng đã hiện, như vậy Hạ Thuần Hoa chín thành là chết a?

Hạ Linh Xuyên mau đem suy nghĩ chuyển đi nơi khác. Người chết không thể phục sinh, trọng yếu nhất là tiếp xuống bản thân phải làm sao.

Bị bạch quang ôm mặt về sau, hắn luôn cảm thấy đầu đau muốn nứt, thần trí u ám, hận không thể nằm xuống ngủ say ba ngày. Liên tưởng mới vừa quái đản kinh lịch, hắn biết mình nhất định nhận tổn thương, không nói những cái khác, âm ảnh biến hóa mà thành Sa Báo kém chút đem hắn mở ngực mổ bụng.

Sau khi tỉnh lại hắn sờ qua ngực bụng, trừ đá lăn tạo thành nội thương bên ngoài, da hoàn hảo không chút tổn hại.

Cho nên, tổn thương tại trong đầu?

Hạ Linh Xuyên cố gắng xem nhẹ tâm não khó chịu, trầm tâm tĩnh khí.

Cái kia hai vòng nỏ pháo triệt để đánh nát hắn cùng tôn, năm hai người quan hệ, hắn chỉ có thể giúp đỡ Hắc Giao khô nhà mình quốc sư.

Thế nhưng là Hắc Giao liền nhất định thủ tín sao?

Xử lý tôn, năm hai người, Hắc Giao có thể hay không thuận tiện đem bọn hắn nuốt rồi? Dù sao Hắc Giao thủ vệ Đại Phương Hồ, mà bọn hắn cũng là người xâm nhập, cùng tôn năm hai người cũng không có bản chất khác biệt.

Lúc này trên thành tất cả mọi người nắm lấy tường đống nhìn xuống, chưa công phu quan tâm khác. Hạ Linh Xuyên tròng mắt xoay xoay, bỗng nhiên có cái kì lạ suy nghĩ bật đi ra.

Giống như có chút tính khả thi, không ngại thử một lần?

. . .

Trung ngôn linh chú, Hắc Giao tiến công giảm bớt đi nhiều, nếu nói lúc trước là kiểu như du long, hiện tại chính là chậm như ốc sên.

Đừng nói Niên Tùng Ngọc, chính là Tăng Phi Hùng đều có thể vuốt tay áo đi lên triền đấu mấy lần.

Niên Tùng Ngọc đem trường đao đâm vào Hắc Giao trên đầu, lại một lần nữa trống rỗng huyết thư.

Lúc này đồng dạng chỉ có một chữ, Niên Tùng Ngọc viết càng thêm gian nan, thậm chí đầu ngón tay run lên, không đáng kể.

Nếu không phải Hắc Giao động tác bị hạn, hắn căn bản là không có cách hoàn thành công việc này.

Niên Tùng Ngọc đỏ mặt lại trắng, thật vất vả viết hoàn tất, quát mắng ra ngoài, ngay sau đó liền ọe ra một ngụm máu đen.

Máu bên trong còn có khối thịt, kia là nhổ ra tạng khí khối vụn.

Nhưng đạo này ngôn linh chú đánh trên người Hắc Giao hiệu quả, so với phía trước mấy đạo đều tốt:

Trúng đao bộ vị bắt đầu ngưng sương, cớ bộ bắt đầu hướng xuống lan tràn.

Sương trắng lan tràn đến đó, Hắc Giao cái kia bộ vị động tác liền hoàn toàn dừng lại.

Hiển nhiên Niên Tùng Ngọc rốt cục nghĩ đến đối phó Hắc Giao biện pháp, đó chính là đưa nó hoàn toàn đông cứng, cái này liền miễn đi đối thủ bị đánh nát phía sau một lần lại một lần trùng sinh phiền phức.

Không được hoàn mỹ chính là, hắn đến phụ trợ tính niệm chú, mới có thể tiếp tục quá trình này.

Hiển nhiên ngôn linh chú cũng không phải tốt như vậy dùng..