Chương 71: Đại Phong quân về thành

Chương 71: Đại Phong quân về thành

Tăng Phi Hùng lẩm bẩm nói: "Đại thiếu, cái này thần minh chẳng lẽ kêu cái 'Đông lạnh' chữ ra tới?"

Bên người không người đáp lại, Tăng Phi Hùng quay đầu nhìn lại, người đâu?

Hạ Linh Xuyên không thấy.

Tăng Phi Hùng tê cả da đầu, phe mình tại đại thiếu dẫn đầu dưới cùng thiên thần đối nghịch, cái này mắt thấy Hắc Giao sắp không được, ngươi đoán thiên thần có thể hay không quay đầu đem lửa giận vung đến trên người bọn họ?

Nhất định sẽ a, nhất định phải sẽ a.

Hắn liền chưa từng nghe qua cái nào thần minh là tính tình tốt.

Chẳng lẽ đại thiếu lâm trận bỏ chạy?

May mắn Mao Đào kịp thời nói: "Đại thiếu nhảy xuống dưới thành, hắn muốn ta chuyển cáo Tăng đại nhân, nếu như Hắc Giao sắp bị đông lạnh bên trên, liền nã pháo oanh nó!"

Nã pháo? Tăng Phi Hùng một cái giật mình, toàn thân trên dưới đều thông thấu.

Đúng a, phụ thân Niên Tùng Ngọc thiên thần muốn đem Hắc Giao đông cứng, miễn đi một lần lại một lần chiến đấu, vậy bọn hắn lại nã pháo oanh kích Hắc Giao, trợ giúp nó phục sinh không được sao?

Việc này không nên chậm trễ, hắn quay người chính là một cái gào to: "Các huynh đệ, giá pháo phát nô, thượng lớn nhất khỏa đạn pháo, chơi chết bọn nó!"

Hắc Thủy thành quân: "Cái nào nhóm?"

"Liền Giao mang người cùng một chỗ." Tăng Phi Hùng một chưởng vỗ dưới tay sọ não bên trên, "Không muốn chết cũng nhanh chút nhi!"

Đám người tranh thủ thời gian làm theo.

Trên cửa thành không căn cứ thêm ra một đống đạn pháo, còn có mấy cái bạo liệt tên nỏ, chỉ nhìn mũi tên hỏa dược phân lượng, liền biết đây cũng không phải là chủ nghĩa hình thức.

Hiển nhiên Ấm Đại Phương cũng tán thành cách làm của bọn hắn.

Bây giờ Hắc Giao đã không lớn động đậy, Niên Tùng Ngọc lại muốn tiếp tục niệm chú, chính là lại dễ dàng bất quá bia ngắm.

Hai phát đinh đạn, một khung xe nỏ vừa mới sắp xếp gọn, hai tên binh sĩ đột nhiên quát to một tiếng, che ngực ngã xuống thành đi. Tăng Phi Hùng giật mình, thăm dò hướng xuống, đã thấy Tôn Phu Bình chậm rãi buông xuống pháp trượng.

Cứ việc chật vật không chịu nổi, ánh mắt của hắn vẫn hung ác nham hiểm.

Là, bọn hắn sao có thể quên quốc sư, làm sao dám quên quốc sư?

Tăng Phi Hùng cũng không có ý định cùng hắn đối hao tổn, rụt đầu một cái nói: "Nhanh phát xạ, mau mau!"

Vài tiếng vang vọng qua đi, bị đông cứng một nửa Hắc Giao nát một chỗ, bạo liệt tên nỏ lập đại công, nó là vào băng bên trong mới nổ tung, nổ so đạn pháo còn hung ác.

Niên Tùng Ngọc cũng bị đánh trúng. Nhưng đinh đạn đánh không thủng hắn kết giới, chỉ đem hắn đẩy ra mấy trượng.

Người này nhìn lên đến ánh mắt, càng dạy Hắc Thủy thành quân sợ hãi, rõ ràng chính là: Các ngươi chờ lấy.

Sở dĩ không có lập tức động thủ, là bởi vì ngoài cửa thành chợt truyền tiếng chân, như gió táp mưa rào hướng nơi này chạy đến.

Đám người lao tới khác một bên lỗ châu mai dò xét thủ, giật nảy cả mình:

Ô ương ô ương đại quân, sát khí lạnh thấu xương, quân dung nghiêm túc, tinh kỳ đón gió phấp phới, to lớn một cái "Chung" chữ, chính là Đại Phong quân về thành.

Đây là bọn họ sân nhà, Đại Phong quân tốc độ so tại ngoại giới còn nhanh hơn không chỉ gấp hai, cơ hồ là tiếng chân vừa khởi, đại quân liền như nước chảy xông vào trong thành.

Không có để cho trận, không có trả lời, cầm đầu mấy tên tướng lĩnh mũi thương vung lên, liền nắm chắc trăm kỵ binh giục ngựa tăng tốc, đối Niên Tùng Ngọc phát động xung phong.

Có lẽ là bên trong ảo cảnh pháp tắc xa so với ngoại giới tự do, cái này mấy trăm kỵ binh lại tự hành phân đoàn, thế mà bắt đầu tương hỗ trùng điệp.

Trên thành đám người còn tưởng rằng bản thân hoa mắt nhìn thấu bóng chồng, xoa xoa con mắt lại nhìn, mấy trăm kỵ binh đã sát nhập vì năm kỵ.

Cái này mỗi một kỵ khoác trọng giáp, mắt đỏ ngầu, nhìn qua cũng không giống người. Nhất là kỵ sĩ cùng chiến mã hình thể đều phóng to gấp đôi có thừa, cưỡi ngựa liền như là cưỡi lên cự tượng, thương kích mũi nhọn lóe ô quang.

Công kích của bọn họ phương thức cũng là giản dị tự nhiên, ỷ vào thân mạnh ngựa tráng, nhấc lên gia hỏa đối Niên Tùng Ngọc cứng rắn lột.

Mỗi một cái đâm vào đều là hổ hổ sinh phong, thấy trên tường tất cả mọi người cảm giác phía sau lưng phát lạnh.

Loại công kích này, bản thân có thể tránh thoát được sao?

Niên Tùng Ngọc không có tránh, hoành đao thẳng lên.

Ngay tại trong tình huống này bên trên, ngoài thành bỗng nhiên có cái dị thường thanh âm quen thuộc vang lên: "Xuyên nhi!"

"Xuyên nhi" không trên thành, nhưng Tăng Phi Hùng nghe thấy được, xoay người một cái kinh hỉ nói: "Là quận trưởng đại nhân!"

Đám người nương đến tường đống bên cạnh nhìn xuống, Hạ Thuần Hoa thế mà liền đứng tại nam nhị trọng môn hạ!

Hiện tại Bàn Long thành có tam trọng cửa thành, Niên Tùng Ngọc cùng Hắc Giao trong thành đánh nhau, mà Hạ quận trưởng xuất hiện ở bên ngoài nhị trọng trong môn, cùng chiến trường còn cách nhất trọng vò môn, tương đối an toàn.

Bên cạnh hắn còn có hơn mười thân binh, đều hướng trên tường thành đồng liêu phất tay.

Đám người đại hỉ, nắm lên thang dây ném xuống, cung cấp bọn hắn leo trèo.

Hạ Thuần Hoa mới vừa lên đến, Tăng Phi Hùng liền xông lại hành lễ: "Đại nhân ngài không việc gì chứ? Chúng ta nghe nói Tôn quốc sư hoạt động!"

"Không chết." Hạ Thuần Hoa nhìn chung quanh, thần sắc lo lắng, "Xuyên nhi đâu?"

"Đại thiếu nhảy xuống thành đi, nói là có chuyện phải làm." Tăng Phi Hùng hướng thành nam một chỉ.

Hạ Thuần Hoa thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Vậy là tốt rồi." Nhi tử không chết, nghe giống như cũng không có việc gì, vậy là tốt rồi.

"Ngài là làm sao trốn tới? Làm sao lại thừa mấy người kia?" Tăng Phi Hùng vẫn không hiểu, "Còn có những này Đại Phong quân?"

"Nói rất dài dòng, tiến vào ao giếng phía sau còn có mấy chục người không biết hạ lạc, tạm chưa tới tụ hợp." Hạ Thuần Hoa xem chú ý chiến cuộc, nhất thời nhíu mày, "Niên Tùng Ngọc thế mà lợi hại như vậy?"

Đối mặt từng cường hóa Đại Phong quân, Niên Tùng Ngọc biểu hiện ra thực lực cũng quá mạnh mẽ, hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn. Đã có loại nhân tài này, vương đình sao không phái hắn đi Ngọa Lăng quan đánh phản quân?

"Đây không phải là Niên Tùng Ngọc!" Tăng Phi Hùng tranh thủ thời gian giải thích cho hắn, "Tôn quốc sư mời được thiên thần hạ phàm, hàng tại Niên đô úy trên thân, lúc này mới thần công đại nóng nảy. Cho nên bây giờ là thiên thần cùng Hắc Giao tác chiến, chúng ta đều cắm không vào tay."

Mao Đào chen tới bổ sung: "Thiên thần kia thoạt đầu muốn bám vào đại thiếu trên thân, không thành công, sau đó mới chọn Niên Tùng Ngọc!"

Hạ Thuần Hoa sắc mặt đại biến: "Cái gì, lại có loại sự tình này! Tôn Phu Bình đâu?"

"Sẽ ở đó ——" Tăng Phi Hùng hướng phía dưới phế tích một chỉ, sau đó "A" một tiếng, "Mới vừa còn tại."

Phế tích nơi đó rỗng tuếch, Tôn quốc sư cũng không thấy.

Hiện tại dưới thành đao khí tung hoành, đấu cái lực lượng ngang nhau, Niên Tùng Ngọc giống như còn hơi chiếm thượng phong. Trên thành nhân loại nếu là trực tiếp nhảy đi xuống, đại khái cũng là bị xoắn thành thịt nát hạ tràng.

Hạ Thuần Hoa thần sắc biến ảo, đầu tiên là do dự, sau đó cắn răng, ngay sau đó hạ quyết tâm: "Đi, chúng ta từ bên cạnh xuống dưới!"

$ $ $ $ $

Nửa nén hương trước.

Được gia trì Niên Tùng Ngọc rất nhanh liền phát hiện, những này trầm mặc kỵ binh khó đối phó.

Thiên thần lại được, thịnh trang phân thân vật chứa lại không được lắm, trực tiếp hạn chế lực lượng phát huy. Đón đỡ ba cái công kích, Niên Tùng Ngọc thì có thoát lực cảm giác, tay phải hổ khẩu vỡ toang, run không nhấc lên nổi.

Cái này cũng không diệu. Còn chưa đánh lâu, hắn đã cảm thấy đã lâu mỏi mệt.

Bết bát nhất chính là, Hắc Giao lại một lần phục sinh.

Bị bạo liệt tên nỏ làm hỏng về sau, Hắc Giao phục sinh tốc độ theo lý thuyết so nguyên bản muốn chậm một chút, không trải qua vạn Đại Phong quân hướng nó chạy đi, đột nhiên hóa thành hồng quang, nhao nhao chui vào miệng vết thương của nó ở trong.

Niên Tùng Ngọc sắc mặt rốt cục thay đổi.

Thừa dịp một lần liệt địa trảm tướng chúng địch đến bức lui công phu, hắn nhảy đến Tôn Phu Bình bên người: "Vì sao ngươi ở đây, hiến tế trận pháp lại mở ở bên ngoài?"

----------

4 K: Đại Phương Hồ, hồ đại phương... Nghe nó cứ lầm sang hồ nước chứ không phải hồ chè hồ rượu, dễ gây nhầm lẫn. Nên đổi thành Ấm Đại Phương !.