Chương 72: Tôn Giả?

Chương 72: Tôn Giả?

Nghe hắn có chất vấn khiển trách chi ý, Tôn Phu Bình tranh thủ thời gian đáp: "Nơi này tế phẩm chạy, chỉ có thể vận dụng phía ngoài dự bị pháp trận, lại đem Tôn Giả triệu hoán tiến đến. Bên ngoài đã xảy ra chuyện gì, ngài nhưng có khó chịu?"

Hắn hiến tế thứ nhất lựa chọn là Hạ Linh Xuyên cùng Mao Đào, nhưng cái này hai hàng xem thời cơ trượt, hắn chỉ có thể vận dụng hậu bị kế hoạch, đem Hạ Thuần Hoa bọn người coi như tế phẩm, lại sử dụng thủ đoạn đem mời đi ra thần minh triệu hoán đến trong này tới.

Nhiều một lần trung chuyển, đó cũng là không thể làm gì.

Niên Tùng Ngọc nghiêm mặt nói: "Bên ngoài xảy ra chút chỗ sơ suất, dẫn đến ta lực lượng yếu bớt. Đầu này Hắc Giao tuần hoàn phục sinh, tất không phải chân thân. Ta cần ngươi tìm ra nó lập mệnh gốc rễ!" Dứt lời, đưa tay tại Tôn Phu Bình trên đầu tìm hai vòng, làm vẩy nước hình.

Giữa kẽ tay rò rỉ ra điểm điểm ánh sáng nhạt, như tơ bông, như doanh tuyết, tinh tế vỡ nát, rơi lượt Tôn Phu Bình toàn thân.

Tại người khác xem ra, hắn giống như hướng Tôn Phu Bình trên thân vẩy không ít sáng phấn, chỉ có chính Tôn Phu Bình biết, lần này như xuân phong hóa vũ, đầu óc tim phổi vì đó nhẹ nhàng khoan khoái đổi mới hoàn toàn không nói, liền thân thượng tổn thương đều tốt bảy tám phần.

Nguyên bản Hạ Linh Xuyên mang lấy công thành quân giới, cho hắn hai vòng cuồng oanh loạn tạc, cái kia đều không phải người bình thường hưởng thụ nổi. Tôn Phu Bình bảo mệnh đại chiêu ra hết, lại thêm Niên Tùng Ngọc hợp lực tương hộ, cái này mới miễn cưỡng tiếp tục chống đỡ, nhưng thương thế cũng rất nặng, đồng thời nội thương so ngoại thương còn nghiêm trọng hơn mấy lần, có thể đứng đều đã là kỳ tích.

Chỉ là trên lầu còn đứng lấy mười mấy cái tiểu tặc, hắn không thể không mạnh kéo thanh thế.

Tôn Giả lại dễ như trở bàn tay vuốt lên tình hình vết thương của hắn, cái này không phải sức người có thể vì, Tôn Phu Bình đương nhiên càng là sinh lòng kính trọng.

"Mời Tôn Giả chỉ giáo!"

Hắn cũng không rõ ràng, trước mắt Tôn Giả kỳ thật rất không hài lòng. Thần giáng là một cực kỳ nguy hiểm quá trình, nhất là tại không tiến vào tiếp nhận túi da trước đó, cái gọi là thiên thần ý chí dễ dàng thụ thương.

Ở trong quá trình này Tôn Phu Bình không có từ bên cạnh bảo vệ, đã phạm phải tối kỵ.

Nhưng mà thần giáng thành công số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, bí mật này lại không đủ vì ngoại nhân nói vậy, Tôn Phu Bình coi như đem điển tịch lật nát, cũng không có khả năng biết.

May mắn Tôn Giả còn cần hắn đến giải quyết phiền phức của mình, bởi vậy ngoài định mức gạt ra một điểm thần lực vuốt lên thương thế của hắn.

"Đã là Hắc Giao lập thân gốc rễ, đó chính là từ đầu tới đuôi không thay đổi chi vật, cũng là trận này đại hỏa đốt không xấu đồ vật. Đúng, nó cũng không phải Ấm Đại Phương. Ngươi đã có thể một đường tìm tới nơi này, chắc hẳn sẽ có tâm đắc."

Tôn Giả cho ra nhắc nhở, tiếp xuống liền muốn Tôn Phu Bình nghĩ biện pháp hoàn thành.

Cái sau nhẹ gật đầu, tranh thủ thời gian lại nói: "Tôn Giả, quốc sư của ta chi vị?"

Niên Tùng Ngọc lộ ra một cái âm trầm tiếu dung: "Có thể từ nơi này ra ngoài, ngươi liền có thể thừa dịp tâm như ý."

Tôn Phu Bình trong lòng tảng đá lớn rốt cục để xuống, tại Đại Phong quân lại lần nữa tiến công trước chạy vào trong phế tích.

. . .

Tôn Giả chỉ cấp một điểm nhắc nhở, Tôn Phu Bình suy nghĩ chốc lát, không khỏi động dung.

"Tìm ra Hắc Giao lập mệnh gốc rễ" phiên dịch đến thông tục một điểm, chính là tìm ra đối thủ mệnh căn tử. Nhưng mà câu nói này trọng điểm, không chỉ là "Hắc Giao chân thân không trên chiến trường" như thế cái tin tức.

Tôn Phu Bình có nhãn lực có kiến thức, đã sớm nhìn ra Hắc Giao bất tử bất diệt nguyên nhân ở chỗ, nó trước đó đem yếu hại giấu đi, mượn nữa trợ Ấm Đại Phương lực lượng nhiều lần tu bổ thương thế.

Đối với nó dạng này quái vật mà nói, không có bị đánh trúng yếu hại, làm sao lại chết?

Nhưng mà Tôn Giả trong lời nói có hàm ý, càng ngẫm càng sợ.

Tôn Phu Bình trước đây vẫn cho rằng, Hắc Giao chính là Ấm Đại Phương ngầm sinh khí linh. Nếu thật như thế, Tôn Giả muốn hắn tìm cái gì "Lập mệnh gốc rễ" Ấm Đại Phương không phải liền là Hắc Giao lập mệnh gốc rễ sao?

Nhưng Tôn Giả đặc biệt phủ nhận điểm này.

Cho nên, đầu kia Hắc Giao đến cùng tính là thứ gì?

Tôn Phu Bình chạy vội một lát, thậm chí tại trong phế tích ngừng chân một hồi lâu, trong đầu mới có linh quang hiện lên.

Chẳng lẽ?

Hắn gãy đổi phương hướng, hướng chính bắc mà đi.

Trước mắt toàn thành phế tích, mới là năm đó liên quân rút đi về sau Bàn Long cổ thành chân chính bộ dáng.

Trước đó tường hòa giàu có yên tĩnh, bất quá là kính hoa thủy nguyệt.

Nhưng trước đây phía sau cả hai ở giữa, luôn có chút không thay đổi chi vật.

Rất nhanh, Tôn Phu Bình chỉ đi ngang qua vọng tộc đại viện Chung trạch. Đây là Chung Thắng Quang về sau từ người Trần gia trong tay mua lại cải biến, cửa biển hiệu cũng đã đổi.

Nhưng mà Tôn Phu Bình không có lưu lại, nơi này không phải chỗ hắn muốn tìm.

Hắn thẳng xuyên qua thự nha, lại vượt qua to lớn mà khô khốc khe rãnh, cuối cùng tìm tới một mảnh khác phế tích ——

Quan xá.

Chí ít bọn chúng bị hủy trước từng là Bàn Long thành quan xá.

Lúc này quan xá cùng thời kỳ hòa bình so sánh, cũng có to lớn cải biến. Nhưng Tôn Phu Bình vẫn là rất nhanh từ đó tìm tới chính mình mục tiêu.

Kia là một bộ không có gì đặc sắc tòa nhà, chỉ có hai cái gian phòng, một cái tiểu viện.

Trong viện có cái nấm mồ.

Tôn Phu Bình không để ý cái này nấm mồ, mà là quay người đến hai cái đã thành phế tích trong căn phòng, nhất đốn tìm kiếm.

Giường lớn, bàn trang điểm, giường nhỏ. . .

Hắn thậm chí lật ra bàn trang điểm ám thế, lại phát hiện đồ vật bên trong đã sớm cháy đen, dán thành một đoàn.

Những này đều không nên là Hắc Giao lập mệnh chi vật.

Nhưng địa phương cũng liền lớn như vậy, đồ vật cũng chỉ có thế, chẳng lẽ suy đoán của hắn có sai?

Mồ hôi từ Tôn Phu Bình trên trán nhỏ xuống tới.

Thời gian chính là sinh mạng, Tôn Giả ở nơi đó đem hết toàn lực độc đấu Ấm Đại Phương quái vật, hắn nếu không thể mau chóng tìm tới lật bàn bảo bối, như vậy chớ nói sau này rộng lớn khát vọng, chính là chính hắn cái mạng này có thể giữ được hay không cũng không tốt nói.

Tôn Phu Bình tại trong nhà tới tới lui lui chuyển ba vòng.

Có thể bị lo nghĩ che đôi mắt, hắn chuyển xong vòng thứ ba phía sau mới bỗng nhiên quay người, lại chạy về nhà chính.

Bày ở nơi này giường đã bị đốt tới chỉ còn cái nát dàn khung, tường cũng chỉ thừa nửa chận, còn bị hun khói đến đen thui.

Nhưng là, cái này nửa bức tường thượng lại có cái nền xám dấu.

Kia là tường lúc đầu màu sắc.

Nhìn qua, giống như nơi này nguyên bản quải thứ gì, tại bốc cháy lúc ngăn trở thế lửa, mới chưa đem phía sau một mảnh nhỏ vỏ tường hun đen.

Cái này hình dạng. . .

Tôn Phu Bình lẩm bẩm: "Đao, ta nhớ được nơi này treo một cây đao."

Đúng, nơi này chính là Chung Thắng Quang còn chưa lên làm chỉ huy sứ trước đó nơi ở, lúc trước hắn sẽ tới qua, đồng thời ở đây tìm tới Bạt Lăng đội thám hiểm viên phần mộ.

Đồng thời tại chờ đợi Niên Tùng Ngọc quá trình bên trong, Tôn Phu Bình cũng là đem bộ này tòa nhà thật tốt đi dạo qua một lần, đối bên trong bài trí có chút ấn tượng.

Trên thực tế, bộ này quan xá đồ dùng trong nhà quá mức đơn giản, tới tới lui lui cứ như vậy mấy thứ, nghĩ không nhớ được cũng khó khăn.

Tường vẫn còn, giường vẫn còn, treo trên tường đao lại không.

Tai phía sau bức tường nói rõ, cây đao này từ đầu đến cuối một mực tồn tại, phù hợp Tôn Giả nói tới "Đại hỏa làm không hư" .

Cho nên không phải suy đoán của hắn có sai, mà là có người cầm đi.

Tôn Phu Bình đứng lên, từ trong hàm răng gạt ra một cái tên người, hận không thể liền mấy chữ này đều xé nát: "Hạ Linh Xuyên, tiểu tử mắc dịch!"

Luôn luôn trầm ổn cẩn thận Tôn quốc sư, rốt cục nhịn không được bạo thô.

Lúc trước bốn người tìm được, rất là thảo luận một phen, liền chia ra hành động. Ở trước đó còn có rảnh rỗi tuần sát trọn bộ tòa nhà, trừ hắn ra chính là Hạ Linh Xuyên..