Chương 73: Hắc Giao lập mệnh gốc rễ

Chương 73: Hắc Giao lập mệnh gốc rễ

Đoạt trước một bước lấy đi bảo đao, chỉ sợ chỉ có tiểu tử này.

Một đường này đi tới đều đem hắn coi như hoàn khố, quả nhiên là lầm.

Tôn Phu Bình ánh mắt tại phế tích bên trong băn khoăn, như thế lớn một phiến địa phương, làm sao tìm được người đâu? Hạ Linh Xuyên hẳn là vừa mới rời đi.

. . .

Hạ Linh Xuyên chạy vội tại phế tích bên trong, vừa vặn đi ngang qua vứt bỏ công sở, nơi này có tòa rất cao vọng lâu, vẫn chưa hoàn toàn bị hủy bởi chiến hỏa.

Trong ngực hắn còn ôm cái kia thanh Giao khẩu nuốt vòng đao.

Đúng vậy, trước đây không lâu hắn vụng trộm từ tường thành bên cạnh trượt xuống dưới, lách qua chiến trường, quay về quan xá, mục đích đúng là vớt Chung Thắng Quang đầu giường thanh đao này.

Người đương thời đúc võ, đao vòng chuôi kiếm dùng nhiều Nhai Tí, là sài thân đầu rồng hình tượng. Còn lại hai ba thành mới có thể điêu khắc vì các loại quái thú.

Chung Thắng Quang đầu giường cây đao này, chuôi vòng chính là cái góc vuông Giao đầu, Hạ Linh Xuyên tới qua hai lần cũng chưa coi nó là chuyện, lực chú ý toàn đặt ở những bài trí khác lên, nhất là bàn trang điểm lam hoa chải.

Nhưng Hắc Giao bắt nguồn từ quan xá bị hủy, hiển nhiên nó cùng Chung trạch có đặc thù liên quan; lại nhìn Hắc Giao đầu to, cái kia thẳng tắp không phân chạc sừng nhọn, cùng đao vòng thượng điêu khắc ra tới đầu giao không thể nói giống như đúc, quả thực chính là giống nhau như đúc!

Hạ Linh Xuyên cũng không nhịn được khâm phục bản thân cường đại trí nhớ.

Khi hắn đi vào chiến hậu quan xá, trông thấy cây đao này an toàn không việc gì treo ở tàn trên tường, liền một điểm đen kịt đều chưa nhiễm phải, liền càng thêm xác nhận mình ý nghĩ.

Cây đao này có dị thường.

Nó hẳn là tồn tại ở thời kỳ hòa bình quan xá, bởi vì Chung Thắng Quang liền ở lại đây.

Nó không nên tồn tại ở chiến hậu quan xá, bởi vì Chung Thắng Quang đã sớm chuyển vào tòa nhà lớn bên trong, cây đao này xuất hiện ở đây liền phá lệ không hài hòa.

Đồng thời nó bóng loáng như mới, vẫn chưa nhận chiến hỏa ảnh hưởng, có thể thấy được tại chính thức lịch sử bên trong, lửa cháy lúc nó cũng không treo ở nơi này bức tường bên trên.

Hạ Linh Xuyên dù nghe không được Niên Tùng Ngọc đối Tôn Phu Bình nhắc tới "Hắc Giao lập mệnh gốc rễ" lại nhạy cảm phát giác được cây đao này đối với Hắc Giao có đặc thù giá trị.

Nhận lại đao nơi tay, đối mặt Hắc Giao lúc liền sẽ nhiều một phần bảo hộ.

Hắn rút ra mới chiến lợi phẩm liếc mắt nhìn, sáng như tuyết như thu thuỷ, vừa ra khỏi vỏ liền hàn ý xâm người, xung quanh nhiệt độ không khí chí ít thấp hai độ. Thân đao đường cong hoàn mỹ, trọng lượng đều đều, trọng yếu nhất là xúc cảm cực giai, giữ trong tay như là cẳng tay kéo dài, mảy may cảm giác không ra vũ khí mới không lưu loát, cũng là lão hữu trùng phùng.

Tiện tay vung lên, bên cạnh so với đầu hắn còn thô cây cột liền đoạn đến vô thanh vô tức.

Đáng tiếc a, thân đao có một đạo vết rạn, từ sống đao kéo dài đi lưỡi đao, ẩn vào hai phần ba chỗ.

Hạ Linh Xuyên còn đánh hơi được cực nồng nặng huyết liệt chi khí, rõ ràng thân đao vỏ đao đều rất sạch sẽ, một tia nhi máu tươi đều chưa dính vào.

Cũng không biết nó từng nâng ly bao nhiêu người giữa cổ nhiệt huyết.

Thiếu niên gõ gõ lưỡi đao, cái đồ chơi này có thể hay không mang ra huyễn cảnh đâu?

Hắn nghĩ nghĩ, rất vô sỉ mà đưa nó phối tại bên hông mình.

Hiện tại, đến nhanh đi về, hắn nhìn một chút đỉnh đầu càng tụ càng nhiều yêu chim, những vật này giống như phát hiện hành tung của hắn, không biết có thể hay không xuống tới cướp đoạt.

Bất quá Hạ Linh Xuyên lập tức liền biết bọn chúng chỉ là thứ yếu vấn đề, bởi vì hàng đầu phiền phức đã từ một đầu trong ngõ tối chui ra, ngăn tại trước mặt hắn:

Tôn Phu Bình.

Hạ Linh Xuyên giật mình dừng bước, cười ha hả: "Tôn đại quốc sư, trùng hợp như vậy a?"

Làm sao, chạy đi đâu, hắn đầu óc chuyển không ngừng.

Tôn Phu Bình nhìn hắn ánh mắt rất quái dị, đã cuồng hỉ lại oán độc. Hắn hướng về Hạ Linh Xuyên đưa tay: "Đao đâu?"

Phát hiện bảo đao mất trộm, hắn lại bắt đầu điên cuồng tìm người hình thức. Họ Hạ cầm đao nơi tay, không có khả năng giống một hồi trước như thế trốn vào phế tích chơi mất tích, không phải tìm đao cũng không có ý nghĩa.

Hắn nhất định sẽ mang theo cái này trọng yếu thẻ đánh bạc trở về Nam Thành môn, Tôn Phu Bình muốn làm chỉ là tiệt hồ mà thôi.

Quan xá cùng thự nha đều ở đây bên hồ, Hạ Linh Xuyên có thể đi đường kỳ thật không nhiều, rốt cục bị hắn cản lại.

Hạ Linh Xuyên tay đè yêu đao, vừa lúc ngăn trở đao vòng, trên mặt ngạc nhiên: "Cái gì đao, quốc sư ngài đang nói cái gì?"

Tôn Phu Bình ha ha một tiếng, cũng không cùng hắn nói nhảm, thuận tay ném một bộ triền ty dây thừng ra ngoài.

Bảo bối này bình thường liền quấn trên tay hắn ngụy trang thành dây đỏ, bị ném ra về phía sau đón gió tăng trưởng, tự động truy địch, cuối cùng tung lưới bắt cá một dạng đem địch nhân bao lại, voi đều kiếm không phá —— điều kiện tiên quyết là chủ nhân kéo đến ở.

Đồng thời mắt lưới thượng còn có thể lại phụ câu trảo, lại thêm tổn thương, lại phòng đào thoát.

Hạ Linh Xuyên mới chạy ra mấy bước, liền gặp lưới lớn từ trên trời giáng xuống, đem hắn một thanh giữ được. Tôn Phu Bình lại dùng lực kéo một cái, mắt lưới câu trảo xòe ra, nếu không phải Hạ Linh Xuyên kịp thời đưa tay hộ mặt, chỉ sợ con mắt đều muốn bị luống cuống.

Dù là như thế, hắn lộ tại bên ngoài làn da đều bị cầm ra đạo đạo vết máu, có chút móc câu trực tiếp kéo ra thịt đến, đau đến hắn nhe răng nhếch miệng.

Tôn Phu Bình lật bàn tay một cái, lại có ba đạo chân hỏa thuận triền ty dây thừng chủ tuyến khuếch tán, "Hô" một tiếng giống như là lửa cháy đổ thêm dầu, cả trương lưới lớn đều phụ lên lửa nóng hừng hực.

Ngọn lửa kia thậm chí tại kim hồng bên trong mang ra một điểm tái nhợt, nhiệt độ cao đến không hề tầm thường, trong nháy mắt hỏa táng bạch cốt đều là chuyện nhỏ.

Tôn Phu Bình lần này Bàn Long sa mạc chi hành đã đồ cùng chủy hiện, cũng không cần lại giữ lại Hạ Linh Xuyên khi tế phẩm, lúc này liền nổi lên vô tận sát ý.

Nào biết Hạ Linh Xuyên "Ngao" quát to một tiếng, chỉ vì bị câu trảo trảo đau nhức, lại tại liệt diễm bên trong êm đẹp địa.

Cùng lúc đó, trên người hắn tuôn ra một đạo vầng sáng màu xanh lam.

Tôn Phu Bình vừa nhìn liền biết, tiểu tử này trên người có chống cự liệt hỏa pháp khí, gặp nhiệt độ cao liền tự động phát động. Nhưng hắn chân hỏa cường đại, có thể đem đồng dạng ngự hỏa pháp khí trực tiếp nóng chảy, Hạ Linh Xuyên tóc đều không có bị đốt quyển một cây, có thể thấy được bảo vật bất phàm.

Hạ Linh Xuyên trong lúc cấp bách cúi đầu xuống, phát hiện sáng lên bảo bối thế mà là Lưu Bảo Bảo hối lộ hắn thần cốt dây chuyền!

Rốt cục phát huy được tác dụng, nếu hắn không là mấy chục hơi thở bên trong cũng sẽ bị đốt thành một bộ xác chết cháy.

Tôn Phu Bình tự mình rút kiếm ra khỏi vỏ, dự định tiến lên một kiếm chém hắn.

Ai ngờ trước mắt tối sầm lại, to lớn yêu chim từ trên trời giáng xuống, hai trảo đánh thẳng mặt hắn môn.

Thứ này khó đối phó, sắc bén móng nhọn không cẩn thận liền cho người ta mở ngực mổ bụng, huống chi nó xem ra nếp uốn lỏng lẻo da kỳ thật phá lệ cứng rắn, cầm tiểu đao phủi đi nửa ngày cũng mở không ra cái lỗ hổng.

Tôn Phu Bình đành phải trở về thủ, nhưng không quên cho Hạ Linh Xuyên đánh hai toa ám tiêu.

Hạ Linh Xuyên quát to một tiếng, chưa chú ý tới trên tiêu trượt xuống đến mấy cái màu đen côn trùng, đầu sinh giác hút, thân thể như giòi, liền hướng Hạ Linh Xuyên trong vết thương chui.

Loại vật này là Tôn Phu Bình lúc trước theo quân bình định phương nam phản loạn lúc, giết chết một cổ sư thu lấy chiến lợi phẩm. Cái này cổ sư dùng ra sát chiêu "Bay đầu cổ" danh xưng vô hình vô ảnh, có thể ngoài trăm bước lấy tính mạng người ta, kỳ thật chính là lợi dụng loại này cổ trùng chui vào nhân thân, cắn nát tâm não, hấp thụ tinh hoa.

Tôn Phu Bình chán ghét mà vứt bỏ thi cổ thủ pháp, nhưng đối cổ trùng hiệu lực lại cảm thấy rất hứng thú.

Loại này cổ trùng hút no bụng nhân loại hoặc là yêu quái tương huyết chi phía sau sẽ quăn xoắn thành cầu, tiêu hóa hai tháng. Đây cũng là đi vu tồn tinh quá trình, nhiều lần cái ba bốn lần về sau, cổ trùng liền hút không tiến càng nhiều tương máu, bản thân cũng biến thành có thể nuốt vật đại bổ, nhất là hồi phục khí huyết tốc độ nhanh cực, cơ hồ toàn thắng tùy ý dược phẩm..