Chương 74: Hắn đã không phải là quốc sư

Chương 74: Hắn đã không phải là quốc sư

Trên thực tế, thế giới này có thể nhanh chóng hồi máu dược vật số lượng, một cái tay đều có thể đếm xong.

Mấy đầu cổ trùng đều rất gầy, cho nên Tôn Phu Bình mới vừa bị nỏ pháo đánh cho khắp cả người lân tổn thương cũng không cách nào dùng nó khôi phục nhanh chóng, cuối cùng vẫn là dính thần minh ánh sáng.

Hiện tại, hắn liền muốn để Hạ Linh Xuyên tới làm máu của mình trâu, thuận tiện nếm thử phệ tâm phệ não đau đớn.

Có dị vật xâm thể, toàn thân trên dưới vết trảo từng đống Hạ Linh Xuyên còn không có cảm giác, trên trời lại hạ một con yêu chim, vừa vặn rơi vào bên cạnh hắn.

Cái này chim nghiêng đầu nhìn xem hắn, giống như ngay tại suy nghĩ.

Hạ Linh Xuyên nhưng không quản được nhiều như vậy, hét lớn: "Chơi chết hắn! Giúp ta chính là giúp chính ngươi!"

Yêu chim nghe lại không quay đầu, mà là phần phật một tiếng thả ra mấy cái con dơi. Thân thể của nó chính là do đàn dơi cấu thành, làm được điểm này dễ như trở bàn tay.

Con dơi bổ nhào vào Hạ Linh Xuyên trên vết thương, nhanh chóng gặm cắn hút máu.

Lại tê lại ngứa cảm giác truyền đến, duy chỉ có không đau, thiếu niên cả kinh nói: "Này này, ngươi làm gì!"

Yêu chim đương nhiên sẽ không trả lời, chỉ là mở ra hai cánh, làm bộ muốn bay.

Hạ Linh Xuyên không lo được cái khác, rút ra bội đao, nhắm ngay mắt lưới cắt lại cắt.

Chớ nhìn cái này triền ty dây thừng thân kiều thể mềm, nhưng thật ra là dùng máu tơ tằm tăng thêm ba trăm năm Thiết Đằng tim cùng một chỗ luyện chế, so tơ thép còn cứng rắn hơn mấy lần, thủy hỏa đao búa khó xâm mảy may.

Cắt hai lần chưa cắt động, Hạ Linh Xuyên liền nhớ lại bản thân mới được bảo đao, lúc này không dùng lúc nào dùng?

Sự thật cũng chứng minh mới chính là tốt, bảo đao ra khỏi vỏ, cắt cái này triền ty dây thừng liền cùng cắt lưới đánh cá tựa như chưa độ khó.

Hai ba lần tử, hắn liền tránh thoát lưới đánh cá, không phải, tránh thoát triền ty dây thừng trốn thoát, một hơi nhảy đến yêu trên lưng chim: "Thuận ta đoạn đường!"

Yêu chim bị hắn ép tới trầm xuống, bản năng muốn đem hắn bỏ rơi đi, cũng không biết tại sao lại đổi chủ ý, vỗ vỗ cánh, bắt đầu chạy lấy đà.

Nó thân thể khổng lồ, làm không được thẳng từ trên xuống dưới, nổi nhảy mượn lực tài năng phi hành.

Tôn Phu Bình xem xét liền gấp, trong lúc cấp bách vừa gõ pháp trượng, đầu thú há mồm phun ra mấy khỏa hỏa cầu, liên hoàn pháo một dạng bắn về phía Hạ Linh Xuyên dưới thân yêu chim, uy lực của nó dù không đuổi kịp công thành pháo, nhưng đập nát cánh của nó, hoặc là đem Hạ Linh Xuyên nổ gần chết vẫn là không có vấn đề.

Điều kiện tiên quyết là có thể đánh trúng.

Cái khác yêu chim sớm tại chung quanh xoay quanh, thấy thế lao xuống thẳng xuống dưới, lấy thân thể thay Hạ Linh Xuyên ngăn trở một kiếp.

Cái này hơn mười cái hỏa cầu, thật sự chưa đánh trúng hắn.

Đối phương lâm thời tọa kỵ đằng không mà lên, Tôn Phu Bình xanh mặt đang muốn không ngừng cố gắng, không ngờ sau lưng xông ra hơn mười người đến, cầm đầu hét lớn một tiếng: "Dừng tay!"

Chính là Hạ Thuần Hoa đem người đến. Xưa nay ôn nhã quận trưởng đại nhân mặt hiện vẻ giận: "Tôn Phu Bình, chúng ta vì ngươi xả thân mạo hiểm, ngươi ngược lại coi chúng ta là làm tế phẩm, âm hiểm như thế độc ác sao phối là quốc sư!"

Cứ như vậy một chậm trễ, yêu chim bay ra mấy trượng, hướng không trung đi.

Tôn Phu Bình thầm than một tiếng, biết lưu lại Hạ Linh Xuyên thời cơ tốt nhất đã mất. Coi như hắn còn có cái gì truy kích thủ đoạn, bảo hộ ở tiểu tử này bên người cái khác yêu chẳng là cái thá gì ăn chay.

Hạ Linh Xuyên đi theo tọa kỵ đằng không, trong lòng còn bởi vì trở về từ cõi chết phanh phanh nhảy không ngừng, liền gặp phụ thân đến chiến trường, không khỏi đại hỉ: "Lão cha, hắn không phải quốc sư!"

Hạ Thuần Hoa khẽ giật mình, liền tiếp tục nổi giận đều quên: "Cái gì?"

"Xuống dưới a!" Hạ Linh Xuyên muốn cùng lão cha tụ hợp, làm sao yêu chim căn bản không nghe sai khiến, vẫn là càng bay càng cao.

"Hắn chưa từng dùng qua Xã Tắc lệnh!" Khoảng cách kéo xa, Hạ Linh Xuyên đến dắt cuống họng hô, "Hắn điều phối không được khí vận, mau đưa hắn vào chỗ chết làm!"

Tin tức này cũng quá chấn nhiếp. Hạ Thuần Hoa lúc trước tại đô thành bên trong gặp qua Tôn Phu Bình, cũng xác định hắn là không thể giả được bản tôn, nhưng nghĩ kĩ Tôn Phu Bình tiến vào Hắc Thủy thành về sau, giống như đích xác chưa hề sử dụng bản thân Xã Tắc lệnh thi triển thuật pháp, không phải mượn Niên Tùng Ngọc, chính là mượn hắn Hạ Thuần Hoa đến dùng.

Có người đưa ra qua nghi vấn, hắn còn giải thích nói, sợ Diên tiền thượng khí tức gây nên Tam Thi trùng cùng oan hồn công kích.

Hiện tại hồi tưởng, cái này đích xác là cái lỗ thủng.

Hạ Thuần Hoa quyết định thật nhanh, chỉ vào Tôn Phu Bình quát: "Bên trên, xử lý cái này lừa đảo!"

Tôn Phu Bình tức giận đến râu ria đều phát run: "Hạ Thuần Hoa, ngươi đây là phạm thượng làm loạn! Ai dám bước lên một bước, toàn tộc ngày sau đều sẽ bị thiên đao vạn quả!"

Sơ ý một chút, hắn bị yêu chim nhọn mỏ đục một khẩu, máu chảy ồ ạt.

Hạ Thuần Hoa cười: "Không giết hắn thì có kết cục tốt? Các ngươi ngẫm lại huyết tế đại trận, ngẫm lại bị hắn hiến tế đồng bạn tay chân!"

Các đồng bạn tại huyết tế đại trận bên trong thê lương tử tướng rõ mồn một trước mắt, đám người nghĩ chi, cũng liền quyết tâm muốn buông tay khô.

Kỳ thật Hạ Thuần Hoa trong lòng suy nghĩ cùng nhi tử không có sai biệt, Hạ gia phụ tử đã đem Tôn Phu Bình vào chỗ chết đắc tội, quản hắn có phải hay không lừa đảo, trước hết giết lại nói. Nếu không Tôn Phu Bình một khi chạy thoát, Hạ gia thì có tai hoạ ngập đầu!

Tôn, năm hai người chết rồi, Hạ quận trưởng ngược lại tốt bàn giao.

Lúc này, Hạ Thuần Hoa lại có mấy cái thủ hạ đuổi tới. Bọn hắn tiến vào ao giếng phía sau bị phân tán đi huyễn cảnh các nơi, mấy cái này là sung quân đến Bàn Long trong thành, nghe nói binh khí thanh liền chạy đến gia nhập chiến đấu.

Phục hai mươi hơi thở, tiếng chân như sấm.

Đại Phong quân cũng tới, gần hai trăm người mặt không biểu tình.

Hắc Thủy thành quân nhìn thấy bọn hắn còn có chút lo sợ, nhưng những này anh linh trực câu câu nhìn chằm chằm Tôn Phu Bình, căn bản lười nhác nhìn nhiều người khác một chút.

Cầm đầu thống lĩnh đầu tiên phát động xung phong.

Hạ Linh Xuyên đã bay đến chỗ cao, từ hắn góc độ xem tiếp đi, Tôn Phu Bình mặt trong ba tầng ba tầng ngoài vây chật như nêm cối, cơ hồ muốn bị yêu chim, Đại Phong quân cùng Hắc Thủy thành quân hình thành vòng xoáy thôn phệ.

Phàm là mọc mắt, đều có thể nhìn ra Tôn Phu Bình đã đến cùng đồ mạt lộ.

Hạ Thuần Hoa điềm nhiên nói: "Đây đều là oan hồn, chỉ cần quốc sư dùng ra Xã Tắc lệnh, nhất định có thể biến nguy thành an!"

Nhưng mà thẳng đến Hạ Linh Xuyên tọa kỵ bay xa, cũng không nhìn thấy phía dưới Xã Tắc lệnh phát ra quang mang.

Nguyên lai, lão già kia thật không phải là quốc sư rồi?

Chính sụt sịt ở giữa, hắn đột nhiên đau đến "Ti" kêu thành tiếng, quay đầu nhìn lại, nguyên lai là nằm sấp ở trên người hắn cái kia mấy con dơi gặm mở vết thương, từ bên trong ngậm ra màu đen giòi bọ, mặc kệ thứ này liều mạng xoay a xoay, liền đem nó phóng tới ký chủ trước mắt.

"Trên người ta?" Không biết bản thân khi nào trúng ám toán, Hạ Linh Xuyên nói thầm một tiếng nguy hiểm thật. Kém chút để cho mình chôn cùng hắn, họ Tôn lão già kia coi là thật ác độc.

Hắn muốn cầm tiểu đao đâm chết mấy cái này côn trùng, lại bị con dơi phá tan.

"Không thể giết? Hữu dụng?" Tuyệt không phải ảo giác, cái này mấy con dơi quả nhiên có linh trí! Hắn đành phải tìm cái nhưng bịt kín bình nhỏ, đem cái này mấy đầu cổ trùng thu thập lại.

Yêu chim tốc độ rất nhanh, đảo mắt đến nam bộ chiến trường, sau đó hạ, đem hắn phóng tới trên cửa thành tốt nhất quan chiến vị.

Tư Đồ Hàn bu lại: "Đại thiếu, quận trưởng đại nhân dưới thành đi tìm ngươi!"

"Ta biết, bọn hắn ngay tại vây giết Tôn lão đầu." Hạ Linh Xuyên tức giận nói, "Ngươi làm sao không cùng theo đi?"

"Nơi này dù sao cũng phải lưu người chiếu cố không phải?" Tư Đồ Hàn cười khan một tiếng, "Chúng ta ở bên ngoài bị quốc sư tính toán, trước sau hao tổn hơn tám mươi cái! Hiện tại nhân thủ không đủ.".