Chương 75: Ngươi cách cái chết không xa

Chương 75: Ngươi cách cái chết không xa

Hạ Linh Xuyên lấy làm kinh hãi, trong lòng ngăn không được nghĩ mà sợ. Tôn Phu Bình chuyến này cơ hồ đem bọn hắn tính toán xong, nếu không phải thời vận đứng tại phe mình bên này, ngày này sang năm chính là Hạ gia phụ tử ngày giỗ.

Bất quá hắn hiện tại cũng không lo lắng Tôn Phu Bình lại lật bàn, lão gia hỏa này liên tiếp thi pháp, liên tiếp thụ thương, đã sớm nên dầu hết đèn tắt đi?

Tư Đồ Hàn lại nói: "Chúng ta cùng Hắc Giao đánh phối hợp, mau đưa Niên Tùng Ngọc tức hộc máu."

Hạ Linh Xuyên nhìn xuống dưới, thật sự là có chuyện như vậy, phía dưới tình hình chiến đấu xoay chuyển, Đại Phong quân phối hợp với Hắc Giao, hung hăng ngăn chặn Niên Tùng Ngọc. Trên thành Hắc Thủy thành quân thỉnh thoảng còn phải lại đến mấy phát nỏ pháo trợ công.

"Vậy vẫn là Giao sao?" Hạ Linh Xuyên cũng phát hiện Hắc Giao dị thường, "Kia là long a?"

Hắn lần trước lúc rời đi, Hắc Giao mặc dù tên là "Giao" kỳ thật càng giống mọc ra sừng đại xà. Lần này lại nhìn nó, thế mà mọc ra bốn chân, trên đầu sừng nhọn cũng chia chạc, biến thành nhánh cây hình, phần lưng càng là toát ra thật dài vây lưng cá.

Một câu, đây chính là đầu long!

Mặc dù đi tới dị thế, Hạ Linh Xuyên thật đúng là chưa trông cậy vào bản thân sinh thời có thể thấy tận mắt long.

Nghe nói kia là sinh hoạt tại Linh Sơn đầm lầy bên trong sinh linh, gần ngàn năm không ai gặp qua.

"Nó làm sao biến?"

"Đại Phong quân bổ sung tiến thân thể nó bên trong đi, trước sau khoảng chừng ba vạn nhân mã đâu." Tư Đồ Hàn gãi gãi đầu, "Sau đó nó liền biến thành cái bộ dáng này."

Hóa rồng về sau, đầu này rắn thân hình ngược lại so với ban đầu nhỏ hơn một chút, càng lộ vẻ linh hoạt.

Bất quá chủ yếu của nó nhiệm vụ cũng không phải tự thân lên đi vật lộn, mà là niệm lên một đạo lại một đạo phù chú, cho vây công Niên Tùng Ngọc Đại Phong quân cùng triệu hoán đi ra Ma Viên những vật này điệp gia các loại thần thông tăng thêm.

Có thể để cho đồng bạn người nhẹ như yến, lực lớn vô cùng, da dày thịt béo. . . Toàn trường quang hoàn loạn vung, để đơn thể chiến lực vụt vụt dâng đi lên, nguyên bản có thể đánh một cái, hiện tại chí ít có thể đánh ba.

Đừng quên, bọn hắn đối thủ chỉ có một người. Này trướng kia liền tiêu, Niên Tùng Ngọc quả thực độ giây như năm.

Phen này tao thao tác cũng nhìn ngây người trên cửa thành người sống sờ sờ.

Tư Đồ Hàn nhịn không được nói: "Nó có phải hay không đoạt quốc sư việc?"

Quốc sư trên chiến trường, cũng bất quá chính là khô những này việc a? Loại này bầy thêm tăng thêm pháp thuật xưng là "Ân trạch thuật" bao trùm nhân số càng nhiều, tiêu hao pháp lực càng cao, coi như Tôn Phu Bình thân là quốc sư đỉnh phong thời kì, thả không được ba bốn cái cũng sẽ tinh gân lực tẫn, vậy vẫn là chỉ bao trùm ngàn người đội ngũ.

Cái kia so được đầu này hắc long, thi pháp giống uống nước sôi để nguội một dạng dễ dàng, quả thực pháp lực vô hạn.

Từ góc độ này trái lại Niên Tùng Ngọc, mặc dù hiểm tượng hoàn sinh, trái phải thiếu hụt, nhưng Hạ Linh Xuyên thực tế rất bội phục hắn. Đổi lại mình ra sân, bị Đại Phong quân dạng này vây công, đại khái vừa đối mặt liền thành nhân gia dưới vó ngựa thịt nát a?

Nhưng Niên Tùng Ngọc cường độ cao chiến đấu đã duy trì hơn một phút, quả nhiên là cái gì không thể tưởng tượng thủ đoạn đều xuất ra, nói không rõ là võ kỹ vẫn là thần thông, dù sao trên thành đám người nhìn hoa cả mắt.

Nam Thành môn quảng trường mặt đất bị đánh lõm xuống dưới nhanh một trượng sâu, cũng không biết là phương kia làm, vẫn là song phương đấu sức kết quả.

Chính Niên Tùng Ngọc cũng thành huyết nhân nhi, trên thân to to nhỏ nhỏ vết thương đều ở đây ừng ực bốc lên máu, hết lần này tới lần khác còn muốn chiến đấu kịch liệt. Lúc trước hắn phất phất tay liền có thể bình phục Tôn Phu Bình thương thế, bây giờ lại đối với mình không dùng được, hiển nhiên là cường độ cao chiến đấu ép khô nó một điểm cuối cùng dư lực.

Hắc long ngay tại thuyết phục hắn: "Da của ngươi túi sắp sửa sụp đổ, không bằng ra tới đầu hàng, có thể không bị khổ sở."

Niên Tùng Ngọc trở tay đem một đầu cự hóa Ma Viên đánh nát, cắn răng nói: "Nguyên lai là cái cạm bẫy! Ngươi vốn là nghĩ dụ chúng ta hạ xuống phân thân."

Vừa dứt lời, Đại Phong quân thống lĩnh đơn đao đột nhập, chém xuống cánh tay trái của hắn!

Máu chảy như suối, Niên Tùng Ngọc lui lại hai bước, chỉ cảm thấy choáng đầu hoa mắt, lấy đao chống đỡ mới miễn cưỡng đứng vững.

Hắn một mực cầm song đao chiến đấu, hiện tại đoạn đi một tay, chiến lực đâu chỉ hạ xuống một nửa?

Hiện tại hắn người đã cùng cái huyết hồ lô, mất máu hơn phân nửa trở lên, chớ nói đánh tiếp xuống dưới, chính là nằm xuống làm cấp cứu, đều không gánh nổi mệnh.

Niên Tùng Ngọc thân thể là phế, ánh mắt của nó đảo qua trên thành người sống, chưa một cái có thể dùng. Những nhân loại này thân thể đều quá yếu ớt, nó dù cho cưỡng ép phụ bên trên, không ra mấy chục giây cũng sẽ sụp đổ, huống chi còn muốn tiến hành cường độ cao chiến đấu.

Sau đó, nó đã nhìn thấy Hạ Linh Xuyên.

Cái này càng không làm cân nhắc, ánh mắt của nó không có dừng lại, trực tiếp rơi vào hắc long trên thân: "Đừng tưởng rằng ngươi bố trí thiên y vô phùng, nếu không phải ta phủ xuống thời giờ liên tiếp nhận qua hai lần trọng thương, ngươi ta tình trạng tất nhiên xoay chuyển!"

Hắc long ở trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn: "Chiến đấu không có nếu như."

"Thôi." Niên Tùng Ngọc ném vũ khí, hai tay mở ra, "Thật không nghĩ tới, ta lại sẽ đối với chỉ là một cái khí linh nhận thua!"

Hắn đầu hàng đến mười phần dứt khoát, không có chuyện người một dạng khoanh chân ngồi xuống, mặc kệ chính mình máu chảy ồ ạt.

Cái này vốn là cũng không phải thân thể của nó.

Ngược lại là hắc long hết sức cẩn thận: "Thiếu động ý biến thái, ngươi ở đây mọc cánh khó thoát."

Như tại bên ngoài, thiên thần có thể tới nói không chừng liền có thể đi, nhưng cái này huyễn cảnh tựa như phong bế bình, hắc long không mở nắp, ai cũng ra không được.

Niên Tùng Ngọc sắc mặt được không giống người chết, trên thực tế cách cái chết cũng không xa, nhưng hắn thần sắc lại càng phát ra lạnh nhạt: "Ngươi nhất định biết ta muốn hỏi cái gì. Đã ta sắp chết, đáp án đâu?"

Hắc long dừng lại mấy giây: "Không có đáp án, chúng ta lo liệu nguyện vọng, chỉ cần báo thù."

Niên Tùng Ngọc hỏi nó: "Ngươi biết ta là ai?"

"Không biết, không quan tâm." Hắc long bơi gần, đầu to rủ xuống, "Ngươi còn có cái gì di ngôn?"

"Có." Niên Tùng Ngọc bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía tường thành, "Hạ Linh Xuyên, câu nói này ta là thay túi da nói, ngươi cách cái chết không xa, hắn sẽ chờ ngươi đoạn đường; còn có các ngươi —— "

Hắn nói là chúng người sống: "Chỉ có hắc long chết rồi, các ngươi mới có thể ra đi. Các ngươi biết chưa?"

Ăn dưa quần chúng giật mình.

Mao Đào thất thanh nói: "Làm sao lại, không phải nói. . ."

Không phải nói hắc long đã hứa hẹn, muốn thả bọn hắn ra huyễn cảnh sao?

Nói còn chưa dứt lời, ánh mắt hắn đột nhiên đăm đăm, khẽ vươn tay từ Hạ Linh Xuyên bên hông rút đao, bỗng nhiên trảm tại tường gò bên trên!

Lần này tai hoạ sát nách, ai cũng không kịp phản ứng, Mao Đào đều đã cực nhanh liền Đóa Tam dưới, Hạ Linh Xuyên mới quát một tiếng "Dừng tay" . Mao Đào sau lưng binh sĩ xông lên phía trước, đem hắn hai cánh tay một mực bóp chặt.

Mọi người mới phát hiện, Mao Đào đảo ngược lưỡi đao, đổi dùng sống đao chặt kích, cứ như vậy đều đem vôi vữa lũy thành tường đống ném ra mấy đạo lỗ hổng, sâu nhất vượt qua ba tấc.

Hắn thật sự là sử xuất bú sữa khí lực, hổ khẩu đều bị chấn hỏng. Nếu như là người bình thường, hai tay khả năng đều cầm không vững đao.

Mao Đào bản nhân hai mắt phát đỏ, hồng hộc thở, liều mạng giãy dụa, tầm hai ba người cũng đè không được.

Hắn một tay vung vẩy bảo đao, người khác đều kiêng kị lưỡi đao sắc bén, không dám lên trước cướp đoạt.

Cái kia toa hắc long mở ra huyết bồn đại khẩu, một khẩu liền đem Niên Tùng Ngọc nuốt mất, còn hung hăng nhai hai lần..