Chương 76: Đao của ta, ngươi có thể giữ lại

Chương 76: Đao của ta, ngươi có thể giữ lại

Máu tươi từ trong kẽ răng chảy ra ngoài, nó còn làm một cái rất rõ ràng nuốt động tác.

Hạ Linh Xuyên cuối cùng minh bạch, vì cái gì đoàn người mình từ đầu đến cuối tìm không thấy Bạt Lăng đội thám hiểm thủ lĩnh, Chúc Tuyên tổ sư đồ tôn Đào Bác hạ lạc, hắn đại khái cùng Niên Tùng Ngọc là đồng dạng hạ tràng a?

Ôm lấy Mao Đào người bên trong, có cái sa phỉ thuật sư bỗng nhiên ồ lên một tiếng: "Đây là cái gì?"

Hắn giật ra Mao Đào gáy cổ áo, từ da lưng bên trên kéo xuống tới một cái vẽ đầy phù chú giấy vàng người.

Giấy vàng vừa xé toang, Mao Đào cuồng táo im bặt mà dừng, nhẹ buông tay, bảo đao rơi xuống.

Hỗn loạn tưng bừng bên trong, không ai đi đón đao.

Hạ Linh Xuyên giật giật đầu ngón tay, cuối cùng không có đưa tay.

"Đinh" một tiếng, sống đao hướng xuống, đụng tại cứng rắn đá lót đường bên trên, lại tại trước mắt bao người đoạn làm hai đoạn.

Đám người động tác giống đè xuống tạm dừng khóa, chỉ có ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm trên mặt đất đao gãy, lại nhìn trộm đi nhìn Hắc Long.

Đoạn mất, đao đoạn mất!

Niên Tùng Ngọc trước khi chết câu nói sau cùng, nói cái gì tới?

Chỉ có Hạ Linh Xuyên biết, bảo đao nguyên bản thì có rất sâu vết rách, bị khống chế Mao Đào lại dùng sống đao nện tường, làm nó tổn thương càng thêm tổn thương, chưa tại chỗ gãy mất đã rất cứng chắc.

Lần này rơi xuống đất, chính là đè sập lạc đà cuối cùng một cọng rơm.

Hạ Linh Xuyên trong đầu lập tức loé lên mấy ý nghĩ:

Cái gọi là "Thiên Thần" thế nào biết cây bảo đao này chính là Hắc Long mệnh môn?

Thế nào biết đao trên người Hạ Linh Xuyên?

Thế nào biết Mao Đào có thể đem cây đao này vỡ vụn?

Có lẽ nó chú ý tới Hạ Linh Xuyên một mình thừa yêu điểu từ Nam Thành trở về, mà Tôn Phu Bình lại tung tích không rõ, bởi vậy phán đoán bảo vật rơi vào tay Hạ Linh Xuyên.

Như vậy mặt khác hai vấn đề đâu?

Hạ Linh Xuyên biết, nơi này đầu chỉ sợ liên lụy càng nhiều phức tạp hơn nội tình, nhưng theo bạch quang bị nuốt ăn, đáp án cũng không còn.

Đồng thời phụ thân tại Niên Tùng Ngọc bạch quang cũng coi như xóa, hạ tràng chính là bị Hắc Long một ngụm nuốt mất; như đao này sớm đoạn cái mấy hơi, cục diện lại sẽ hoàn toàn khác biệt.

Trên thành dưới thành, giống như chết yên tĩnh.

Tiếp lấy Ma Viên, yêu điểu những này huyễn cảnh sinh vật bỗng nhiên nhao nhao ngã xuống đất, hóa thành tro bụi.

Hắc Long lại hướng phía tường thành bơi tới.

Đám người nhịn không được lui lại, Hạ Linh Xuyên tằng hắng một cái, căng lấy da đầu hỏi: "Chúng ta lúc trước hiệp nghị, nhưng còn có hiệu?"

Ma hóa sinh vật mặc dù không còn, nhưng Hắc Long bản thân chiến lực đã thăng cấp, trong thành còn có nhiều như vậy Đại Phong quân anh linh cũng nghe mệnh tại nó. Nó nếu muốn đám người chết, nơi này liền chưa một người có thể trông thấy hiện thế thái dương.

Hắc Long nhìn xem trên mặt đất đao gãy, nhìn nhìn lại hắn, bỗng nhiên cười: "Ngươi rất cơ linh. Đao của ta, ngươi có thể giữ lại."

Ách, hắn nên nói cái gì?"Tạ ơn?"

Hạ Linh Xuyên từ mặt đá bên trên nhặt lên đao gãy, quy về trong vỏ.

"Không, là ta nên cám ơn ngươi." Hắc Long lắc đầu, thanh âm thế mà rất bình thản, "Qua nhiều năm như vậy, ngươi là người thứ nhất không có đào mộ phần, lại mời ta ba chén rượu người."

Mời ba chén rượu? Hạ Linh Xuyên vẫn chưa kinh ngạc, ngược lại thở ra một hơi: "Quả nhiên là ngươi, Chung Thắng Quang."

Đây thật là một cái Hắc Thủy thành người như sấm bên tai, nhưng lại thất truyền trăm năm danh tự.

Người khác nghe vậy, đều là khó có thể tin.

Tư Đồ Hàn nói chuyện đều cà lăm: "Hắn, hắn là Chung Thắng Quang?"

Chung Thắng Quang là danh tướng, nhưng đầu tiên phải là người. Đầu này Hắc Long, sao có thể là Chung Thắng Quang?

Hắc Long không để ý người khác, mà là cúi đầu đối Đại Phong quân nói: "Hộ tống bọn hắn, ra Bàn Long hoang nguyên."

Đại Phong quân mấy tên thủ lĩnh đều ở đây trên lưng ngựa ôm quyền khom người, tất cung tất kính.

Là, trừ phi Chung Thắng Quang bản nhân, ai có thể để cho kiệt ngạo sắt thép chi sư khăng khăng một mực?

Lúc này bỗng nhiên thành nam chợt có thanh âm truyền đến: "Ấm Đại Phương đâu?"

Lại là Hạ Thuần Hoa chờ lấy thủ hạ chạy về.

Hắn vừa đến Nam Thành môn liền phát hiện chiến đấu kết thúc, Niên Tùng Ngọc không biết tung tích, Hắc Long trèo tại trên tường thành cùng nhi tử nói chuyện, xem ra thế cục cũng không khẩn trương.

Hắn lúc này phán định Thiên Thần đã thua.

Nói như vậy là bản thân một phương này thắng, nhưng lần này viễn chinh mục đích còn xa không có đạt tới.

Hao tổn nhân thủ nhiều như vậy, liền vì Ấm Đại Phương.

"Ngươi mang không đi." Hắc Long liếc hắn một cái, "Ấm Đại Phương chính là Bàn Long thành, Bàn Long thành cũng là Ấm Đại Phương, đã sớm nối liền thành một thể. Chớ nói nhân loại, thần minh cũng vô pháp mang đi, nếu không nó đã sớm không ở nơi này."

"Ngược lại là ngươi." Nó ngược lại đối Hạ Linh Xuyên nói, " nguyện vọng của ngươi nói không chừng có thể thực hiện."

Hạ Linh Xuyên mờ mịt, chỉ mình cái mũi hỏi: "Ta nguyện vọng gì?"

Hắc Long không có trả lời, ngược lại mặt hướng Nam Thành, u u thở dài: "Sứ mệnh của ta, rốt cục hoàn thành." Trong thanh âm có mỏi mệt, lại còn có mừng rỡ, cùng đông đảo Hạ Linh Xuyên nghe không hiểu cảm xúc.

Nó đen nhánh tỏa sáng thân thể nhanh chóng dát lên một lớp bụi sương.

Cũng liền mười mấy hơi thở công phu, Cự Long từ trên tường thành ầm ầm rơi xuống đất, nương theo một trận đất rung núi chuyển, quẳng thành vô số mảnh vỡ.

Một đại danh tướng, lần nữa hóa thành bụi bặm lịch sử.

Vô tận bụi mù đập vào mặt.

Đám người vô ý thức nhắm mắt bịt mũi, ngừng thở.

Bởi vậy cũng căn bản không người phát hiện, tại Hắc Long trong mắt quang mang mẫn diệt đồng thời, Nam Thành trong phế tích có một đạo hồng quang phóng lên tận trời!

. . .

Đợi đến bụi bặm tán đi, mọi người mở mắt ra, mới phát hiện mình đã đứng tại Bàn Long Hoang thành thần miếu trước.

Niên Tùng Ngọc quả nhiên nói đúng, Hắc Long biến mất, mọi người mới có thể sống rời huyễn cảnh.

Hạ Linh Xuyên hai tay một trương, ôm lấy Hạ Thuần Hoa: "Lão cha, ta lúc trước cho là ngươi bị huyết tế!"

Hắn cùng Hạ Thuần Hoa vốn không có dạng này thân cận, chỉ là nghe theo nội tâm bản năng thôi.

Hạ Thuần Hoa vỗ vỗ phía sau lưng của hắn, sau đó tránh ra, không quen cùng trưởng tử dạng này thân cận: "Lấy ra một nửa đoạn chải, Đại Phong quân liền không lại tiến công, chúng ta mới có thời gian thoát đi trận pháp. Ngươi cùng Hắc Long trò chuyện nhiều nhất, có hay không Ấm Đại Phương dấu vết để lại có thể tìm ra?"

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Nó không phải nói, Ấm Đại Phương cùng Bàn Long thành nối liền thành một thể, không lấy ra tới sao? Lại nói chúng ta đều đã rời đi huyễn cảnh."

"Hắn căn bản không phải khí linh, mà là cái hơn trăm năm trước liền đã chết đi oan hồn, ngươi thế nào biết nó nói nhất định chính là lời nói thật?" Hạ Thuần Hoa không nhanh, "Chúng ta trả giá to lớn hi sinh, sao tốt tay không mà về?"

Lúc trước đám người chỉ nghĩ chạy thoát là tốt rồi, hiện tại an toàn, mới phát hiện bản thân hai tay trống trơn, một món chiến lợi phẩm cũng không có.

Lần này mạo hiểm, ích lợi cùng chi phí không thành có quan hệ trực tiếp.

Không đúng, quả thực chính là bệnh thiếu máu.

Tăng Phi Hùng cũng nói: "Không có Ấm Đại Phương, Ngọa Lăng quan chiến sự làm sao?"

Tư Đồ Hàn không nhịn được: "Các ngươi đều là quân đội chính quy, không có Thiên Thần bảo bối liền sẽ không đánh trận sao?"

Hạ Linh Xuyên kéo ra bên hông trường đao xem xét, vẫn còn, chưa biến mất.

Đây đại khái là huyễn cảnh bên trong duy nhất chân thực vật thể.

"Lão cha có tính toán gì?"

Hạ Thuần Hoa hơi trầm ngâm: "Lại phái người vào xem."

Hơn…người không hẹn mà cùng lui lại hai bước, ai cũng không nghĩ lại tiến địa phương quỷ quái kia đi.

Hạ Linh Xuyên tiện tay lấy một khối đá, ném vào ao giếng.

Bịch

Tuy nói ao nước mang theo huyết sắc, nhưng mọi người vẫn là một chút trông thấy nó chìm đến ao dưới đáy đi..