Chương 77: Đóng cửa từ chối tiếp khách

Chương 77: Đóng cửa từ chối tiếp khách

Hạ Linh Xuyên lại nhiều ném hai khối tảng đá, bọn chúng cũng là cùng một hạ tràng.

Đây là tha thứ không tiếp đãi ý tứ?

Hắc Long sau khi chết, đám người có thể ra tới không giả, nhưng kết nối bí cảnh thông đạo nhưng cũng đồng thời quan bế.

Hạ Thuần Hoa một trận uể oải.

Hao hết thiên tân vạn khổ, lại là tổn binh hao tướng, còn đem quan lớn giết, phía sau Thiên Tùng quận còn không biết sẽ làm sao đắc tội Tầm Châu mục cùng Đại Tư Mã.

Dù sao Niên đại tướng quân coi trọng nhất nhi tử Niên Tùng Ngọc chết rồi, không biết vì cái gì bị mất quốc sư chi vị Tôn Phu Bình cũng đã chết.

Bọn hắn chết, Hạ gia phụ tử cũng không ít xuất lực a.

Về sau truy tra ra, vương đình có thể hay không trách tội?

Nhớ tới liền tiền đồ vô lượng.

"Xuyên nhi, ngươi hướng Hắc Long hứa cái gì nguyện?"

"Chính ta cũng không biết hứa qua nguyện!" Hạ Linh Xuyên cười khổ, chỉ chỉ bên cạnh quan binh, "Ngươi hỏi bọn hắn, ta cùng Hắc Long nhưng có nhiều lời qua một câu?"

Đương thời tại trên tường thành dự thính người, bao quát Mao Đào, Tư Đồ Hàn, đều đem đầu lắc cùng trống bỏi vậy. Thời khắc nguy cấp, cái nào có rảnh rỗi dật chí cầu nguyện a?

"Đây là chiến lợi phẩm." Hạ Linh Xuyên đem kiếm gãy hướng phía trước đưa tới, "Lão cha ngươi có muốn hay không?"

Hạ Thuần Hoa có chút mặt ủ mày chau: "Ngươi cầm đi."

Kinh tâm động phách mười mấy giờ, đám người cũng mệt mỏi, tin tức tốt duy nhất là ngoài thành cuồng sa phong bạo đã tạm thời ngừng, sa mạc một lần nữa lộ ra nó âm u màu lót.

Hạ Thuần Hoa hạ lệnh nguyên địa chỉnh đốn, sáng sớm ngày mai lại lên đường trở về.

Bởi vì Đại Phong quân cũng đi theo rời đi huyễn cảnh, dưới mắt ngay tại Bàn Long Hoang thành ở trong băn khoăn, đối với nhân loại nhìn như không thấy, ngược lại là đem lưu tại thành nội lén lút oan hồn đều cưỡng chế di dời hoặc là giết chết.

Có những này anh linh đi lại, nhân loại ngược lại an tâm rất nhiều.

Hạ Linh Xuyên lôi kéo Hạ Thuần Hoa tìm cái tránh gió sân nhỏ nghỉ ngơi, Tăng Phi Hùng, Tư Đồ Hàn tự động đi theo. Mao Đào còn đang do dự, liền nghe Hạ Linh Xuyên quay đầu phân phó hắn: "Cầm nồi tiến đến."

"Ai tốt!" Mao Đào đại hỉ, quả nhiên tìm thân vệ muốn một khẩu nồi lớn, đưa vào trong viện.

Tăng Phi Hùng cười khổ: "Đại thiếu, nước đều rót vào trong hồ, nấu không được đồ vật. Ta cái này còn có nửa túi nước trong cho ngài."

Hạ Linh Xuyên hướng Tư Đồ Hàn ngoắc ngón tay: "Đến, đem cái này nồi đổ đầy."

Tư Đồ Hàn hơi sáng, vẫn là tại bốn người khác ánh nhìn lấy ra một con túi nước, ừng ực ừng ực hướng trong nồi đổ nước.

Chớ nhìn nước này túi là xẹp, đổ ra nước trong trọn vẹn đầy nồi tám phần.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Tư Đồ lão đại thế nhưng là sa phỉ đầu lĩnh, ngươi muốn đem hắn vơ vét sạch sẽ, nào có dễ dàng như vậy?"

Tư Đồ Hàn cười ha hả: "Nhìn ngài nói, ta hiện tại cũng là chính quy biên quân, nhập biên!"

Thế là Mao Đào tìm đến không ít cũ nát đồ dùng trong nhà, bổ nát làm củi lửa nấu nước.

Đám người góp một góp, trên thân còn có không ít bánh gạo, bánh nang, thịt khô, cá đầu, dứt khoát đều ném vào trong nồi nấu. Trừ muối ăn bên ngoài, Mao Đào lại còn mang theo vị tiêu cùng bột cay.

Ác chiến về sau, người người khẩu vị mở rộng, cấp bách cần ngồm ngoàm miếng lớn.

Lúc này mái nhà cùng đầu tường tích táp, bầu trời thế mà bắt đầu trời mưa.

Đồng thời mưa rơi tới vừa vội lại nhanh, đảo mắt mưa như trút nước.

May mắn đám người ngồi ở dưới mái hiên, miễn đi thêm thức ăn nỗi khổ. Tăng Phi Hùng nghe phía bên ngoài truyền đến quan quân trận trận reo hò, cũng là mặt giãn ra nói: "Thật sự là mưa đúng lúc, chúng ta có thể sống về Hắc Thủy thành!" Dứt lời lui ra phía sau hai bước đứng ở trong mưa, để nước mưa phóng đi trên mặt tro bụi.

Cho dù oan hồn, Tam Thi trùng đều không cùng đám người là địch, còn có anh linh bảo vệ đi ra cuồng sa khu vực, có thể sống người luôn luôn muốn uống nước tài năng duy sinh. Tôn Phu Bình cùng Niên Tùng Ngọc để đám người đổ hết túi nước bổ sung ao giếng, trở về lại có hơn mười ngày, không uống nước nơi nào có thể làm?

Hiện tại trên trời rơi xuống Cam Lâm, trốn thoát lớn nhất hậu hoạn, sao không dạy lòng người hoa nộ phóng?

"Kỳ thật tính toán thời gian, cũng nhanh đến mùa mưa." Bàn Long sa mạc mùa mưa là tháng chín mới đến. Nói đến đây, Hạ Thuần Hoa khẽ giật mình, "Đúng rồi, hôm nay là tháng tám mấy ngày?"

Bốn người lắc đầu. Bí cảnh bên trong thời gian rất loạn, ra tới thì càng chưa vật tham chiếu, ai biết đi qua bao nhiêu ngày.

Nói không chừng hiện tại đã đến tháng chín, như vậy trên trời rơi xuống nước mưa không phải liền là thông thường thao tác?

Hạ Linh Xuyên chỉ thị Mao Đào, đem hoàn hảo bình quán đều tìm ra tới tiếp nhận nước mưa. Đi ra sa mạc liền trông cậy vào bọn họ.

Không cần trưởng quan dạy bảo, tất cả Hắc Thủy thành người đều làm như vậy.

Khi Mao Đào đem một cái nặng tám mươi cân chum đựng nước dọn đi trong viện lúc, Hạ Thuần Hoa phân phó nhi tử bỏ đi áo, hắn tự thân lên thuốc.

Hạ Linh Xuyên vết thương trên người không nặng, thế nhưng là số lượng kinh người, đa số là cuộn tơ dây thừng câu trảo gây thương tích, quang trên mũi thì có hai đạo, trên mu bàn tay còn bị câu dẫn một miếng thịt.

Hạ Linh Xuyên biết rõ còn cố hỏi: "Tôn Phu Bình chết rồi?"

Đương thời Tôn Phu Bình vết thương trên người tuy bị Niên Tùng Ngọc chữa khỏi, nhưng lúc trước tiêu hao pháp lực cũng sẽ không trống rỗng trở về, còn muốn đối chiến phẫn nộ anh linh, yêu điểu, Hắc Thủy thành quân. Hạ Linh Xuyên không cho rằng hắn may mắn miễn lý lẽ.

"Đại Phong quân thống lĩnh cho hắn một lần cuối cùng, chính là tại thần miếu trước công kích chúng ta vị kia."

"Từ đầu đến cuối, hắn đều không dùng ra Xã Tắc lệnh?"

"Không có." Hạ Thuần Hoa cười lạnh, "Ngươi nói đúng, hắn bị khai trừ đi quốc sư chức vụ, căn bản điều phối không được khí vận. Nếu không cho dù là Đại Phong quân anh linh ra sân, cũng rất khó đối phó hắn."

Có quốc vận hộ thân, u hồn nơi nào có thể gần? Coi như tại tự thành một thể bí cảnh bên trong, đầu này pháp tắc bao nhiêu cũng có thể phát huy một chút tác dụng.

Mất đi Xã Tắc lệnh, Tôn Phu Bình cũng bất quá là lớn mạnh một chút thuật sư, phe mình nhân thủ nhiều như vậy đầy đủ xử lý hắn.

Hạ Linh Xuyên xoa xoa đôi bàn tay, cười hắc hắc: "Liền chưa điểm di ngôn hoặc là di vật?"

Cái này tham lam tiểu dạng vừa lúc Hạ Thuần Hoa quen thuộc: "Ngươi không phải cầm tới chiến lợi phẩm? Hắc Long tặng."

"Một thanh đao gãy mà thôi, vẫn là bằng chính ta Hỏa Nhãn Kim Tinh tìm đến. Nếu không phải ta chợt nảy ra ý, chúng ta khả năng cũng bị Hắc Long mở miệng một tiếng."

Nói đến cũng đúng, tiểu tử này thế mà là đám người chạy thoát đệ nhất công thần. Hạ Thuần Hoa lấy ra hai loại chiến lợi phẩm, đều là pháp khí:

Cuộn tơ dây thừng, đầu thú pháp trượng.

"Chủ yếu là hai cái này bảo bối, ngươi muốn thứ nào?" Cái khác vụn vặt còn có rất nhiều, hắn cũng không lấy ra.

"Nam nhân quấn hồng tuyến, ẽo à ẽo ợt địa." Hạ Linh Xuyên tuyển trượng, "Vẫn là cái này đầu thú xem ra thuận mắt một chút."

"Về ngươi." Hạ Thuần Hoa thu hồi cuộn tơ dây thừng, cột vào bản thân trên cổ tay.

Đầu thú pháp trượng để đó không dùng lúc lại biến thành một thanh chày ngắn, dài chừng một thước, phương tiện mang theo. Hạ Linh Xuyên thưởng thức chi này chày ngắn, vừa nói: "Tôn Phu Bình muốn bản sự có bản sự, muốn tâm kế có tâm kế, vì sao lại bị tước mất quốc sư chi vị?"

Nếu không phải vận khí của hắn thực tế quá tốt, nhà mình phụ tử cùng Hắc Thủy thành quân tuyệt đối chạy không thoát Tôn Phu Bình tính toán, đều muốn biến thành tế phẩm.

"Xem ra, đô thành phát sinh rất nhiều biến cố. Đáng hận tình báo không thông suốt, chúng ta đến bây giờ đều tiếp không được trung đông bộ tin tức." Hạ Thuần Hoa thở dài một tiếng. Lấy không được trực tiếp tình báo, nhà mình coi như binh cường mã tráng, cũng không có bất kỳ cái gì cơ hội đông tiến.

Tư Đồ Hàn nhịn không được xen vào: "Cái kia Hắc Long thế nào lại là Chung Thắng Quang đâu? Không thể tưởng tượng.".