Chương 78: Tốt tốt tốt

Chương 78: Tốt tốt tốt

"Ấm Đại Phương có thể tiếp thu Bàn Long hoang nguyên bên trên oan hồn, Chung Thắng Quang binh bại tự vẫn, cũng là một thành viên trong đó." Hạ Linh Xuyên hồi ức nói, " các ngươi không biết, tại ta vừa tiến vào bí cảnh lúc, Bàn Long thành thế nhưng là một mảnh tường hòa giàu có, phồn hoa hơn xa Hắc Thủy thành. Khi đó Chung Thắng Quang vừa mới đến Bàn Long thành nhận chức, ta đoán đó chính là hắn trong trí nhớ thời gian tốt đẹp nhất, bởi vậy huyễn cảnh cũng là hoàn toàn phục khắc thời kỳ hòa bình Bàn Long thành."

Thế gian quá khổ, cũng chỉ phải dùng hư vô mỹ hảo đến đối chống đỡ, người sống vong hồn đều giống nhau.

"Về sau Niên Tùng Ngọc leo lên thành môn giá nỏ nã pháo đốt thành, chủ yếu nhất là nổ tan Chung trạch, cũng liền xé nát hư ảo mộng đẹp, lúc này mới kinh động Hắc Giao." Hạ Linh Xuyên nhún vai, "Không có cách, ai rời giường khí đều rất lớn."

"Ấm Đại Phương tại Bàn Long thành hơn hai mươi năm, Chung Thắng Quang sớm cùng nó thành lập chặt chẽ liên hệ, sau khi chết hồn phách được thu vào Ấm Đại Phương, biến thành khí linh, cái này cũng nói thông được." Hạ Thuần Hoa ngay tại hướng trưởng tử trên gương mặt bôi thuốc cao, nơi này vết thương da thịt bên ngoài quyển, đặc chế thuốc cao có thể thúc giục khép lại.

"Nếu chúng ta mang không đi Ấm Đại Phương, Hồng Nhai đường sau này chỉ sợ nhưng sẽ có cuồng sa quý." Hắn trầm ngâm một cái, vẫn là hỏi, "Đúng rồi, ta nghe nói Thiên Thần trước hết nhất phụ đến trên người ngươi, vì cái gì về sau lại chạy rồi?"

"Ta cũng không biết a." Hạ Linh Xuyên mặt lộ vẻ mờ mịt, "Bị bạch quang ôm mặt, trong đầu của ta liền trống rỗng. Chờ khôi phục lại ý thức, nó đã chạy ra ngoài tìm Niên Tùng Ngọc."

"Quá trình này bao lâu?" Hạ Thuần Hoa chuyển hỏi cái khác người chứng kiến.

"Cũng liền ba, năm hơi công phu." Tư Đồ Hàn hồi ức.

"Nhưng có đau đầu choáng váng?"

"Có, có! Lão cha làm sao ngươi biết?" Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói, "Ta huyệt Thái Dương thình thịch nhảy không ngừng, đến bây giờ còn đau muốn chết."

Hạ Thuần Hoa nghĩ nghĩ: "Trở về tìm Đại Tát Mãn nhìn nhìn lại, thần hồn có hay không bị hao tổn tổn thương."

"Nha." Cái này "Lại" chữ giải thích thế nào? Hạ Linh Xuyên hơi sinh cảnh giác, Đại Tát Mãn lúc nào nhìn qua bản thân?

Chủ đề rất nhanh lại lượn quanh về Ấm Đại Phương.

"Kiện thần khí này, coi là thật cùng Bàn Long thành hòa làm một thể?"

"Có lẽ là thật đây này?" Hạ Linh Xuyên trái lại nghĩ, "Nếu không Ấm Đại Phương lợi dụng Tam Thi trùng khống chế địch nhân phản chiến, Đại Phong quân đánh đâu thắng đó, vì sao Chung Thắng Quang không thừa cơ đánh về cố quốc đi? Có thể thấy được món bảo vật này tại sử dụng trên có hạn chế."

"Thiên Thần đồ vật, không phải tốt như vậy dùng." Hạ Thuần Hoa nhẹ gật đầu, "Đáng tiếc a, không có cách nào lấy nó đến bình định. Đúng, Hắc Long cuối cùng nói nó sứ mệnh đã hoàn thành, các ngươi nói, kia là. . ."

Mắt thấy bốn người ánh mắt sáng rực nhìn xem hắn, Hạ Thuần Hoa có chút mỉm cười một cái, thu hồi đoạn dưới.

Hỏi cái này bốn cái thẳng tính gia hỏa có thể hỏi ra cái gì đến? Còn không bằng trở về thương lượng với Hạ Việt.

Lấy không được món bảo vật này, Hạ Thuần Hoa rất không cam tâm. Hạ Linh Xuyên cũng là lần đầu trông thấy lão cha đối vật nào đó như vậy nóng lòng, thậm chí trường hư đoản thán, bóp cổ tay thương tiếc.

Trong lòng của hắn có loại xúc động, nguyện ý bất kể đại giới thay hắn hoàn thành.

Đương nhiên, đây là nguyên thân chủ quan cảm xúc, không phải hắn.

Cũng may Hạ Thuần Hoa cũng minh bạch, thám hiểm nhất định phải kết thúc. Chỉ là mở ra ao giếng thông đạo liền hao hết tất cả tài nguyên, mọi người muốn lại tìm đến thu hoạch Ấm Đại Phương loại thứ hai biện pháp, khả năng vi hồ kỳ hồ.

Lại nói, Đại Phong quân anh linh tuần thú toàn thành, nhìn như bảo hộ, kì thực giám thị.

Người sống nhóm như nghĩ tại Bàn Long Hoang thành xây dựng rầm rộ, những này anh linh liền chưa hẳn đáp ứng.

Bọn hắn chỉ có thể ngoan ngoãn trở về, không có thất thường tư bản.

Lúc này, trong nồi cơm canh nấu xong.

Cơm rang bánh thêm nước nấu mở, liền biến thành cháo, cảm giác có chút cặn bã, không giống chuyên môn chế biến cháo hoa như vậy thuận hầu trơn bóng, chỗ tốt chính là bao ăn no, nhất là phối hợp túi bánh cùng thịt muối.

Đám người xì xà xì xụp uống, giống như vậy ngồi ở hoang dã cô thành bên trong, một bên nghe mưa gõ mái hiên, một bên nhìn Đại Phong quân anh linh du đãng, đều cảm giác phảng phất giống như cách một thế hệ.

Hạ Linh Xuyên còn xuất ra rượu ngon, phân cho đám người hưởng dụng.

Cơm nước no nê, truyện dở đã tới rồi.

Hơn mười canh giờ kinh tâm động phách qua đi, ủ rũ thượng cấp. Tăng Phi Hùng hô thân binh tới giá trị vệ, đám người một nằm đảo liền ngủ mất.

$ $ $ $ $

Hạ Việt rất sớm đã nằm xuống, một mực trằn trọc, cho đến hai canh thiên tài miễn cưỡng chìm vào giấc ngủ.

Đi qua mấy ngày là Hạ gia gian nan nhất thời gian, hắn ban ngày phải xử lý nặng nề quận vụ, khuya về nhà còn muốn an ủi bi thương mẫu thân, dạng nào đều là gian khổ nhiệm vụ.

Chờ hắn thật vất vả nằm lại trên giường, lại là tỉnh cả ngủ, đầy trong đầu nghĩ đều là muốn thế nào làm tài năng chống lên mẹ con tương lai. Phụ thân qua đời, đối cái nhà này là đả kích trí mạng.

Mấy ngày kế tiếp, tinh thần tiểu tử đều sắp bị tra tấn xong.

Bất quá ngày này gà gáy thời gian, bên ngoài giống như khởi chút bạo động, ngay sau đó Hạ Việt liền nghe đến phanh phanh phanh khẩn cấp tiếng đập cửa: "Nhị thiếu gia nhanh đứng dậy, lão gia cùng Đại thiếu gia trở lại rồi!"

Bình thường nhiều thể diện lão quản gia, hiện tại kích động đến thanh âm cũng thay đổi điều.

Hạ Việt trở mình một cái bò lên, nguyên địa sửng sốt mấy hơi, đột nhiên nắm lên mép giường áo dài liền liền xông ra ngoài.

Tiền viện rộn rộn ràng ràng, người người tươi cười rạng rỡ, giống như nhặt được Đại Nguyên bảo.

Hai ngày này bao phủ trên bầu trời Hạ trạch sầu vân thảm vụ, một cái đã không thấy tăm hơi.

Bị vây quanh ở đám người chính giữa, không phải Hạ Thuần Hoa, Hạ Linh Xuyên phụ tử còn có ai? Mặc dù mặt mày xám xịt, có chút tiều tụy.

Từ trước đến nay trầm ổn Hạ gia nhị thiếu không lo được thể diện, quát to một tiếng ôm lấy phụ huynh.

Hạ Thuần Hoa vuốt đầu của hắn: "Được rồi được rồi, khoảng thời gian này vất vả ngươi."

Hạ Linh Xuyên cười hắc hắc: "Ngươi phải đem cái đuôi dao bắt đầu, mới tính hoan nghênh chúng ta về nhà."

Hạ Việt xoa xoa con mắt, mừng rỡ lúc lại cảm giác khó có thể tin: "Cuồng sa quý còn không có kết thúc, các ngươi làm sao trở về? Chẳng lẽ các ngươi chưa trải qua sa mạc?"

"Nói rất dài dòng!" Hạ Linh Xuyên chà xát mặt mình, "Trước cho chúng ta bày tiệc mời khách lại nói, cái này bụi xoa xuống tới phải có nặng hai cân."

"Ta cũng có chuyện quan trọng báo cáo!" Hạ Việt được chia ra nặng nhẹ, nắm lấy phụ thân cánh tay gằn từng chữ, "Phía đông tình báo rốt cục truyền tới, Ngọa Lăng quan tặc quân đã bị bình định, Đại Tư Mã Đông Hạo Minh khởi binh làm phản!"

Cái này một cái nặng ký, nện đến Hạ gia phụ tử trợn mắt hốc mồm.

Hạ Thuần Hoa đột nhiên ngửa mặt lên trời cười to, phảng phất phiền não ưu sầu đều bị quét sạch sành sanh: "Tốt, tốt thật tốt!"

Lúc này Ứng phu nhân cũng đuổi tới, nhìn qua trượng phu hai mắt đẫm lệ: "Ngươi rốt cục trở lại rồi!"

. . .

Thẳng đến phương đông sáng rõ, Hạ Linh Xuyên mới từ trong thùng tắm bò ra tới, thư thư phục phục duỗi người một cái, thoáng như tân sinh.

Trong sa mạc nào có loại này hưởng thụ?

Hắn liền phao hai đại thùng nước nóng, tăng thêm Hạ gia lâm thời thêm tiền tìm đến người chà lưng, mới đem trên thân lão bùn trần tro xoa sạch sẽ.

Người tựa như một lần nữa sống tới đồng dạng.

Cuồng sa quý xa chưa kết thúc, đoàn người này có thể an toàn đi ra Bàn Long sa mạc, dựa vào Đại Phong quân anh linh hộ tống. Những này anh linh đi đến đâu, nơi nào oan hồn cùng Tam Thi trùng liền sẽ tự động tản ra  liên đới lấy bão cát đều chưa như vậy cuốn, nhân loại có thể thông hành..