Chương 79: Nửa tháng gió nổi mây phun

Chương 79: Nửa tháng gió nổi mây phun

Đương nhiên cái này còn có cái vấn đề nhỏ: Không có tọa kỵ.

Anh linh những nơi đi qua, dị hoá sinh vật cũng nhượng bộ lui binh, Hắc Thủy thành quân không có cách nào lại giống lúc trước như thế câu lên sa quái khi ngựa dùng, chỉ có thể thành thành thật thật bước đi từng bước một.

Như thế vừa đi chính là hơn mười ngày, thẳng đến nước lương cơ hồ khô kiệt, đội ngũ cũng rốt cục chịu đựng được đến Hồng Nhai đường phần cuối.

Đi đến nơi đó, Đại Phong quân liền không lại hộ tống, rất dứt khoát quay đầu bước đi, không để ý chút nào nửa tháng đồng hành tình nghĩa.

Dọc theo con đường này, bọn chúng đều là trầm mặc đồng bạn. Từ thống lĩnh đến tiểu binh, Hạ Linh Xuyên không nghe bọn hắn nói qua nửa chữ.

Tắm rửa qua phía sau, Hạ Linh Xuyên đổi qua một bộ quần áo, tiến đến nhà ăn.

Cái kia một nhà ba người đã sớm ngồi xuống, Hạ Thuần Hoa ngay tại hướng thứ tử giảng thuật Bàn Long sa mạc chuyến đi, Ứng phu nhân cười híp mắt vừa nghe vừa ăn cơm, khẩu vị mở rộng.

Hạ Linh Xuyên ngồi xuống liền lấy một cái mặt trắng bánh bao lớn: "Lão cha, ngươi nói không nói đến ta cứu tất cả mọi người?"

Ứng phu nhân nhịn cười không được: "Thật dày da mặt!"

Người nhà bình an trở về, nàng tâm tình tốt cực, tự mình cho Hạ Linh Xuyên mang một khối lớn kho đến xốp giòn nát thịt ba chỉ, để hắn kẹp tiến màn thầu bên trong, lại nhét hai mảnh ướp đến vừa đúng củ cải chua.

Hạ Linh Xuyên ăn đến miệng đầy chảy mỡ, hàm hàm hồ hồ nói: "Ta ở trong sa mạc, ngày nhớ đêm mong chính là cái này ngụm!"

Người nhà họ Hạ đã thành thói quen hắn quỷ đói đồng dạng tướng ăn, Hạ Việt nói: "Cái kia thanh đao gãy đâu, ta xem một chút."

Hạ Linh Xuyên tiện tay rút đao nằm ngang ở trên bàn: "Cẩn thận cắt thương."

Hạ Việt cẩn thận từng li từng tí khẽ vuốt thân đao, vào tay băng hàn, lại cảm giác nhói nhói, nhịn không được "Ờ" một tiếng, đem ngón tay đầu nhét vào trong miệng hút hai lần.

Hạ Linh Xuyên trừng mắt: "Tay chân vụng về!"

Hạ Việt vô tội: "Ta căn bản chưa đụng phải mũi nhọn, thế mà liền bị cắt thương."

Hạ Linh Xuyên duỗi ngón đầu tại trên thân đao cọ đến lại cọ đi, thậm chí gõ gõ lưỡi đao, kích động ra một tiếng âm vang, ngón tay vẫn hoàn hảo không chút tổn hại: "Ngươi so bà nương còn yếu ớt."

Qua nhiều năm như vậy, Hạ Việt đã sớm miễn dịch hắn châm chọc khiêu khích, chủ động chuyển chủ đề: "Ca, Bàn Long thành lớn như vậy, ngươi như thế nào phát hiện cây đao này chính là Hắc Long mệnh căn tử?"

Hạ Linh Xuyên coi như hăng hái, một bên trắng trợn phủ lên bản thân đã gặp qua là không quên được, tâm tư tỉ mỉ, một bên vung đao vạch đến đầy sảnh hàn quang lập loè.

Cách cách, bốn thước có hơn bình gốm ứng thanh mà nát, nước trong chảy đầy đất.

Hạ Linh Xuyên nhưng vô dụng trên nửa điểm chân lực.

Ứng phu nhân hoa dung thất sắc: "Dừng tay, đây là chỗ ăn cơm, không nên ngươi chơi đùa binh khí!"

Cây đao này cũng quá hung!

Hạ Linh Xuyên ngượng ngùng thu đao, tranh thủ thời gian hỏi nhị đệ: "Đúng rồi, ngươi nói Ngọa Lăng quan phản tặc đã bị bình định?"

"Đúng vậy." Hạ Việt đã hướng phụ thân báo cáo qua, không ngại lại cùng huynh trưởng nói một lần, "Kỳ thật Niên Tùng Ngọc, Tôn Phu Bình miệng đầy bịa chuyện, tại bọn hắn đến Hắc Thủy thành trước đó, Ngọa Lăng quan cường đạo liền bị Ngô Địch, Kha Kế Hải hai vị Đại tướng mang binh dẹp yên, căn bản không có khả năng đốn củi tạo thuyền, thuận dòng đông tiến!"

Hạ Linh Xuyên ngây người: "Như vậy 'Thùng sắt tướng quân' Triệu Dung Lược. . . ?"

Chính là bởi vì Tôn Phu Bình giả báo quân tình, Hạ Thuần Hoa mới quyết ý theo bọn hắn tiến về Bàn Long thành, tìm kiếm trong truyền thuyết có thể khắc địch chế thắng Ấm Đại Phương, lấy trợ lực quan quân bình định cường đạo, bảo vệ kinh đô.

Kết quả Hạ Việt nói với hắn, phản phỉ căn bản không thể đi ra Ngọa Lăng quan sao?

Cái kia Tầm Châu mục cùng Tôn Phu Bình giành Ấm Đại Phương, lại vì cái gì?

"Thùng sắt tướng quân xác thực đã chiến tử. Ngô, Kha hai vị lĩnh mười vạn tinh binh lúc chạy đến, vừa vặn cường đạo nội chiến, thực lực tự hành cắt giảm. Dù là như thế, đó cũng là trước sau mấy trận ác chiến, hai phe thương vong thảm trọng, chúng ta thắng hiểm mà thôi." Hạ Việt cười khổ, "Tôn Phu Bình chỉ nói gần một nửa nói thật. Thật giả trộn lẫn cùng một chỗ, mới dạy người khó mà phân biệt, liền phụ thân đều đạo nhi."

"Khó trách!" Hạ Linh Xuyên nhẹ ti một tiếng: "Khó trách Tôn Phu Bình cùng Niên Tùng Ngọc vừa tới Hắc Thủy thành, liền thúc giục chúng ta tranh thủ thời gian xuất phát, nguyên lai là lo lắng đông lộ đột nhiên thông suốt, thật tin tức truyền tới."

"Thế cục đối Đại Tư Mã rất bất lợi, bọn hắn muốn lợi dụng chúng ta liền phải đánh cái chênh lệch thời gian. Nếu không đô thành tin tức một khi truyền đến, bọn hắn liền từ thượng khách biến thành tội phạm truy nã."

"Cái kia Đại Tư Mã lại là chuyện gì xảy ra?" Trực giác nói cho Hạ Linh Xuyên, đây mới là trọng đầu hí.

"Tinh binh lương tướng đều phái đi phương nam, đô thành không hư, Đại Tư Mã Đông Hạo Minh cho là có thời cơ lợi dụng, phái người vào cung hành thích, ý đồ mưu phản!" Hạ Việt nói tiếp, "Hắn đại khái mưu đồ đã lâu, phân giấu một ngàn sáu trăm tinh binh tại ngoại ô vài toà điền trang bên trong, có trang tử còn không tại Đông Lai phủ danh nghĩa, cũng chưa gây nên chú ý. Chuyện xảy ra sáng sớm, Nam Thành vệ trực tiếp mở cửa thả Đông Lai phủ quân vào thành, quân cận vệ cũng có nội ứng, thẳng lĩnh Đại Tư Mã thủ hạ hai viên sát tướng vào cung, hành thích vương thượng!"

Cứ như vậy cứng rắn làm? Đại Tư Mã cũng là ngoan nhân. Hạ Linh Xuyên vốn định giơ ngón tay cái lên, nhưng động tác này không hợp thời.

Hạ Thuần Hoa gật đầu: "Đại Tư Mã quyền cao chức trọng, vương thượng nhiều bệnh, hắn như thí chủ thành công, có thể xưng chủ chết bệnh, lấy mấy vị nội sử đại phu giả tạo di chiếu, để Đại Tư Mã thụ mệnh phụ tá tân chủ, thống lĩnh bách quan. Đến lúc đó hắn mang tân chủ lấy lệnh chư hầu, sự thành kết cục đã định, võ tướng nhóm cũng chưa chắc dám có dị động."

Kiêu hùng tranh chấp, đơn giản là vận, thế hai chữ. Đại thế đã mất, thì chuyện không làm được.

Hạ Linh Xuyên không hiểu liền hỏi: "Vì cái gì không hạ độc? Bạch đao tiến đỏ đao ra, cũng không giống như chết bệnh."

"Vương Thượng bên người có dược sư, tài nghệ cao thâm, hạ độc không thể được."

"Quốc quân là con rể hắn, giang sơn ngày sau không phải là hắn cháu trai sao? Đại Tư Mã vì cái gì dạng này hấp tấp, phải tự mình soán quyền?"

Hạ Thuần Hoa trầm mặc một hồi mới nói: "Ta nghe nói cái này đôi bố vợ con rể quan hệ không tốt, nguyên nhân chắc hẳn rất phức tạp, giống như gần nhất thì có mâu thuẫn: Phương bắc Yêu Quốc nhiều lần phạm ta cảnh, Vương Thượng yêu cầu kiên quyết đánh trả, Đại Tư Mã lại cho rằng quốc lực mệt mỏi, phong hỏa nổi lên bốn phía, không nên nhiều động binh qua, tốt nhất nghị hòa trấn an. Theo ta cầm tới tin tức, Vương Thượng cùng Đại Tư Mã vì thế trên Vương Đình công khai tranh luận chí ít có bốn hồi, sau đó Vương Thượng tức giận đến cơm đều không ăn, lại đem Đông Vương Hậu gọi tới hung ác mắng một trận, phạt nàng tại Ngự Hoa Viên quỳ nửa cái ban đêm."

Mắng không thắng lão trượng nhân liền mắng lão bà, chúng ta Vương Thượng thật sự là đầu giường đặt gần lò sưởi hán tử. Hạ Linh Xuyên gãi gãi đầu: "Cái này lại không tính là gì đại sự, đáng giá Đại Tư Mã tạo phản."

Hạ Việt lắc đầu: "Đại Tư Mã bất mãn trong nước hiện trạng, cho rằng Vương Thượng thi chính vô phương gây nên nhũng nhiễu tràn lan, liền muốn thay vào đó."

"Hiểu, chính là không muốn chờ." Hạ Linh Xuyên thật sâu thở dài, "Muốn tạo phản, lý do gì không được? Đúng, hắn đạt được không?"

"Không có. Vương Thượng ngày đó trùng hợp ra ngoài, nghỉ đêm Phổ Văn Công trong nhà, bí không tuyên phát. Đại Tư Mã trong cung nội ứng không biết, giữ nguyên kế hoạch mang người đi vào hành thích, kết quả vồ hụt. Vương Thượng đến tin tức, trong đêm chạy ra. . . Khục, rút khỏi đô thành, lui giữ Tiểu Tây Sơn, lấy các quân hồi đô cần vương."

"Đại Tư Mã mưu phản sự tình, như vậy sự việc đã bại lộ. Tuyên Châu tổng quản Vi Ngao hồi viên nhanh nhất, tại Tiểu Tây Sơn hai lần đánh lui Đại Tư Mã tiến công, kiên trì đến Kha Kế Hải lĩnh quân đến. Đại Tư Mã thấy thành sự vô vọng, dẫn quân tây phản, lui giữ Ngô Châu.".