Chương 80: Niên Tán Lễ lựa chọn

Chương 80: Niên Tán Lễ lựa chọn

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Những này cùng Tôn Phu Bình, Niên Tùng Ngọc có liên quan gì, hai người bọn họ vì sao chạy tới cướp đoạt Ấm Đại Phương?"

"Tôn Phu Bình cùng Đại Tư Mã cộng đồng mưu phản, sau đó bị Vương Thượng tự tay bỏ đi quốc sư chức vụ, cho nên hắn tại Bàn Long sa mạc từ đầu đến cuối đều không dùng ra Xã Tắc lệnh." Hạ Thuần Hoa tiếp tra, "Về phần Tầm Châu mục, nguyên là thuộc về Đại Tư Mã phe phái, trong âm thầm giao tình thâm hậu, nhưng đến bây giờ cũng còn án binh bất động, không có công khai phản loạn. Tại ta phỏng đoán, Niên Tùng Ngọc nếu có thể thay hắn thu hồi Ấm Đại Phương, đây là một khó lường thẻ đánh bạc, hắn nghĩ đứng đội một bên nào đều tốt nói."

Tôn Phu Bình như vậy người tinh minh, lúc này nhưng cũng đứng sai bên cạnh, đại giới chính là mệnh vẫn Bàn Long thành.

Liên quan đến quyền lực đấu tranh, thật sự là một bước cũng không thể đi nhầm.

Hạ Việt thanh tiếng nói: "Ầm ầm sóng dậy chiến trường chính, tại bắc bộ, trung bộ. Hắc Thủy thành cùng Bàn Long sa mạc, bất quá là bị cuốn vào trong đó tiểu bọt sóng nhỏ."

Hạ Thuần Hoa cùng trưởng tử nhìn chăm chú một chút.

Bọn hắn kinh tâm động phách, hiểm tử hoàn sinh đại mạo hiểm, đặt ở mưu đại cục thượng vị giả trong mắt, giống như lại không tính là gì.

Hạ Linh Xuyên trong đầu lục soát một lát, liền từ bỏ. Nguyên thân bình thường chỉ lo sống phóng túng, đối quốc trung đại sự căn bản không có cái gì khái niệm, nhị đệ nói đến những nhân vật phong vân này, hắn cơ hồ không lắm ấn tượng.

Ứng phu nhân một mực dự thính, lúc này mới mở miệng nói: "Nói như vậy đến, Bàn Long thành hành trình không có thu hoạch gì rồi? Vẫn còn góp đi vào thật nhiều cái nhân mạng."

Nàng rất ít lẫn vào đám nam nhân nghị luận quốc gia đại sự, nhưng Hạ gia phụ tử trở về từ cõi chết, mang đi ra ngoài hai trăm người, trở về mới mấy chục cái.

Bọn hắn là tay không trở về, mà người chết còn phải trợ cấp. Trượng phu lần này mạo hiểm, có phải là rất không có lợi?

Hạ Thuần Hoa nghe, lại cười ha ha: "Phu nhân, sổ sách không phải như vậy tính toán!"

"Chúng ta mặc dù chưa cầm tới Ấm Đại Phương, lại xử lý Niên Tùng Ngọc cùng Tôn Phu Bình, đây chính là chuyến này thu hoạch lớn nhất!" Hắn nắm lên ly đầy rượu, uống một ngụm hết sạch, "Tôn Phu Bình là lần này làm phản thủ phạm một trong, Vương Đình coi là họa lớn trong lòng. Ta giết hắn, lại thay Vương Thượng giải lo, lại có thể phấn chấn quân tâm, có công lớn."

Hạ Việt cũng nói: "Tôn Phu Bình đảm nhiệm quốc sư nhiều năm, biết được bí văn vô số kể, bản thân tâm kế thâm trầm, đạo hạnh lợi hại. Hắn đi Bàn Long thành mưu đoạt Ấm Đại Phương, vô luận là muốn trợ lực Đại Tư Mã vẫn là tìm nơi nương tựa người khác, đều vì Vương Đình thật sâu kiêng kị. Chúng ta thay Đại Diên diệt trừ hậu hoạn, kỳ thật cũng là lẫn vào tiến lấy phản đại chiến, sau đó nói không chừng luận công hành thưởng."

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Giết Tôn Phu Bình là vì nước phân ưu, giết Niên Tùng Ngọc là vì lão nhị trừ hoạn. Chúng ta mà chết tại sa mạc, hắn quay đầu định tới tìm ngươi."

Ứng phu nhân hiếu kì: "Hắn tìm Việt nhi có chuyện gì?"

Hạ Việt mặt tái đi, không vui: "Đừng nghe đại ca nói bậy. Bất quá Tầm Châu mục chưa cầm tới Ấm Đại Phương, còn gãy tiến một đứa con trai, không biết đến tiếp sau như thế nào."

Hạ Thuần Hoa cười lạnh: "Ta trên đường một mực suy tư, như thế nào hướng Vương Đình bàn giao Tôn Niên hai người cái chết, nguyên lai đơn thuần nghĩ nhiều. Ngày mai ta liền đem Tầm Châu mục cùng Tôn Phu Bình đồng mưu Ấm Đại Phương tin tức đưa Vương Đình, sau này hắn cũng không rảnh lại đến tìm ta gây phiền phức."

Hạ Linh Xuyên nhớ tới lão cha quá khứ hơn mười ngày sa mạc hành quân lúc sầu mi khổ kiểm, lại nhìn hắn hiện tại mặt mày hớn hở, hai đầu lông mày còn có nhàn nhạt lệ khí, cũng biết hắn rốt cục buông xuống bỏ lỡ Ấm Đại Phương tiếc nuối.

Hạ Thuần Hoa hỏi Hạ Việt: "Ta kiểm tra một chút ngươi, nếu là Niên Tùng Ngọc cùng Tôn Phu Bình tin chết truyền đến Tầm Châu, Chinh Bắc đại tướng quân sẽ như thế nào làm việc?"

Hạ Linh Xuyên không phục: "Lão cha, ngươi sao không hỏi ta ý kiến?"

"Vậy ngươi nói một chút."

"Tạo phản." Hạ Linh Xuyên mỉm cười, "Biện bạch cũng vô dụng, trừ tạo phản, hắn chưa lựa chọn khác."

Tầm Châu mục Niên Tán Lễ nguyên bản liền cùng Đại Tư Mã cùng quan hệ mật thiết, nhưng Đại Tư Mã tạo phản lúc hắn không tại hiện trường, sau đó cũng là ẩn binh không phát, người khác không biết hắn tính toán điều gì, Vương Đình khẳng định bất mãn: Không phát binh đi đánh Đại Tư Mã chính là không nhắc tới trung tâm.

Hiện tại Niên Tùng Ngọc cùng Tôn Phu Bình giành Ấm Đại Phương tin tức truyền đi, Tầm Châu mục thật sự là bùn đất rơi vào trong đũng quần, vô luận hắn làm sao biện bạch Vương Đình cũng sẽ không chọn tin. Huống chi, hắn nguyên bản liền rắp tâm bất lương.

Cái này không phải chính là buộc hắn tạo phản a?

"Không nhất định, Niên Tán Lễ cũng còn có lựa chọn khác." Hạ Việt lại nói, "Trừ cùng Đại Tư Mã cùng một chỗ tạo phản, hắn còn có thể tìm đến phía phương bắc Yêu Quốc!"

Hạ Linh Xuyên sững sờ: "Hắn được xưng Chinh Bắc đại tướng quân, không phải cùng Yêu Quốc đánh qua rất nhiều trận sao?"

Xem ra, hắn là thật hẳn là tìm cơ hội bù lại những kiến thức này.

"Kỳ thật Niên gia tại bắc địa kinh doanh đến không sai." Hạ Việt nói, " cha đi tới Thiên Tùng quận về sau, cũng là ba ngày hai đầu cùng ngoại địch đánh trận, một mực đánh mười năm. Thế nhưng là ngươi nhìn, hiện tại chúng ta biên cảnh mậu dịch rất phồn hoa, cùng nhiều nước ở giữa quan hệ cũng tốt."

"Đó là bởi vì chúng ta cùng ngoại địch ở giữa còn cách một cái Bàn Long sa mạc, chỉ cần chiếm đóng Hắc Thủy thành, đối phương liền vào không được. . ." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Được rồi được rồi, ngươi muốn nói ta biết, Niên Tán Lễ có khả năng đầu hàng phương bắc Yêu Quốc."

"Như vậy hắn cho phương bắc Yêu Quốc quy hàng lễ, chính là mình địa bàn quản lý Tầm Châu." Hạ Việt nghiêm mặt đối Hạ Thuần Hoa nói, " tính được hắn cũng không mất mát gì, bởi vì phương bắc Yêu Quốc sẽ còn sai khiến hắn tiếp tục đảm nhiệm một châu chi trưởng. Hàng châu dùng hàng tướng, việc này cổ cũng có."

"Như vậy hắn tiếp xuống cũng chỉ có hai cái này lựa chọn, đi theo Đại Tư Mã, hoặc là tìm nơi nương tựa phương bắc Yêu Quốc." Hạ Thuần Hoa trầm ngâm, "Đại Tư Mã gần nhất mặc dù nếm mùi thất bại, nhưng nội tình hùng hậu, lại thêm Tầm Châu mục dạng này trợ lực, trong nước loạn chiến chẳng biết lúc nào mới thôi; nếu như hắn muốn bắc đầu, phương bắc Yêu Quốc đương nhiên vui lòng, binh không dính máu liền lấy thêm một châu, đồng thời Tầm Châu địa thế khẩn yếu, một khi bị Yêu Quốc chiếm đi, đằng sau chính là mảng lớn bình nguyên ốc dã, dễ công khó thủ."

"Nói cách khác, đằng sau vô luận Tầm Châu mục hành động như thế nào, đối Đại Diên mà nói đều là hung ác cắt một đao, đẫm máu địa." Hạ Linh Xuyên duỗi lưng một cái, "Nếu như ta là Vương Thượng, vậy còn không bằng bảo trì hiện trạng."

Hạ Thuần Hoa nghe, chau mày.

Hạ Linh Xuyên lau miệng, đang nghĩ rời tiệc, chợt nhớ tới một chuyện: "Đúng rồi lão cha, Tôn Phu Bình pháp trượng không nghe sai khiến, ngươi nơi đó có hay không sử dụng nói rõ?"

Mất đi chủ nhân về sau, đầu thú trượng liền biến trở về Kim Cương Xử bộ dáng, mặc hắn làm sao dùng chân lực khu động đều im ắng.

"Cái kia pháp trượng kỳ thật không hợp ngươi dùng, không bằng đưa nó bán rồi?"

Ứng phu nhân cũng mở miệng: "Lần này mạo hiểm trở về, chỗ tiêu tiền lại thêm, khác không đề cập tới, cấp cho trợ cấp liền phải tiêu hết bao nhiêu bạc! Không bằng đưa nó bán đổi tiền bổ thâm hụt."

Hạ Linh Xuyên hai tay hướng trước ngực ôm một cái: "Đây là ta cứu trở về mấy chục người ban thưởng, lão cha tự tay đưa ta, nào có phải trở về đạo lý?"

Nghĩ lừa gạt hắn? Gia thuộc trợ cấp đi là sổ công, lại không dùng Hạ phủ bỏ tiền.

Hạ Thuần Hoa như có điều suy nghĩ, tiện tay từ trong ngực móc ra cái sách, rầm rầm lật qua lật lại bắt đầu, sau đó xé cho hắn: "Ầy, cái kia thanh trượng cách dùng đều viết ở phía trên.".