Chương 81: Đao kiếm có mắt

Chương 81: Đao kiếm có mắt

Thật là có? Hạ Linh Xuyên nửa tin nửa ngờ nhận lấy, xem xét thượng cấp chữ viết liền di thanh: "Đây là Tôn Phu Bình viết?"

"Ừm." Hạ Thuần Hoa lung lay trên tay sách, "Từ trên người hắn lục soát đến chiến lợi phẩm."

Hắc Thủy thành quân tại Đại Phong quân anh linh cùng ma vật trợ giúp dưới xử lý Tôn Phu Bình, Hạ Thuần Hoa tuyệt không buông tha vơ vét trước quốc sư di vật cơ hội.

Hạ Việt hiếu kì: "Sách bên trên còn viết cái gì?"

"Thần thông pháp thuật, đan dược kỳ vật, chính là cái gọi là yêu pháp." Hạ Thuần Hoa thu hồi sách, "Ta vốn định nhìn xem, thượng cấp có hay không ghi chép quân cơ bí văn."

Hạ Linh Xuyên cũng tò mò: "Có hay không?"

"Không có."

Ăn uống no đủ, Hạ Linh Xuyên liền đứng lên cáo lui.

Hắn vừa đi ra vườn hoa, Hào thúc hãy cùng tới, thành khẩn nói: "Đa tạ đại thiếu."

Hạ Linh Xuyên biết, hắn tại cảm tạ mình chơi chết Niên Tùng Ngọc, thay Diều Hâu yêu báo thù, lập tức khắp vô tình phất phất tay: "Việc rất nhỏ! Họ Niên trâu chó con cũng muốn chơi chết ta, đáng tiếc không thể thừa dịp tâm như ý."

Tiếp theo thời gian, gió êm sóng lặng.

Hạ Linh Xuyên lại làm về chơi bời lêu lổng phú nhị đại, sống phóng túng có người mời, hồ bằng cẩu hữu một đống lớn. Chỉ cần hắn đi trà lâu khúc uyển, nhất định có người vây quanh, tâng bốc chúc đại thiếu dũng mãnh phi thường vô địch, xông cấm khu, cứu đồng đội, giết phản tặc, mọi thứ đều không phải người thường năng lực.

Mấy ngày nay, trải qua nguy hiểm trở về Tăng Phi Hùng mấy người quan binh đều chiếm được phong phú khen thưởng, có tiền về sau đương nhiên phải đi chợ búa tiêu xài tiêu xài, vui một mình không bằng vui chung nha, cho nên đoạn chuyện xưa này mọi người ở đây truyền miệng bên trong càng phát ra quang quái ly kỳ.

Đương nhiên, Tôn Niên hai người bị hình dung là hèn mọn xảo trá, đỉnh đầu sinh loét lòng bàn chân dài mủ loại kia, Hạ gia phụ tử thì là anh minh Thần Võ, dẫn đầu Hắc Thủy thành quân khiêu chiến cuồng sa quý, đại chiến Bàn Long thành oan hồn đồng thời còn có thể khải hoàn trở về.

Hạ Linh Xuyên rất chắc chắn, trên đường hướng hắn vứt mị nhãn đại cô nương tiểu tức phụ đâu chỉ gia tăng hai lần.

Anh hùng yêu mỹ nhân, mỹ nhân làm sao không thích anh hùng?

Đáng tiếc a, hắn luyện công pháp không cho phép phá giới.

Ngày này, Tăng Phi Hùng giới thiệu với hắn một nhà tiệm thợ rèn, nghe nói cái này cửa hàng đã truyền đời thứ năm, Hắc Thủy thành sĩ quan vũ khí đều ở nơi này định chế cùng bảo dưỡng.

Hạ Linh Xuyên đi vào liền đem đao gãy bãi ra tới: "Có thể hay không tiếp hảo?"

Cái này cửa hàng chủ nhà là một mặt đỏ râu quai nón, cầm lấy đao gãy xem xét liền động dung: "Hảo đao, thật hung! Làm cái này tầm mười năm, ta vẫn là lần đầu nhìn thấy như vậy hung binh, đều đã đoạn làm hai đoạn, vẫn nhắm người muốn nuốt."

Hắn nhìn hai người có chút mờ mịt, liền giải thích nói: "Đây là đao tâm không chết, tựa như con cọp không răng, nó còn có lợi trảo, còn có thể trạng, người bình thường vẫn là đánh không lại nó."

Hắn chưa dây vào sờ lưỡi đao, nhưng ngửi hai lần: "Đao này chí ít nếm qua vài trăm người."

"Sợ là năm bảy trăm đều có." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Đây là Bàn Long thành chỉ huy sứ Chung Thắng Quang bội đao."

Tăng Phi Hùng lúc này mới cắm vào tiến lời nói: "Vị này là Hạ phủ trưởng công tử."

Chúc đại thiếu anh hùng hành vi, dài chân một dạng truyền khắp toàn bộ Hắc Thủy thành. Ai ngờ thợ rèn không biết thì cũng thôi đi, nghe qua về sau ngược lại liên tục khoát tay: "Thứ tội, nhưng ta sửa không được kiện bảo bối này. Đừng nói là ta, toàn bộ Hắc Thủy thành, không đúng, toàn bộ Thiên Tùng quận chỉ sợ đều không ai có thể làm được."

Hạ Linh Xuyên sắc mặc nhìn không tốt: "Có ý tứ gì?"

Đại khái là khí tràng hợp nhau, cây đao này hắn là càng xem càng thích, không hi vọng để đó không dùng.

Nói đến thế lợi chút, chỉ bằng "Chung Thắng Quang cựu tàng" mấy chữ này nhãn hiệu, một khi sửa xong, đây chính là giá trị liên thành.

"Truyền thuyết Thần khí có linh, cây đao này mặc dù còn chưa tới cái kia cấp bậc, nhưng nó uống nhiều máu người, khí thế hung ác quấn quanh, lâu chi cũng có một chút xíu lờ mờ linh tính, cái này kêu là đao tâm, hoặc là gọi là đao nhãn." Thợ rèn cầm lấy bảo đao, chỉ vào đoạn nhận chỗ để hai người nhìn kỹ, "Ngài nhìn mặt cắt, có phải là ôn ôn nhuận nhuận, phảng phất có thủy ngân lưu động?"

Hắn còn khẽ động hai lần thân đao.

Tăng Phi Hùng thấy mắt cũng không chớp cái nào, sau đó liên tục gật đầu: "Quả nhiên!"

Hắn sờ qua vũ khí không dưới mấy chục kiện, lần đầu nhìn thấy loại nước này ngân đồng dạng mặt cắt.

"Cái gọi là đao kiếm không có mắt, kia là chỉ vũ khí bình thường mà nói, đoạn mất cũng liền đoạn mất, một lần nữa đốt nung bổ sung, cùng lắm thì hòa tan đúc lại." Thợ rèn cười khổ, "Nhưng ngài cây bảo đao này một khi hòa tan, lúc trước nuôi ra tới đao tâm liền không có; nếu như chỉ là tu bổ, nó tuyệt sẽ không tiếp nhận sắt thường, không chỉ có muốn chủ nhân máu, còn phải dùng tới ngữ kim."

"Ngữ kim?" Hạ Linh Xuyên cảm thấy hai chữ này có chút quen tai, cẩn thận điều tra nguyên Thân Thức biển, thế mà quả thực tìm tới tài liệu tương quan, "Trong truyền thuyết chỉ sinh tại côn ngữ kỳ sơn, chuyên đúc thần binh ngữ kim?"

Nguyên thân ở trà lâu nghe kể chuyện người nói qua, không chỉ một hai lần.

"Đúng vậy. Loại bảo vật này, ta còn không có nghe nói Thiên Tùng quận nơi nào có thể có."

Hạ Linh Xuyên đầu ngón tay tại mặt bàn gõ mấy lần, một mặt lúng túng.

Đang lúc Tăng Phi Hùng cho là hắn muốn từ bỏ lúc, Hạ đại thiếu lại từ trong ngực móc ra một con chày ngắn: "Ngươi xem một chút, cái này có hợp hay không dùng?"

Tăng Phi Hùng giật nảy cả mình: "Đây không phải Tôn quốc sư tùy thân pháp trượng sao?" Vị thiếu gia này là nghĩ hư hao một món hoàn hảo bảo vật, đi sửa bổ một kiện khác bảo vật sao?

Hắn cẩn thận nhắc nhở: "Đại thiếu, chi này pháp trượng giá trị liên thành." Quận trưởng đại nhân cho ra đi lúc đều có chút không nỡ.

Hạ Linh Xuyên khịt mũi coi thường: "Giá trị liên thành thì sao, ta không thể dùng còn lưu lại làm gì?"

Hạ Thuần Hoa cho ra tờ kia nói rõ, hắn cùng Hạ Việt đều nhìn kỹ cũng thử qua, làm sao pháp trượng quá ngạo kiều, đối các loại chỉ lệnh hoàn toàn không có phản ứng.

Nó chủ nhân đời trước là quốc sư, trừ Vu sơn không phải mây, chọn chủ ánh mắt tự nhiên cũng cao lên. Lấy Tôn Phu Bình bản sự, nếu không phải quốc sư thân phận mất đi hiệu lực, nếu không phải Bàn Long bí cảnh áp chế hắn tu vi, nếu không phải bị Hạ Linh Xuyên bọn người cầm thủ thành nỏ pháo liên tiếp đánh lén mấy vòng, nếu không phải Đại Phong quân anh linh gia nhập chiến đấu, Hạ Thuần Hoa dẫn đầu Hắc Thủy thành quân nơi nào bắt được hắn?

Bảo vật lại chọn chủ, hiển nhiên nó không muốn hai cái này gà khi chủ nhân.

Đối với loại này mắt cao hơn đầu tật xấu, Hạ Linh Xuyên đương nhiên sẽ không nuông chiều.

Không chiếm được sẽ phá hủy nó, dùng tại cùng bản thân hợp ý đao gãy không khỏe trong người sao?

Hắn đem xử hướng thợ rèn trong tay bịt lại, "Nhìn kỹ, khối này đầu thú có phải là ngữ kim?"

Thám hiểm trên đường, Tôn Phu Bình tùy tùng liền đắc ý vênh vang mà nói qua, quốc sư đầu trượng đúc lấy côn ngữ chi đồng, là có tiền cũng mua không được bảo bối. Hạ Linh Xuyên xem chừng, đây chính là ngữ kim?

Đương nhiên mấy vị này tùy tùng đã bị Hạ Thuần Hoa chặt, nhưng lời nói còn văng vẳng bên tai.

Thợ rèn cũng giật mình tại Hạ đại thiếu tài lực, tiện tay lấy ra một vật, chính là bình dân phấn đấu mấy đời đều không làm được mục tiêu nhỏ.

Hắn tiếp thủ bảo xử tử tế quan sát, cũng không biết từ nơi nào lấy ra dược thủy, nhỏ mấy lần liền nhiều lần vuốt ve. Giám định nửa ngày, hắn mới ngẩng đầu lên nói: "Đại thiếu, cái này đích xác là ngữ kim, nhưng ở ta chỗ này không dùng được."

"Ngươi đùa ta chơi?" Trước đó nói không có ngữ kim sửa không được, hiện tại có ngữ kim cũng tu không được..