Chương 82: Ăn đậu hũ

Chương 82: Ăn đậu hũ

Đây là trong Hắc Thủy Thành không thể nhất đắc tội người, thợ rèn vội vàng nói: "Không không, kiện pháp khí này cũng tu ra tâm nhãn, có tự bảo hộ bản năng. Lại nói nó trải qua thiên chuy bách luyện, vốn là chịu nhiệt, chỉ sợ ta nhiệt độ của nơi này không đạt được."

Có linh tính bảo bối, sẽ bỏ mặc hắn đem mình nướng hóa sao?

"Người nào có thể làm?"

"Hắc Thủy thành bên trong không ai có thể làm được, Kim Châu cũng quá sức." Thợ rèn hơi do dự, "Tốt nhất đi đông bộ thành lớn hoặc là quốc đô, ta nghe nói Linh Khí tông ở đó chút địa phương trú điểm, có lẽ có bí kỹ, có lô cụ có thể làm xuống đầu trượng ngữ kim."

Nói trắng ra, chỉ có pháp khí có thể đánh bại pháp khí. Hắn nơi này đều là bình thường lò luyện, pháp trượng đi vào chỉ coi tẩy cái ba sưởi ấm, còn phải chuyên đúc pháp khí tông môn mới có chuyên môn lô cụ.

Hạ Linh Xuyên biết làm khó hắn cũng vô dụng, ném đi một nén bạc nhỏ cho hắn, đứng lên đi.

Tăng Phi Hùng đuổi theo sát: "Ta mời đại thiếu uống rượu đi."

Từ sa mạc trở về ngày thứ ba, hắn liền lấy đến phong phú thù lao, đồng thời Hạ quận trưởng cũng hết lòng tuân thủ hứa hẹn, phái chuyên gia chăm sóc Tăng lão cha, một ngày mười hai canh giờ toàn chăm sóc.

Tăng Phi Hùng trên thân áp lực chợt giảm, chỉ cảm thấy trời cũng lam, hô hấp cũng đã thoải mái, hầu bao cũng vỗ.

Hắn có thể còn sống trở về, Hạ Linh Xuyên không thể bỏ qua công lao, đồng thời lần này sa mạc hành trình làm hắn đối Hạ đại thiếu cảm nhận thay đổi rất nhiều.

Hạ Linh Xuyên lại lắc đầu: "Hôm nào đi."

Sống sót sau tai nạn vui vẻ kình đã qua, lại trở về sống phóng túng thường ngày, hắn chợt thấy hứng thú tẻ nhạt.

Dứt khoát về nhà ngủ một giấc.

Bất quá đi hai bước, hắn tâm niệm khẽ động, bỗng nhiên lại quay đầu nói: "Đổi đến đêm nay, ta để Lưu Bảo Bảo mời khách."

. . .

Hồi phủ phía sau, Hạ Linh Xuyên không có nằm xuống liền ngủ, mà là trước đi tiểu luyện võ tràng luyện tập đao pháp.

Lần này Bàn Long sa mạc chuyến đi, để hắn chân chính cảm nhận được mình cùng Niên Tùng Ngọc chênh lệch. Tại ngã vào huyễn cảnh, mất đi lão cha cùng Hắc Thủy thành quân duy trì phía sau, mặt hắn đối Niên Tùng Ngọc ác ý lúc nhất thường nghĩ tới, chính là như thế nào bảo mệnh, liền giận dỗi đều không lo được.

Sau đó hắn mới biết được, Niên Tùng Ngọc bản tính càng thêm ác liệt, tại Bàn Long huyễn cảnh đối với hắn và Mao Đào chỉ là ngoài miệng châm chọc, chỉ vì hắn cùng Tôn Phu Bình tồn lấy phía sau muốn hiến tế hai người ý nghĩ, khi đó lười nhác cùng kẻ chắc chắn phải chết so đo mà thôi.

Gia truyền dẫn dắt thuật chỉ là cho Hạ Linh Xuyên đặt nền móng, tại bản thân đốc xúc đồng thời, hắn còn cần càng nhiều, càng tinh thâm hơn pháp môn.

Đi tới nơi này cái thế giới đầu hai tháng, hắn chỉ muốn vừa cẩu đến cùng, an hưởng phú quý, thế nhưng là Tôn Phu Bình bọn người xuất hiện nói cho hắn biết, cái này thế đạo, phiền phức thích bản thân tìm tới cửa.

Hai ngày này hắn cũng đi tìm Hạ Thuần Hoa, hi vọng lão cha thay hắn tìm được càng cường đại, thích hợp hơn công pháp. Hạ Thuần Hoa vui vẻ đáp ứng.

Đao quang lấp lánh, đảo mắt một canh giờ trôi qua.

Lúc trước làm hắn mồ hôi đầm đìa cường độ, lần này nhưng chỉ là sau lưng hơi ẩm ướt. Có lẽ là thời khắc sinh tử lịch luyện, làm hắn thể lực cùng tính bền dẻo đều có chỗ lên cao.

Cuối cùng Hạ Linh Xuyên dừng lại, lau lau gần nhất bị sa mạc liệt nhật phơi đến thô ráp da mặt, quyết định đi bếp sau tìm một chút đồ ăn.

Giống như đói đến so trước kia nhanh hơn.

Hôm nay Hạ phủ rất yên tĩnh, Hạ Thuần Hoa tại công sở, mà Ứng Hồng Thiền ra ngoài, hắn ai cũng không dùng ứng phó.

Hạ Linh Xuyên quen thuộc sờ đến đầu bếp nữ thả đồ ăn tủ bát, mở ra xem, ôi không sai, trừ chồng giống núi nhỏ táo đỏ bánh ngọt bên ngoài, trong tủ mát còn bày biện trắng nõn nà hoa quế hạnh nhân đậu hũ, dùng thìa đụng một cái, run rẩy.

Loại này hạnh nhân đậu hũ chế tác cùng bảo tồn đều muốn dùng tới cất vào hầm hạ băng. Hắc Thủy thành tháng chín mới vừa vào mùa mưa, thời tiết vừa ngạt vừa nóng, lúc này có thể ăn được mấy muôi lạnh sưu sưu, ngọt lịm hạnh nhân đậu hũ, đầy sau đầu nắng nóng đều bị đánh lui xuống dưới.

Hạ Linh Xuyên cầm cái chén lớn, trực tiếp đổ ra non nửa nồi.

Vừa ăn hết mấy khối, bên cạnh thì có người vội vàng nói: "Ài, chừa chút cho ta!"

Hắn vừa quay đầu, đã nhìn thấy Hạ Việt.

"Ngươi tại sao trở lại?" Tiểu thư ngốc tử hôm nay không nên ở nhà mới là.

"Về nhà cầm chút sổ sách." Hạ Việt cũng động thủ cho mình múc điểm tâm ngọt, động tác nhã nhặn, nhưng là bát cùng hắn lớn bằng, "Muốn ăn ít đồ giải nhiệt."

Nhìn xem huynh trưởng ăn như hổ đói, Hạ Việt muốn nói lại thôi.

Trộm đồ ăn lúc, Hạ Linh Xuyên từ trước đến nay mắt nhìn xung quanh: "Nói đi, có chuyện chớ ẩn giấu."

"Gần nhất ta cùng cha loay hoay chân không chạm đất. Bàn Long hành trình chết 105 người, đả thương ba mươi bảy, trợ cấp cùng khen thưởng đều là một số lớn chi tiêu, còn có thăng chức. . . Các hạng điều mục cho tới hôm nay mới làm tốt."

"Nha." Những này cùng hắn có quan hệ gì? Hạ đại thiếu từ trước đến nay chỉ phụ trách không tim không phổi.

Hạ Việt do dự.

"Còn có đây này?" Tiểu tử này cái trán đều nhăn ra một cái chữ Xuyên, "Ngươi vẻ mặt này giống như táo bón, ăn nhiều một chút hạnh nhân đậu hũ, thông tả!"

Hạ Việt vô ý thức cầm chén cầm xa.

"Những công việc này cơ bản đều giao cho ta, bởi vì cha mấy ngày nay vội vàng hội kiến đông đảo thương hội cùng sứ đoàn, chỉ là tửu lâu đều đi bốn lần."

"Ta biết a, hắn còn tìm ta thay hắn định ngày hẹn Lưu gia thương hội, cũng chính là Lưu Bảo Bảo nhà hắn." Hạ Linh Xuyên lơ đễnh, "Có vấn đề gì, đây không phải là hắn chuyện bổn phận?"

Mỗi lần cuồng sa quý bắt đầu cùng kết thúc, Hạ Thuần Hoa đều bề bộn nhiều việc, bởi vì lúc này trong Hắc Thủy Thành đều có đại lượng thương mậu hoạt động.

Năm nay cuồng sa quý mới bắt đầu, đuổi kịp Hồng Nhai đường chuyến xe cuối nhập cảnh Đại Diên thương đội cùng sứ đoàn đều muốn ở đây tập trung thông quan, sau đó tài năng tản vào đông bộ cùng trung bộ, Hạ Thuần Hoa trọn bộ ban tử lượng công việc có thể nghĩ.

"Cái khác lớn nhỏ hội đàm hết thảy giao cho thự trung quan lại, ngươi biết phụ thân mấy ngày nay gặp mặt nói chuyện khách nhân đều có cái gì đặc điểm?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu.

"Bọn hắn đều đi đô thành." Hạ Việt sắc mặt ngưng trọng, "Sớm nhất một nhóm, ba ngày trước liền lên đường. Hiện tại đi về hướng đông Ngọa Lăng quan con đường đã thông, đến đó đi thuyền chuyển đường thủy vậy, bởi vì là chảy xuôi xuống, nhiều nhất mấy ngày liền có thể đến đại đô!"

"Cho nên?"

"Ta làm việc địa điểm, cách phòng hội không xa, thường xuyên có thể nghe thấy bên trong hoan thanh tiếu ngữ."

"Có cái gì không đúng?" Hạ Linh Xuyên nghe đến đó đều cảm thấy rất bình thường.

"Đại ca, phụ thân bình thường hội kiến thương nhân rất có uy nghiêm, bình thường không phải loại phong cách này."

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Hạ Linh Xuyên tìm nước, táo đỏ bánh ngọt ăn nhiều có chút nghẹn, "Đừng có dông dài, nương môn nhi đồng dạng."

"Chúng ta nói riêng một chút nói là tốt rồi, ngươi đừng truyền ra ngoài." Hạ Việt lại chần chờ một cái, mới nói, "Ta đoán, phụ thân muốn bọn hắn đi đô thành tạo thế, trước tiên đem truyền ngôn khuếch tán ra."

"Cái gì truyền ngôn?"

"Chính là chúng ta đánh bại Tôn Phu Bình, Niên Tùng Ngọc tin tức." Hạ Việt lộ ra một điểm ý cười, "Mấy ngày nay các ngươi không phải cũng tại Hắc Thủy thành đại thổi đặc thổi?"

Hạ Linh Xuyên không phục: "Đây không phải sự thật a, sao có thể gọi truyền ngôn, gọi thế nào đại thổi đặc thổi?"

"Như phụ thân còn chưa thượng tấu, việc này trước truyền ra, liền kêu lời đồn đại."

Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình: "Lão cha còn chưa thượng tấu, làm sao có thể?".