Chương 83: Mất công bận tâm không bằng uống rượu

Chương 83: Mất công bận tâm không bằng uống rượu

Cái này đều qua bao nhiêu ngày rồi, Hạ Thuần Hoa một lòng nhào vào hoạn lộ bên trên, làm sao lại bỏ qua thượng thư tranh công cơ hội thật tốt?

"Nếu như phụ thân tấu thư tới trước, nói không chừng sẽ bị duyệt phía sau đè xuống; đợi lời đồn đại nổi lên bốn phía phía sau, tấu thư lại đến an vị thực, Vương Đình phủ nhận cũng vô dụng."

"Vì sao lại bị đè xuống?" Hạ Linh Xuyên vừa chuyển động ý nghĩ, bỗng nhiên minh bạch, "Ti —— ngươi nói là, Vương Đình kiêng kị thế cục, nghĩ giữ kín không nói ra? Cái này cũng không diệu, chúng ta công lao chẳng phải bị nuốt sao?"

Vương Đình ngay tại phát binh tiến đánh Đại Tư Mã, Ngọa Lăng quan chiến sự cũng mới kết thúc không lâu, lớn như vậy đế quốc tứ phía hở, Vương Đình chắn đến tinh bì lực tẫn, lúc này đại khái không muốn đem Tầm Châu mục cũng bức đến tạo phản, cho mình nhiều cây một cái cường địch.

Như vậy nó rất có thể liền đem Bàn Long sa mạc bên trong chuyện phát sinh cho đè xuống, giữ kín không nói ra. Dạng này quốc đô cùng Tầm Châu mục đều có thể buông lỏng một hơi.

Nhưng bởi như vậy, Hạ Thuần Hoa tâm tâm niệm niệm quân công chỉ sợ cũng phải bay đi.

Bốc lên lớn như vậy hiểm, trả giá lớn như vậy đại giới, hắn làm sao cam tâm?

Cho nên Hạ Thuần Hoa đối sách chính là phái người tiến đô thành, đem chuyện này trước xào nóng. Chỉ cần lời đồn đại truyền ra, Tầm Châu mục lại không nghĩ phản cũng phải phản!

Hắn cùng Vương Đình ở giữa lẫn nhau nghi kỵ, vốn là chỉ cách một tầng giấy cửa sổ. Xem ra, Hạ Thuần Hoa quyết định tự mình ra tay xuyên phá.

Nghĩ thông suốt những này, Hạ Linh Xuyên nhịn không được vỗ tay: "Lão cha lợi hại a, bảo đao chưa lão!"

Hạ Việt cúi đầu: "Lời đồn đại một khi truyền ra, công lao của chúng ta an vị thực. Nhưng Diên Bắc địa khu chiến hỏa lại cháy lên, lại không biết muốn nuốt mất bao nhiêu mạng người; lại hoặc là Niên Tán Lễ trực tiếp đầu quân phương bắc Yêu Quốc, Đại Diên lãnh thổ lập thiếu một châu. Đối Đại Diên mà nói, cái này đều không phải chuyện tốt."

"Cái kia Vương Đình đè xuống công lao của chúng ta, chính là chuyện tốt?"

"Có lẽ, Vương Đình dự định thu thập hết Đại Tư Mã về sau, lại đến cân nhắc Tầm Châu vấn đề, tiêu diệt từng bộ phận."

Hạ Linh Xuyên buồn cười: "Niên Tán Lễ lại không phải thảo khắc gỗ người, đần độn xử ở nơi đó bọn người tiến công. Đã có phản ý, hắn tựa như cái thùng thuốc nổ, muộn bạo không bằng sớm bạo, còn có thể thiếu tổn thương chọn người." Nói, hắn vỗ vỗ nhị đệ cái ót, "Có đôi khi, thiện nhân ngược lại kết ác quả."

Hạ Việt thở dài: "Ta lại nói với ngươi chút chuyện, ngươi đừng truyền ra ngoài."

Hạ Linh Xuyên so cái ngậm miệng thủ thế: "Ngươi yên tâm, bây giờ còn chưa có bên gối phong có thể dựa dẫm vào ta thổi đi."

Hắn cũng có chút kỳ quái, cái này đệ đệ bình thường khoe khoang lại độc lập, cùng hắn không quá hòa hợp. Làm sao lần này Bàn Long sa mạc hành trình trở về, Hạ Việt mới đúng hắn có thân cận chi ý rồi?

Chẳng lẽ là bởi vì, hắn giúp đỡ Hạ Việt đối phó Niên Tùng Ngọc?

Hạ Việt vô ý thức trái phải xem chú ý: "Vài ngày trước lúc ăn cơm, phụ thân hỏi qua ta ý kiến gì Đại Tư Mã mưu phản, ta nói kia là đại nghịch bất đạo."

Hạ Linh Xuyên khò khè một miệng lớn hạnh nhân đậu hũ: "Có vấn đề gì?"

"Đây chẳng qua là ứng phó lão cha mà thôi." Hạ Việt nhỏ giọng nói, "Kỳ thật ta đặt mình vào hoàn cảnh người khác, lại cảm thấy Đại Tư Mã tình có thể hiểu. Vương Thượng đối đãi quốc sự, thực là có chút trò đùa. Liền nói đối đãi phương bắc Yêu Quốc, ta càng tán thành Đại Tư Mã."

"Ồ?" Hạ Linh Xuyên hơi kinh ngạc, "Ngươi không tán thành bảo vệ cương thổ?"

"Ai không tán thành? Thế nhưng là quốc sách theo thực mà định ra, không thể quang sính cái dũng của thất phu. Ngươi nhìn Bàn Long thành xem như rất đáng gờm, trở thành thuộc địa về sau còn thủ vững ba mươi hai năm. Nhưng mẫu quốc của nó yếu đuối, vô luận Chung Thắng Quang như thế nào chống lại, Tây La quốc cũng bất quá là đem Bàn Long hoang nguyên lại làm mất một lần, đồng thời tiếp qua mấy năm, nó bản thân cũng không còn."

"Cường giả có thể dõng dạc, nói kẻ phạm ta xa đâu cũng giết, kẻ yếu lại phải hiểu được cân nhắc lấy hay bỏ." Hạ Việt chân thành nói, "Hiện tại mẫu quốc của chúng ta, cũng không còn là năm đó dân giàu nước mạnh Đại Diên. Đại Tư Mã cố gắng trấn an Bắc quốc, Đại Diên mới có thể rảnh tay bình định trong nước phân loạn."

Hạ Linh Xuyên cười: "Ngươi muốn nói, diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong?"

Hạ Việt nhẹ gật đầu.

"Như vậy, nếu như trong nước loạn cục chậm chạp không thể giải quyết? Cát cứ, thủy tai, nạn đói, phản quân, biên loạn, đi qua trong mười năm, chúng ta giống như chỉ giải quyết chẩn tai một hạng đi, còn chưa hẳn nhiều lần có thể thành. Thiên Tùng quận bởi vì có lão cha tại, cho nên Hồng Nhai đường rất thái bình, bảy, tám năm trước cũng không phải dạng này."

Hạ Linh Xuyên nói tiếp: "Đại Tư Mã lại không phải hôm nay mới thế, đã sớm phụ trợ quốc quân trợ lý những phiền toái này, cũng không thấy giải quyết thích đáng a."

Hạ Việt muốn nói lại thôi, cuối cùng thở dài.

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Mất công bận tâm không quan hệ, nói mò không thể được. Hôm nay những lời này, ngươi một chữ cũng không thể ngoại truyện, miễn cho liên lụy lão cha cùng ta!"

Hạ Việt tức giận nói: "Đương nhiên, ta lại không ngốc."

"Đêm nay Lưu Bảo Bảo tại tương tư lâu mời rượu, ngươi đi không?"

"Ta không thể uống rượu."

Là, Ứng phu nhân có thể gấp cái này tiểu nhi tử. Mười bốn tuổi, cưới có thể nghị, rượu không thể đụng vào, cắt!

Hạ Linh Xuyên còn muốn nói tiếp cái gì, thế nhưng là nhãn châu xoay động, lại nắm lên một khối táo đỏ bánh ngọt nói: "Ta đi tắm, hồi đầu lại trò chuyện."

Không đợi Hạ Việt đáp lời, hắn liền nhảy cửa sổ đi.

"Hở?" Hắn trượt quá nhanh, Hạ Việt cảm thấy không ổn.

Cũng liền mấy hơi về sau, cổng đi tới mấy cái thân ảnh, cầm đầu chính là Ứng phu nhân.

Nàng vừa nhìn thấy mặt bàn liền giật mình: "Đây là tiệc trà xã giao đãi khách điểm tâm, hiện tại liền muốn đưa ra! Việt nhi, ngươi muốn ăn đồ vật sao không nói? Ta gọi người làm tốt đưa qua nha."

Đầy đủ mười người hưởng dụng bánh ngọt căn bản chưa còn mấy khối, nhi tử lúc nào trở nên có thể ăn như vậy!

Hạ Việt: ". . ."

. . .

Lui về bản thân sân Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cái bụng, sáu phần no bụng, vui vẻ!

Gọi người đánh tốt nước trong, hắn thư thư phục phục tắm rửa một cái, lại uống chén nóng sữa trâu, đang nghĩ nằm xuống thiêm thiếp một lát, ánh mắt bỗng nhiên quét đến bên cạnh bàn đao gãy.

Bình thường đao này đều đặt ở thư phòng, hôm nay vô ý thức mang tới.

Hắn thuận tay rút ra đao gãy, nhẹ nhàng vuốt ve. Từ khi rời đi huyễn cảnh, đao này giống như chưa như vậy hàn quang bức người, phảng phất muốn cắt thương mắt người phong mang đối với hắn không có hiệu quả.

Đương nhiên, chỉ là đối với hắn. Hạ Việt chỉ là khẽ chạm thân đao một cái, thậm chí không có chạm đến lưỡi đao, liền bị quẹt làm bị thương ngón tay.

Hạ Linh Xuyên nhấc chỉ, hướng trên mũi dao vừa chạm vào tức co lại.

Hắn rất yêu quý thể da.

Ngón tay không có việc gì, rất hoàn chỉnh.

Hạ Linh Xuyên phóng đại lá gan, nhẹ nhàng đem ngón tay đầu đè lên.

Vẫn như cũ chưa chảy máu.

Trọng trọng nhấn một cái, chỉ bụng đều nhấn ra một đầu vết lõm, nhưng mà vẫn không có rách da.

Sắc bén giống là chưa mở lưỡi.

Hạ Linh Xuyên lập tức tâm hoa nộ phóng, nâng đao vung vẩy đến mấy lần.

Răng rắc, ngoài vài thước đàn mộc mấy ứng thanh đoạn làm hai nửa.

Đao này, đơn độc đối với hắn khác biệt!

Hạ Linh Xuyên yêu thích không buông tay.

Hắn cái này sợi cô hồn đi tới dị giới, mặc dù trải qua cẩm y ngọc thực, tiền hô hậu ủng thời gian, nhưng mọi thứ đều là kế thừa nguyên thân, luôn có không thiết thực hư ảo cảm giác.

Chỉ có đao này, là chân chân chính chính độc thuộc về hắn, người khác đụng đều không thể đụng vào lập tức.

Đáng tiếc a, hắn không biết tên của nó. Bảo đao phải có tên, Chung Thắng Quang vì cái gì không tại trên vỏ đao tuyên khắc nó bản danh?.