Chương 84: Đây là nơi nào?

Chương 84: Đây là nơi nào?

Thưởng thức hồi lâu, Hạ Linh Xuyên rốt cục đánh một cái ngáp: "Muốn đem ngươi sửa xong không dễ dàng, ta sẽ tận lực thử một lần."

Hắn đang nghĩ đem đao thả lại chỗ cũ, bỗng nhiên tâm niệm vừa động, nhớ tới Chung Thắng Quang trong phòng bố trí.

Quỷ thần xui khiến, hắn đem đao này cũng treo đến đầu giường trên tường, sau đó mới ngủ.

Hắn còn nắm lên Thần Cốt dây chuyền, thưởng thức một hồi lâu.

Thần Cốt dây chuyền cùng Bàn Long thành có quan hệ, đây là chớ dung hoài nghi, Hạ Linh Xuyên nhất thời cũng chưa hiểu rõ nó đến cùng sẽ khởi biến hóa gì, cũng lười xía vào.

Thứ này lúc trước từ Tôn Phu Bình chân hỏa dưới đã cứu hắn một mạng, hắn cũng không có ý định lấy xuống.

Cái này cảm giác đặc biệt thơm ngọt.

Chờ hắn lại mở mắt lúc, phát hiện mình đứng tại một rừng cây nhỏ bên trong, trên đầu trời xanh mây trắng, cách đó không xa là xanh mơn mởn ruộng lúa mạch, bờ ruộng dọc ngang giao thoa, gà chó có thể nghe.

Ruộng bên cạnh còn có hai cái nông dân, đều đi chân đất, một trạm ngồi xuống, ngay tại nói chuyện phiếm.

Cùng Hạ Linh Xuyên so sánh, bọn hắn màu da thực tế đen đến tỏa sáng, cười lên liền hiển răng bạch.

Một người trong đó nói: "Ngươi còn muốn loại bao lâu địa?"

"Hai tháng lại hai mươi sáu ngày."

"Ao ước! Ta ngày mai sẽ phải về doanh báo đến." Người này cầm lấy da dê túi uống một hớp, "Ngươi còn có thời gian thật tốt bồi tiếp bà nương, tranh thủ lại làm cái tiểu tử béo."

Đồng bạn gật đầu: "Ngươi phải cẩn thận. Ta nghe nói phía tây Đồng La cao địa tao ngộ tập kích vừa bị chiếm đi, tướng quân phía sau khẳng định phải phái người cướp về. Chỗ kia dễ thủ khó công, thật không tốt đánh."

"Hàng tháng khó chịu, không phải là hàng tháng qua?" Người này cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Đợi ta còn sống trở về tìm ngươi nữa uống rượu, ngươi mời!"

"Tốt, hai văn tiền rượu ngươi tùy tiện uống."

Người này cười: "Ngươi bao lâu chưa đánh rượu rồi? Gần nhất lương thực khan hiếm, rượu cùng trướng, hiện tại đâu còn có hai văn rượu? Ta nghe kho lương người nói, đằng sau không cho tạo rượu, quá phí lương thực. . . Hả? Ai ở đâu?"

Hai người ánh mắt cùng một chỗ hướng rừng cây nhỏ nhìn qua.

Hạ Linh Xuyên đành phải đi ra cánh rừng, treo lên một cái ấm áp tiếu dung: "Hai vị, xin hỏi đây là nơi nào?"

Hắn chính là cái khách qua đường, nụ cười trên mặt giống mùa xuân một dạng ấm áp, cái này tại cái khác làng lại bình thường cực kỳ.

Nhưng nơi này quỷ dị cực kỳ, bởi vì hai cái nông phu nói căn bản không phải Đại Diên nước ngôn ngữ, mà hắn đều có thể nghe hiểu, không sót một chữ.

Hai người này nhìn hắn ánh mắt, lại một lần chuyển thành cảnh giác: "Ngươi từ đâu tới đây?"

Một cái khác nói: "Ngươi ở đây làm gì?"

"Ách, ta. . ." Cũng không biết. Hắn lúc trước làm cái gì, làm sao đột nhiên liền đến tới nơi này rồi?

Hạ Linh Xuyên như thế một do dự, hai người liền vây quanh, tương hỗ khoảng cách kéo ra, đối Hạ Linh Xuyên thành góc cạnh vây kín chi thế.

Một cái quơ lấy đòn gánh, quào một cái lên thiết cuốc.

Nông dân một cái liền biến thành bạo dân, đồng thời xem bọn hắn giá thức cũng không giống đồng dạng ruộng phu. Một người trong đó còn nhanh chóng thổi lên huýt sáo, hét lớn một tiếng: "Có gian tế!"

Đồng ruộng khoáng đạt, cách đó không xa lao động nông dân còn có sáu bảy, nghe vậy nhao nhao quơ lấy bên người nhất thuận tay gia hỏa, hướng nơi này vọt tới.

Chưa một cái do dự.

"Uy, không nên ngậm máu phun người!" Hạ Linh Xuyên mắt trợn tròn, cái này đều phản ứng gì? Hắn không muốn đánh không giải thích được giá, đành phải quay người hướng trong rừng chạy.

Đằng sau tiếng còi, chó sủa giao thế vang lên, phi thường náo nhiệt. Hạ Linh Xuyên còn có thể nghe thấy giày cỏ lẹt xẹt giẫm qua nước bùn thanh âm, đuổi theo tới cũng không chỉ một hai cái.

Cũng may rừng không lớn lại rất rậm rạp, tốc độ của hắn lại nhanh, bảy quẹo tám rẽ, sau lưng tiếng bước chân dần dần xa.

Sau đó trước mắt rộng mở trong sáng, rừng cây liền đến cuối.

Nằm ngang ở Hạ Linh Xuyên trước mặt chính là một đầu nhân công xây dựng mương nước, đại khái nước sâu cùng ngực, tại cát đáy bên trên ăn rong bèo tôm cá nhỏ rõ mồn một. Phiền phức chính là, nó rộng chừng năm trượng (mười sáu mét) một cái bước xa căn bản không nhảy qua được đi.

Hạ Linh Xuyên thở dài, xuống nước, bơi qua cống rãnh, lại hướng trên gò núi chạy.

Hắn vừa chạy, giày bên trong tiến nước liền chít chít rung động, thật là khó chịu.

Rất nhanh, cái nhóm này nông dân cũng đuổi theo ra rừng cây, sau đó bị mương nước ngăn cản đường đi. Đại khái bọn hắn cũng không nguyện ý ướt thân, chính là không ngừng vung tay múa chân, trong miệng hô quát.

Cách quá xa, Hạ Linh Xuyên nghe không được bọn hắn kêu cái gì.

"Một đám chó dại, đi ngươi X!" Hạ Linh Xuyên hướng bọn họ giơ ngón giữa, hướng trên mặt đất hứ hai ngụm, lấy biểu đạt không hiểu thấu bị đuổi phẫn nộ.

Bất quá hắn trên mặt thần sắc rất nhanh ngưng kết, bởi vì phía sau lại truyền tới tiếng bước chân.

Hắn xoay người, phát hiện mấy tên binh sĩ hướng hắn nhanh chân vọt tới, khí thế hùng hổ.

Thô sơ giản lược tính toán, có chừng bảy người, đều giáp nhẹ, cái kia phục chế xem ra lại có hai phần nhìn quen mắt.

Ở nơi nào gặp qua đấy? Hạ Linh Xuyên nhất thời nhớ không ra thì sao.

Hắn cũng không thời gian nghĩ nhiều, chạy tại trước nhất đầu binh sĩ lấy xuống bên hông nút thắt, hét lớn một tiếng: "Quỳ xuống, nhấc tay!"

Hạ Linh Xuyên xem xét liền hiểu, đây cũng là tuần thành vệ, trong tay nút thắt hơn phân nửa dùng đặc thù xăng phao qua, tính bền dẻo mười phần không dễ cắt đứt. Gặp phải nghi phạm, không nói lời gì đem nút thắt hướng trên đầu của hắn, trên cổ tay một bộ, kéo căng, người này liền phản kháng không được.

Loại này nút thắt so với cái cùm bằng gỗ, xích sắt đều muốn nhẹ nhàng dịch mang theo, rất sớm đã là nha môn cùng thành thủ tiêu chuẩn phân phối. Bọn hắn gọi "Quỳ xuống" thời điểm, nếu là nghi phạm còn dám trốn nhảy lên, liền muốn gánh chịu khả năng bị đánh chết hậu quả.

Người này chạy nhanh, cùng cái khác đồng bạn kéo ra một đoạn khoảng cách.

Lúc này Hạ Linh Xuyên không trượt, ngược lại nghênh đón hô to oan uổng, đồng thời gập xuống đầu gối, như muốn quỳ xuống.

Nhìn hắn như thế thuận theo, đối phương đương nhiên thả chậm bước chân, thân thể nghiêng về phía trước, chuẩn bị đem nút thắt hướng trên đầu của hắn bộ.

Nào biết Hạ Linh Xuyên tiện tay trên mặt đất một trảo, liền cỏ xanh mang bùn, liền hướng hắn mặt mũi chào hỏi.

Vệ binh này bản năng đưa tay chặn lại, xoay mặt nhắm mắt.

Hạ Linh Xuyên một cái bước xa xông đi lên, trực tiếp đem hắn nút thắt túm đi, trở tay liền hướng trên người hắn một bộ.

Bộ này động tác nước chảy mây trôi, vệ binh còn không kịp phản ứng, còn tại nhấm nháp trong miệng bùn mùi vị, đầu cùng một cái tay liền bị bao lấy.

Hạ Linh Xuyên nắm lấy nút thắt đem hắn kéo tới trước người mình, tiện tay từ tù binh bên hông rút ra trường đao, trên kệ cổ, đối sau đó đuổi tới còn lại vệ binh nghiêm nghị nói: "Lui, đều lui lại!"

Chưa quen cuộc sống nơi đây, vừa trốn lại tránh không phải biện pháp, hắn đến nghĩ cách chuyển thủ thành công.

Cái kia mấy tên vệ binh sợ ném chuột vỡ bình, quả nhiên dừng bước lại, nhưng ngoài miệng không tha người: "Buông hắn ra, nếu không quay đầu đem ngươi đản hoàng đều đánh ra đến!"

Hạ Linh Xuyên kéo một cái nút thắt, đem tù binh siết đến mắt trợn trắng: "Đây là nơi nào?"

"Triệu gia thôn, ngươi uống nhiều sao?"

"Triệu gia thôn lại tại đây?" Hạ Linh Xuyên nhíu mày, trong lòng càng phát ra cảm thấy không ổn, "Cái nào thành, cái nào hương?"

Mấy người kia nhìn hắn ánh mắt giống tại nhìn đồ đần: "Xích Mạt cao nguyên, Bàn Long thành, Vấn Trạch hương!"

Hạ Linh Xuyên trong đầu ông một tiếng vang.

Bàn Long thành, mảnh này thủy thảo phong mỹ chi địa thế mà là Bàn Long thành?

Hắn lại tiến vào huyễn cảnh?

Vào bằng cách nào?

Chờ một chút, hắn lúc trước đến cùng đang làm cái gì, như thế nào một chút ấn tượng cũng không có?.