Chương 85: Không thân thiện quân dân

Chương 85: Không thân thiện quân dân

Hắn lấy lại bình tĩnh: "Hiện tại trị quân lãnh tụ, là Chung Thắng Quang hay là Hồng tướng quân?"

Đây coi là vấn đề gì? Chúng vệ binh hơi kinh ngạc, một người trong đó nói: "Lớn nhỏ chiến sự, đều từ Hồng tướng quân chủ trì." Cái này lại không phải bí mật gì, mọi người đều biết, nhưng người trước mắt này biểu hiện thật sự là càng phát ra cổ quái, hẳn là bộ bắt đầu thật tốt đề ra nghi vấn.

Nghĩ như vậy, một tên sau cùng vệ binh liền quay đầu về sau chạy, đi viện binh.

Hạ Linh Xuyên nhìn ở trong mắt, cũng không để ý tới, chỉ hướng mọi người nói: "Các ngươi đứng ở chỗ này, ta ngay tại sau nửa canh giờ thả người; nếu không, liền mang đồng bạn thi thể trở về a."

Hắn rất khẳng định một chiêu này đối Hắc Thủy thành quân dễ dùng, nhưng trước mắt vệ binh nhìn chăm chú một chút, dù hiện do dự, nhưng nhắm mắt theo đuôi, căn bản không nhận hắn uy hiếp.

Tù binh khó nhọc nói: "Giết ta, bọn hắn cũng không thể thả ngươi đi!"

Hạ Linh Xuyên ngắm nhìn bốn phía, mảnh này gò đồi chập trùng, thấp bé bụi cây không thể ẩn thân, gần nhất thôn trang cũng ở đây bốn năm trăm trượng có hơn.

Bết bát nhất chính là, mương nước bên cạnh nông dân trông thấy vệ binh bị hắn chế phục, nhao nhao nhảy cầu đuổi tới.

Hiện tại, hắn là hai mặt thụ địch.

Nơi đây không thể ở lâu, nhất định phải tìm tới thoát khốn chi pháp. Nghĩ tới đây, hắn nắm lấy tù binh hướng mương nước di động.

May mắn tù binh lớn lên nhỏ gầy, Hạ Linh Xuyên khí lực lại lớn, trực tiếp đem hắn kéo lại lấy chạy chậm.

Mương nước là tu đến dẫn nước tưới tiêu, lúc này đánh giá là đầu hạ, thủy thế còn có chút chảy xiết. Hạ Linh Xuyên đã nhìn chằm chằm thắt ở kênh bên cạnh thuyền gỗ nhỏ.

Nếu có thể chảy xuôi xuống, có thể so sánh đùi người chạy nhanh nhiều.

Mặc kệ như thế nào, trước vùng thoát khỏi những truy binh này lại nói.

Hắn cứ như vậy chạy ra bốn năm mươi trượng, mấy cái kia vệ binh mặc dù không chịu dừng lại, nhưng đến cùng vẫn là yêu quý đồng bạn tính mệnh, không dám xông lên bắt người.

Lúc này chợt nghe tiếng vó ngựa vang, hơn mười kỵ binh từ khe núi chuyển ra tới. Nhìn phục sức, Hạ Linh Xuyên không thể quen thuộc hơn nữa:

Đại Phong quân!

Nơi này lại còn có Đại Phong quân du kỵ binh, thật sự là tất chó.

Hạ Linh Xuyên cũng không cần bắt làm tù binh, thuận tay tại trên đùi hắn cắt một đao, sau đó đem người đẩy đi ra, bản thân quay người liền chạy.

Hai cái đùi vốn là không chạy nổi bốn chân, hắn không thể lại mang cái vướng víu.

May mắn nơi này rời nước kênh không xa.

Hạ Linh Xuyên phát lực chạy như điên, thật sự là gió trì điện giơ cao, mượn vọt tới trước tình thế trực tiếp nhảy xuống nước kênh, vung đao chặt đứt hệ thuyền dây thừng. Thuyền gỗ bị kênh nước thôi động, chậm rãi đẩy ra.

Tiếng chân càng ngày càng gần, hiển nhiên kỵ binh cũng ở đây bắn vọt. Hắn ngại quá chậm, khom người đẩy thuyền gỗ một thanh.

Nhưng vào lúc này, trong lòng chợt phát sinh dấu hiệu cảnh báo.

Hắn không kịp nghĩ nhiều, hướng phía trước lăn một vòng, trực tiếp ngã vào trong thuyền.

Cái này tư thế là tiêu chuẩn chó ăn s, thế nhưng là khó coi thì khó coi, vẫn là cứu hắn một mạng, bởi vì một giây sau thì có hai chi vũ tiễn bắn tới, một chi bắn trúng buộc dây thừng đầu cột, ăn vào gỗ sâu ba phân, một chi vượt qua mộc sạn, thẳng bắn vào trong nước.

Hắn như còn xử tại nguyên chỗ, không phải là bị xuyên qua yết hầu chính là bị xuyên tâm, không có kết cục tốt.

Bất quá Hạ Linh Xuyên động tác quá lớn, thân thuyền quá chật, bị hắn như thế bổ một cái liền trực tiếp lật cái đáy nhi chỉ lên trời.

"..." Hạ đại thiếu yên lặng đem Tam Tự kinh niệm tụng bảy, tám lần.

Làm sao?

Lấy hắn lực cánh tay, đương nhiên có thể lại đem thuyền lật chính, nhưng kỵ binh như lang như hổ, lúc này đại khái đã bổ nhào vào kênh bên cạnh. Hắn coi như đi thuyền thuận dòng thẳng xuống dưới, nhiều nhất chính là vứt bỏ vệ binh cùng nông dân, mấy cái kia kỵ binh nhưng sẽ cùng hắn như keo như sơn, không tìm được cơ hội đem hắn túm đi lên tuyệt không bỏ qua.

Lại nói còn có người tranh thủ bắn tên bắn lén, hắn ngồi ở trong thuyền, có phải là cái tiêu chuẩn bia sống?

Nói thật, nhận ra Đại Phong quân nháy mắt, là hắn biết chạy trốn mới là vương đạo.

Cũng chính là ba năm hơi thở công phu, mấy cái kia kỵ binh đầu tiên vọt tới kênh bên cạnh.

Xích Mạt cao nguyên địa hình đặc biệt, đại bộ đội bò không được, nhưng thường có mang tay nhanh nhẹn trinh sát lặng lẽ chui vào, khắp nơi tìm hiểu quân tình, đầu độc ám sát. Bởi vậy Bàn Long thành người đối với mật thám căm thù đến tận xương tuỷ, gặp được đều là không nói lời gì đánh cái gần chết, chỉ cần gian tế giao đi doanh địa lúc còn có thể thừa một hơi, thượng cấp tuyệt không trách cứ.

Bọn hắn ước lượng vũ khí trong tay, đang định coi như tiêu thương ném ra đi.

Chiêu này, người nhà họ Hạ tại Bàn Long Hoang thành bên trong được chứng kiến, liền Tôn Phu Bình kết giới đều bị đánh cho lung lay sắp đổ. Hiện tại xem ra, ngược lại là Đại Phong quân thông thường kỹ năng, người người đều học.

Bất quá bọn hắn chống đỡ đến kênh một bên, cúi đầu xem xét liền sửng sốt.

Kênh bên trong chỉ có một chiếc thuyền gỗ, chính bảo trì úp sấp tư thái thuận dòng tiến lên, tốc độ thế mà rất nhanh. Chợt nhìn, gian tế nhưng không thấy bóng dáng.

Nước rất thanh, liền tôm cá đều giấu không được, không nói đến là một người sống sờ sờ.

Có cái kỵ binh đột nhiên chỉ một ngón tay: "Nhìn, hắn trốn ở đáy thuyền!"

Đám người cúi đầu xuống, quả nhiên đáy thuyền dưới lộ ra gần phân nửa thân ảnh ——

Kia tiểu tử thế mà cuộn tại dưới thuyền, theo thân tàu cùng nhau tiến lên.

Một cái kỵ binh rất dứt khoát bắn ra trường thương, "Đốc" một tiếng đâm vào đáy thuyền. Nhưng thuyền nhỏ vẫn như cũ hướng phía trước phiêu lưu, dưới thuyền cũng chưa máu chảy ra, hiển nhiên chưa đánh trúng địch nhân.

Kỵ binh tức giận đến hùng hùng hổ hổ.

Đáy thuyền ủi tròn, căn bản đứng không vững người, bọn hắn cũng không tốt nhảy đi xuống.

Hạ Linh Xuyên liền đem cả con thuyền coi là tấm thuẫn, đồng thời ngã úp xuống tới trong khoang thuyền tràn ngập không khí, đầy đủ chèo chống hắn tự do hô hấp thật lâu.

Người khác tại dưới nước, lại bị thuyền ngăn trở, trên bờ xạ thủ liền lấy hắn không có biện pháp.

Hiện tại hắn liền cuộn tại trong thuyền, hai chân tại kênh đáy đạp hành, thuận dòng đem thuyền gỗ đẩy nhanh lên, nhanh lên nữa.

Tại sức nước, nhân lực cộng đồng tác dụng dưới, thuyền quả nhiên gia tốc, đảo mắt liền đem bộ binh đều bỏ lại đằng sau, còn sót lại kỵ binh còn có thể theo đuổi không bỏ.

Cứ như vậy thuận dòng đi ra hơn nghìn trượng.

Hạ Linh Xuyên đã bình phục nhịp tim cùng khí tức, còn chưa nghĩ ra đối sách liền đã ám đạo không ổn.

Hắn nhìn không thấy trên bờ cảnh tượng, không biết mình trôi đến nơi nào. Phiền toái nhất chính là, hắn có thể cảm nhận được mực nước ngay tại hạ xuống.

Nói cách khác, kênh bên trong nước càng ngày càng ít, cũng không còn chảy xiết, xuống chút nữa thuyền liền phiêu bất động, hắn còn phải trực diện trên bờ kỵ binh.

Thế nào mới tốt?

Loại nước này kênh lúc trước dày đặc nông thôn, mỗi qua một khoảng cách đều sẽ bắc cầu, nếu không người đi đường không cách nào thông qua. Nghĩ tới đây trong lòng hắn khẽ động, đưa tay đến đáy thuyền sờ sờ, bắt lấy cái kia cây trường thương dùng sức rút ra.

Sau đó, hắn liền từ mạn thuyền ló đầu ra ngoài, quan sát kênh bên ngoài tình huống.

Tin tức xấu là, mấy cái kia kỵ binh còn tại theo đuổi không bỏ, Hạ Linh Xuyên vừa nhìn sang hãy thu lấy được mấy cái ánh mắt lạnh như băng. Có cái truy binh còn từ phía sau lưng lật ra cung tiễn, dọa đến Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian rụt đầu.

Tin tức tốt thì là đầu này thủy đạo hai bên linh linh tinh tinh xuất hiện kiến trúc, như vậy đằng trước không phải thôn trang chính là trấn tập!

Chỉ cần không phải trống trải bình nguyên, hắn đào tẩu xác suất thành công tăng nhiều.

Hạ Linh Xuyên trong lòng đã có thương nghị, trước đó đoán chắc dòng nước tốc độ, đem thuyền tới gần kênh một bên, đột nhiên buông tay trầm xuống.

Thuyền nhỏ vừa vặn lại từ một tòa cầu gỗ hạ lưu qua.

Lúc này ước chừng là vào lúc giữa trưa, ánh nắng ở giữa bắn thẳng đến, cầu gỗ cái bóng thẳng đứng mặt nước.

Sau đó, thuyền lại từ dưới cầu phiêu đi, hoàn toàn như trước đây.

Kỵ binh không nghi ngờ gì tiếp tục hướng phía trước, đuổi theo trong nước thuyền gỗ..