Chương 86: Trân quý sơ thể nghiệm *2

Chương 86: Trân quý sơ thể nghiệm *2

Tốc độ bọn họ rất nhanh, đi ngang qua cầu gỗ đúng như thời gian qua nhanh, nhìn liếc qua một chút, không có khả năng nhìn kỹ.

Cơ hồ không ai chú ý tới, đáy thuyền Hạ Linh Xuyên một ngồi xổm, co rụt lại, vừa vặn liền cuộn tròn tiến cầu gỗ âm ảnh ở trong!

Hắn trốn ở dưới cầu, thở mạnh cũng không dám, chỉ sợ bốc lên cái bong bóng dẫn tới vô vị chú ý.

Mười mấy hơi thở phía sau, hắn mới lặng lẽ nhô ra mặt nước, nhìn chung quanh một chút, lại đem trường thương dùng sức đâm vào kênh bờ, mượn lực nhảy lên, liền nhảy tới trên mặt đất.

Kỵ binh đã đi xa, chỉ còn lại mấy cái bóng lưng.

Ngược lại là kênh bên cạnh có hai cái năm, sáu tuổi hài tử tò mò nhìn hắn, bất quá bên cạnh mẫu thân một mặt cảnh giác, dắt lấy bọn hắn liền hướng lui lại.

Nơi này cư dân, rất không hữu hảo a.

Hạ Linh Xuyên xóa sạch trên mặt nước, nhanh chóng trốn đến hai cái đại đống cỏ khô phía sau đi.

Đi lên phía trước chính là nhà kho, sau đó là cao thấp phòng ốc, may mắn không có người nào. Hạ Linh Xuyên cúi đầu nhìn cái này thân tinh ẩm ướt, biết mình mặc cùng vải áo để người địa phương vừa nhìn liền biết là kẻ ngoại lai.

Kế sách hiện thời, đến đổi qua một bộ y phục.

Hắn đưa mắt tứ phương, rốt cục lộ ra một vòng ý cười:

Cách đó không xa, nông gia cổng trên đất trống liền phơi lấy quần áo.

Hắn lặng lẽ nấp đi qua, cũng không kinh động trong phòng bếp đầu nấu cơm phụ nhân, chỉ lấy đi mấy món nam tử quần áo. Sau đó, liền đến lưng đối mặt trời chỗ thay đổi trang phục.

Tuy nói bốn phía yên tĩnh, cởi xuống ướt nhẹp cũ áo trước đó, hắn vẫn là cẩn thận kiểm tra bốn phía.

Không ai.

Hắn nhanh chóng lột ẩm ướt quần, thay đổi mới.

Ngay tại thắt quần lót, bên cạnh bỗng nhiên vang lên một tiếng huýt sáo.

Hạ Linh Xuyên giật mình ngẩng đầu, lại thấy một đạo bóng trắng hiện lên, như ánh sáng, như điện, nhanh đến mức mắt người không cách nào bắt giữ.

Cũng vô pháp tránh né.

"Sưu" một tiếng vang nhỏ, một tiễn chính giữa hắn yết hầu, trước vào sau ra, mũi tên thậm chí đâm vào tấm ván gỗ.

Bị một tiễn phong hầu là cái gì cảm giác?

Hạ Linh Xuyên nghĩ bạo thô, nhưng nói không ra lời, chỉ cảm thấy đau đớn chùy tâm.

Trước mắt chỉ thấy đuôi tên bạch vũ nhún nhảy, ánh mắt lại thuận thế nhìn về phía trước đi, đống cỏ khô nơi đó tựa hồ có đồ vật bỗng nhúc nhích.

Hắn nghĩ cố gắng thấy rõ, nhưng tầm mắt đã mơ hồ.

$ $ $ $ $

Hạ Linh Xuyên quát to một tiếng, che lấy cổ xoay người ngồi dậy.

Đập vào mắt đi tới, song cửa sổ, bàn con, bình hoa, đều là hắn trong phòng gia sản.

Có chỉ chim sơn ca dừng ở phía trước cửa sổ trên nhánh cây, bị hắn lúc đó dọa đến vỗ cánh bay đi, nhào lỗ lỗ rơi cái lông chim xuống tới.

Hạ Linh Xuyên gắt gao nhìn chằm chằm chiếc lông chim này, nhớ tới một tiễn phong hầu bạch linh.

Sờ sờ yết hầu, rất tốt, liền da đều chưa phá, nhưng toàn thân trên dưới đều bị mồ hôi ướt nhẹp, cũng là mới từ kênh bên trong bò lên.

"Hù chết gia gia!" Hắn còn sống, chính là làm cái ác mộng.

Bên ngoài bóng người lóe lên, Hào thúc chui đi vào: "Thiếu gia thế nào?"

"Không có việc gì." Hạ Linh Xuyên hữu khí vô lực xoa xoa mặt, "Ác mộng."

"Vẫn là Hồ Lô sơn?"

"Làm sao có thể?" Kinh lịch Bàn Long thành đại mạo hiểm, nguyên thân ở Hồ Lô sơn bị tập kích ký ức mơ hồ giống là cả cuộc đời trước sự tình, hắn đều nhanh quên sạch.

Hạ Linh Xuyên vẫy lui Hào thúc, bò lên cho mình đổ một chén trà lạnh.

Trời còn không có ám, hắn ngủ nhiều nhất chưa tới một canh giờ.

Từ sa mạc sau khi trở về, giấc ngủ của hắn chất lượng tốt giống cái hài nhi, hôm nay đây coi là chuyện gì xảy ra?

Liếc đầu giường một chút, ánh mắt của hắn rất tự nhiên rơi xuống cái kia thanh đao gãy bên trên.

"Chẳng lẽ là ngươi tại quấy phá?" Cũng liền một cái như vậy lượng biến đổi, muốn không chú ý đến cũng khó khăn.

Hạ Linh Xuyên đem đao lấy xuống, chậm rút ra vỏ.

Chung quanh nhiệt độ không khí chí ít hàng hai độ, Hạ Linh Xuyên lại chưa phát giác lạnh, cầm nó ngược lại lại thuận tay hai phần.

Hắn nghĩ đến cái kia ác mộng, trừ xem khách bên ngoài như cừu gia người địa phương, kỳ thật Xích Mạt cao nguyên rất tuyệt, một phái phì nhiêu vùng sông nước, điền viên mục ca cảnh tượng.

Nơi đó kênh rạch chằng chịt tung hoành, địa lý khó lường, giống như lại hướng nơi xa còn có quặng mỏ, khó trách Bàn Long thành có thể ở cường địch vây quanh trong thủ vững nhiều năm, điều kiện khách quan cũng là tính quyết định nhân tố một trong.

Lần trước tiến vào Ấm Đại Phương bí cảnh, hắn chỉ tới Bàn Long thành đi vào trong một chuyến liền suýt nữa mất mạng, đương nhiên không có cơ hội đi ra hùng quan, nhìn xem năm đó Xích Mạt cao nguyên.

Mới vừa mộng cảnh, liền bổ sung cái này khuyết điểm.

Hắn trong tiềm thức tin tưởng, bản thân ở trong mơ nhìn thấy Xích Mạt cao nguyên, chính là trong lịch sử cao độ hoàn nguyên.

Mấy cái kia vệ binh trả lời, nói rõ hắn tiến vào thời gian điểm là Hồng tướng quân xuất hiện về sau, cũng chính là Bàn Long thành nửa sau trình tuyệt vọng thời kì.

Tây La quốc đã từng ngắn ngủi khôi phục cùng Bàn Long thành liên lạc, đáng tiếc nó quá yếu đuối, không địch lại liên quân áp lực, rất nhanh liền lại lần nữa từ bỏ Bàn Long thành.

Chung Thắng Quang cũng là người, tận trung cương vị mười hai năm lại gặp phải đen đủi như vậy phản, một trận cũng suýt nữa sụp đổ, mới có thể ngược lại nhìn về phía Di Thiên thần ôm ấp.

Từ đây, Hồng tướng quân xuất hiện.

Khoảng thời gian này Bàn Long thành thần bí nhất, Tôn Phu Bình duyệt lượt nhiều nước sách sử, cũng không tìm được hoàn chỉnh ghi chép, thật giống như có một cỗ lực lượng thần bí, cường ngạnh đưa nó từ lịch sử ở trong xóa đi.

Hạ Linh Xuyên cũng tò mò, nhưng nhớ tới mũi tên kia quỷ quyệt, nhẹ nhàng, tàn nhẫn, toàn thân nổi da gà lại bò dậy.

Tính đến lần này, hắn là chết qua hai lần người.

Cái này kinh lịch mặc dù kì lạ lại trân quý, nhưng đổi ai cũng kháng cự.

Trước sau hai lần tiễn tập, hẳn là xuất từ cùng một nhân thủ, cái kia tiễn thủ đến cùng giấu ở nơi nào? Như lang như hổ Đại Phong quân đều bị Hạ Linh Xuyên lừa gạt được, người này vì cái gì có thể như bóng với hình?

Hắn nhớ tới cái kia một tiếng gấp rút to rõ huýt sáo, nhớ tới bản thân không cài tốt quần lót, lại nghĩ tới Hắc Long tiêu diệt trước đặc biệt nhấc lên, thanh này đao gãy sẽ đưa cho hắn.

Rất có mấy phần phó thác ý vị.

Đao đời trước chủ nhân là Chung Thắng Quang, hắn hi vọng cây đao này cùng Hạ Linh Xuyên thành lập được cái dạng gì liên hệ?

Thiếu niên vỗ đao không nói, có mới phiền não:

Về sau, còn muốn hay không đem nó treo ở đầu giường đâu?

Hắn lắc đầu, phát hiện ác mộng cũng chưa để cho mình đau đầu muốn nứt, ngược lại thần hoàn khí túc, toàn thân khoan khoái, không giống như là trong mộng thua thiệt hư nhược bộ dáng.

Nói thực ra, trong mộng mạo hiểm trừ cuối cùng đột nhiên xuất hiện chết đi, còn thật thú vị.

Trọng yếu nhất là, hắn có thể tỉnh lại.

Nếu là chưa tổn thất, hắn còn sợ cái cầu cầu?

Hạ Linh Xuyên án lấy lưỡi đao nói: "Chúng ta thương lượng. Ngươi chớ mỗi ngày cho ta phát ác mộng, ta còn có thể đem ngươi treo ở đầu giường, như thế nào?"

Cây đao này lặng yên, tự nhiên không có cái gì đáp lại.

Thế là Hạ Linh Xuyên còn đem nó quải về tại chỗ.

. . .

Trời còn chưa có tối, Tương Tư lâu liền náo nhiệt.

Tửu lâu này đã khai trương ba năm, tại Hắc Thủy thành kinh doanh đến hồng hồng hỏa hỏa, khó được làm được người địa phương cùng lữ khách đều thích. Nghe nói hắn sau màn lão bản là nội địa về hưu quan viên, quê quán đồ ăn chuyển tới đất biên thùy liền đạt được thành công lớn.

Tương Tư lâu bằng làm vịt nổi danh.

Đúng vậy, con vịt, rất đơn thuần chính là trong nước du con vịt.

Đặc biệt từ lang Hoa Thành mời đến đầu bếp sở trường tại nấu vịt, vô luận là nát, nướng, kho, hấp, vẫn là nấu, sắc, tịch, đốt, liền không có bọn hắn sẽ không, đồng thời phải căn cứ xào nấu thủ pháp đến chọn lựa con vịt béo gầy, lão ấu, chân chính làm được kén cá chọn canh..