Chương 87: Có rượu có thịt có lời nói

Chương 87: Có rượu có thịt có lời nói

Thịt vịt nướng muốn mập, vịt chưng tương muốn gầy, mặn nấu vịt muốn không mập không gầy.

Nghe nói, chuyên cung cấp nhà hắn con vịt đều là ăn ốc nước ngọt cùng lục bình lớn lên, giết trước còn muốn ăn ba ngày hoa quế, dạng này được bưng lên sau cái bàn chất thịt còn có hoa quế thanh hương.

Hạ Linh Xuyên tới qua mấy lần, thừa nhận nơi này con vịt ăn ngon, cũng không có nếm ra hoa quế hương vị. Nhưng cái này không phải quan trọng, có mánh lới thì có phong cách, có phong cách thì có đẳng cấp.

Có đẳng cấp liền bán được giá.

Huống chi Hắc Thủy thành bản địa truyền thống thịt lấy dê bò gà chó làm chủ, con vịt sinh trưởng ở nơi nhiều nước, lúc trước mọi người rất ít được ăn. Tương Tư lâu tới đây làm khác biệt hóa kinh doanh, rất là vòng một đại ba phấn.

Hạ Linh Xuyên vừa tới Tương Tư lâu, liền bị Lưu Bảo Bảo nghênh tiến chỗ tốt nhất bao sương.

Cái này thời tiết, Hắc Thủy thành đại tửu lâu bao sương cũng không tốt đặt trước, nhưng cái này khó không được Lưu Bảo Bảo.

Tăng Phi Hùng còn chưa tới, Lưu Bảo Bảo ra bên ngoài thăm dò: "Nhị thiếu gia không đến a?"

"Hắn mới mười bốn, không thể uống rượu!"

Lưu Bảo Bảo ho nhẹ một tiếng: "Đại thiếu, kỳ thật ta trong Tương Tư lâu còn chiêu đãi hai bàn khách nhân, là cha ta rời đi Hắc Thủy thành trước đó giao phó. . ."

Hắn cũng không muốn lãnh đạm, nhưng đêm nay cái khác bữa tiệc đều sớm sắp xếp xong xuôi, Hạ Linh Xuyên mới là cái kia đột nhiên xuất hiện khách nhân.

"Không sao." Hôm nay Hạ Linh Xuyên một cách lạ kỳ dễ nói chuyện, "Một hồi liền thả ngươi đi."

Tại bao sương gã sai vặt tới trước đó, hắn cầm bầu rượu lên, tự tay cho hai người rót đầy, sau đó cho Lưu Bảo Bảo mời rượu.

Lưu Bảo Bảo thụ sủng nhược kinh, tranh thủ thời gian uống hết mới hỏi: "Đại thiếu khách khí như vậy đây?"

"Ta bình thường không khách khí?"

Lưu Bảo Bảo a a a a cười không ngừng.

Vị này ta nếu là khách khí qua, hắn cũng không biết da mặt dày ba chữ viết như thế nào.

Hạ Linh Xuyên nhấc nhấc tay, đem hầu hạ bao sương gã sai vặt đuổi ra ngoài: "Ta có vấn đề hỏi ngươi. Còn nhớ rõ mấy ngày trước đó, lão đầu nhà ta hội kiến lão đầu nhà ngươi sao?"

Lưu Bảo Bảo gật đầu.

Cha của hắn Lưu Dương là Lưu gia thương hội người cầm lái, trước mấy ngày được Hạ quận trưởng triệu kiến, đêm đó còn cùng cái khác chính thương đại lão cùng đi Hồng Nhạn lâu ăn cơm, về nhà về sau hồng quang đầy mặt, có thể thấy được chủ khách đều là hoan.

"Bọn hắn đều trò chuyện cái gì rồi?"

Lưu Bảo Bảo nghĩ nghĩ: "Không có gì khẩn yếu sự tình, Hạ quận trưởng nói trắng ra hươu lâm trường nhận kỳ đến, nguyên thầu khoán Lâm gia dự định dọn đi, mấy năm này cũng chưa kinh doanh tốt, chặt cây quá nhiều mà gieo quá ít, Hạ quận trưởng liền hỏi chúng ta có hay không mục đích tiếp nhận —— đó là đương nhiên có!"

Bạch lộc lâm trường là quan doanh tài sản, cũng không phải tư nhân lãnh địa. Giống như vậy quan phương kiếm sống rất nhiều, bao quát quặng mỏ, lâm trường, thậm chí mảng lớn quan điền, đặt ở nội địa đều là quan địa phương cậu em vợ nhận thầu, nhưng Hạ Thuần Hoa cho tới bây giờ đều dùng đấu thầu phương thức ủy thác kinh doanh.

Hắn đã sớm thấy rõ ràng, nếu như giao cho quan phương bản thân kinh doanh, hiệu suất kia muốn bao nhiêu thấp có bao nhiêu thấp, đồng thời trong khe đá còn muốn tạp ra chất béo, lấy ra sổ sách đều là năm xưa sổ nợ rối mù.

Không cần phải nói đây đều là công việc béo bở, lúc trước cái kia đến phiên Lưu gia thương hội?"Còn có đây này?"

Lưu Bảo Bảo tuổi không lớn lắm, nhưng từ nhỏ đi theo phụ thân học doanh thương, cùng quan gia giao thiệp sáo lộ cũng mò được rành sáu câu, lúc này liền nói: "Cũng không có gì che dấu, cha ta đi đô thành làm việc, Hạ quận trưởng để hắn mang hộ tin cho quá phủ chùa thiếu khanh đỗ phong —— nghe nói đây là Hạ gia quen biết cũ —— đồng thời căn dặn hắn nhất định phải tiếp Đỗ phủ lão tổ tông, cũng chính là Đỗ Thiếu Khanh tổ mẫu, đem Bàn Long sa mạc chuyện phát sinh nói cùng nàng nghe."

Đỗ phủ lão thái thái? Hạ Linh Xuyên không rõ ràng cho lắm."Cứ như vậy?"

"Cứ như vậy, không còn." Lưu Bảo Bảo cũng không muốn biết Hạ Linh Xuyên vì sao muốn hỏi bản thân cha ruột hành động, "Vô cùng đơn giản, quang minh lỗi lạc."

Sau đó hai người lại ăn một lát rượu, Lưu Bảo Bảo thiếp thân thị nữ lại tới, cho hắn liên tiếp nháy mắt.

"Được rồi, đi chào hỏi khách nhân khác đi." Hạ Linh Xuyên vội vàng gặm vịt đầu, đây cũng là bản điếm nhất tuyệt, trước kho lại nướng, nhất là thích hợp nhắm rượu, nhưng cung cấp lượng có hạn, bởi vì vịt đầu cũng không phải người người sẽ đụng.

Hạ Linh Xuyên tại một cái thế giới khác liền yêu gặm, lúc này bắt đầu ăn thật sự là tràn ngập hồi ức hương vị.

Lưu Bảo Bảo cười cười, cáo lui.

Hạ Linh Xuyên gọi người đem canh thừa rút đi, làm rõ mặt bàn, nặng đổi qua bộ đồ ăn, lúc này mới châm một chén rượu ngon, vừa uống vừa chờ.

Ước chừng là nửa khắc đồng hồ phía sau, Tăng Phi Hùng đến.

Hắn vừa đến đã vội vàng xin lỗi  trong doanh trại có người ẩu đả, hắn tốn chút thời gian xử lý, bởi vậy đến trễ.

Hạ Linh Xuyên đương nhiên sẽ không để ý, gọi hỏa kế tới báo tên món ăn, nhanh tay nhanh chân điểm mười đồ ăn.

Tăng Phi Hùng liền nói: "Đủ rồi đủ rồi, cái kia ăn đến cái này rất nhiều?"

Hạ Linh Xuyên lơ đễnh: "Lưu Bảo Bảo bỏ tiền, ngươi thay tâm hắn đau nhức?" Lại muốn hai vò rượu ngon.

Rất nhanh, món ngon như nước chảy bưng lên bàn ăn.

Tăng Phi Hùng dù bởi vì Bàn Long thành hành trình được đến phong phú khen thưởng, nhưng tiết kiệm quen, liền ăn tết trước mua một khối nhỏ thịt mỡ xát nồi đều muốn do dự rất nhiều ngày, hiện tại hầu bao phồng lên về sau, tối đa cũng phải đi tửu quán ăn mấy bình lúc trước không nỡ mua rượu, rượu trắng phối cũng từ nguyên lai tỏi, củ lạc đổi thành tương đuôi heo, hỗn độn cá các loại ăn mặn điểm.

Tương Tư lâu là hắn vẫn muốn đến nhưng vẫn không dám đến địa phương.

Trong sa mạc, hai người niên kỷ chênh lệch nhỏ bé, lại là cùng một trận doanh, Tăng Phi Hùng cùng Hạ Linh Xuyên rất trò chuyện đến; nhưng trở lại Hắc Thủy thành phía sau, song phương thân phận chênh lệch trong lúc vô hình lại kéo xa quan hệ, để Tăng Phi Hùng có chút câu nệ.

Nhưng cái này rất tốt giải quyết, mười mấy chén rượu vàng vào bụng, trò chuyện tiếp một trò chuyện trong sa mạc chuyện lý thú, trọng yếu nhất là cùng một chỗ mắng một mắng Niên Tùng Ngọc cái kia tâm địa ác độc độc tiểu tử mắc dịch, trong bao sương bầu không khí liền dung hiệp.

Đợi đến Tăng Phi Hùng dựa sát nửa bầu rượu xử lý nguyên một chỉ phiến da vịt, hai người đã xưng huynh gọi đệ, chuyện trò vui vẻ. Nếu không phải bao sương cách âm không sai, tiếng cười đều có thể truyền đến dưới lầu đi.

"Ầy, nếm thử cái này." Hạ Linh Xuyên tự mình dùng đũa cả cho hắn mang hai con bồn chồn tôm.

Tương Tư lâu hệ liệt món chính, luôn luôn nghĩ hết biện pháp muốn cùng con vịt làm lên quan hệ. Cái này bàn con tôm chính là đem nơi đó nhất thơm ngon bồn chồn tôm nhập chảo dầu nổ xốp giòn, lại đem nấu ra tương ớt trứng vịt muối hoàng mạt khỏa đầy con tôm, liền thành kỳ hương xông vào mũi, hương vị cùng nhiệt lượng đồng dạng bạo tạc mỹ thực.

Bình thường Tăng Phi Hùng sẽ khiêm nhượng, nói một câu "Làm phiền đại thiếu" đây là tối thiểu nhất quan trường lễ tiết. Nhưng bây giờ hắn hai má đỏ hồng, nhận lấy kẽo kẹt kẽo kẹt ăn đến tặc hương, căn bản không nói nhiều cái gì.

So sánh dưới, Hạ Linh Xuyên vẫn như cũ đầu óc thanh minh.

Nguyên thân tửu lượng lớn như vậy, ngược lại là phương tiện hắn tiếp xuống tra hỏi.

Hắn đem thoại đề từ Niên Tùng Ngọc dẫn đạo đi Tôn Phu Bình trên thân, hai người cùng một chỗ thống mạ Tôn Phu Bình đầy bụng độc kế, lại muốn đem hơn hai trăm Hắc Thủy thành quan quân cũng làm ăn ở sinh giết chết.

Tại cồn gia trì dưới, Tăng Phi Hùng mắng mặt đỏ tía tai, bất quá cuối cùng vẫn là nắm lấy Hạ Linh Xuyên thổ lộ đối với hắn phụ tử lòng cảm kích, nếu không chuyến này liền muốn chôn xương cát vàng, cũng không có cơ hội cho phụ thân dưỡng lão tống chung.

Thế là Hạ Linh Xuyên liền một cách tự nhiên hỏi một sự kiện:

Tôn Phu Bình lâm chung một màn..