Chương 88: Tôn Phu Bình chào cảm ơn

Chương 88: Tôn Phu Bình chào cảm ơn

Hạ Thuần Hoa mang người lúc chạy đến, Hạ Linh Xuyên đã nhảy lên lưng chim, thân bất do kỷ rời đi, không thấy được vị này thanh danh hiển hách trước quốc sư là như thế nào chào cảm ơn nhân sinh.

Cuối cùng cùng Tôn Phu Bình giao thiệp, là Hạ Thuần Hoa.

Từ khi trông thấy Hạ Thuần Hoa xuất ra Tôn Phu Bình tặng sách, Hạ Linh Xuyên liền muốn biết bản thân bỏ lỡ cái gì.

"Tôn quốc sư thật không phải một ngọn đèn đã cạn dầu, đều đã pháp lực khô kiệt, nghe nói tu vi còn nhận huyễn cảnh cường lực áp chế, cứ như vậy còn giết chết chúng ta bảy người." Tăng Phi Hùng nói đến huynh đệ đã chết, cũng có chút sầu não, "Nếu không phải Đại Phong quân anh linh bưu hãn, chúng ta thật làm hắn không chết."

"Ta nghe nói, Đại Phong quân cũng có tổn thất."

"Đúng, bọn chúng phấn đấu quên mình, căn bản không giống chúng ta những này người sống so đo sinh tử được mất. Vây chiến Tôn quốc sư thời gian tối đa cũng chính là nửa khắc đồng hồ, bọn chúng liền bỏ mình có, có, có. . ."

Tăng Phi Hùng bắt đầu đầu lưỡi lớn.

Hạ Linh Xuyên nắm lên một ích mẫu quả liền nhét vào trong miệng hắn.

Thứ này tại bản địa được xưng ích mẫu quả, kỳ thật chính là chanh.

Tăng Phi Hùng nhai một cái chanh, chua trượt kình bay thẳng trán, toàn bộ cái cằm đều đã tê rần.

Nhưng hiệu quả cũng là một cách lạ kỳ tốt, hắn một cái giật mình, tỉnh táo chút.

"Đại Phong quân bỏ mình bao nhiêu?"

"Có cái ba, bốn mươi? Tre già măng mọc a, để Tôn quốc sư trở tay không kịp." Tăng Phi Hùng hồi ức, "Cuối cùng Tôn quốc sư là bị cái kia thống lĩnh một thương xuyên phá yết hầu, nhưng hắn tu vi thâm hậu, không có lập tức chết mất, trả, còn cùng quận trưởng nói mấy câu."

Trọng điểm đến rồi. Hạ Linh Xuyên truy vấn: "Ngươi nghe thấy được?"

"A, thanh âm rất nhỏ, nhưng quận trưởng đi qua thời điểm, ta liền bảo hộ ở bên cạnh hắn."

Đi qua? Lão cha là chủ động đến gần sắp chết Tôn Phu Bình?

Hắn như vậy người tinh minh, sao không biết rắn độc trước khi chết phản công hung mãnh nhất, vạn nhất Tôn Phu Bình còn có chuẩn bị ở sau đâu?

Cho nên, có lời gì thị phi muốn đuổi tại người trước khi chết nói?

"Tôn quốc sư nói. . ." Kỳ thật Tôn Phu Bình tại làm phản phía sau liền bị gọt đi quốc sư chức vụ, nhưng Tăng Phi Hùng gọi thuận miệng, lúc này đầu óc trì độn, cũng không đổi được, "Ách, dù sao nói hắn phản quốc có lý, chết cũng không hối hận, đại khái chính là ý tứ như vậy."

Tôn Phu Bình đương thời nói không ít lời nói, nhưng hắn nhớ không hoàn toàn.

Hạ Linh Xuyên: ". . ." Cho hắn rót rượu rót nhiều lắm.

"Hắn nói mình làm việc, đều là vì Đại Diên quốc tốt, sau đó nói quốc quân không ít nói xấu." Tăng Phi Hùng dù là nửa tỉnh nửa say, cũng chưa đem những cái kia mất đầu nguyên câu đều thuật lại ra tới.

Hạ Linh Xuyên cũng không muốn nghe, chỉ là nhớ tới Hạ Việt.

Quốc gia này còn có thể tốt sao, dùng cái gì biện pháp có thể tốt? Giống Đại Tư Mã, Tôn Phu Bình như thế áp dụng kịch liệt nhất thủ đoạn, thích hợp sao?

Sau đó hắn liền lung lay đầu, những này để có chí hữu thức chi sĩ đi đau đầu đi, quan hắn điểu sự?

"Chưa à nha?" Hạ Linh Xuyên có hơi thất vọng.

"Ờ còn có, hắn hỏi Hạ quận trưởng, cả nhà ngươi đều bị lão bất tỉnh đế giết, vì cái gì còn muốn bán mạng cho đế vương gia?" Tăng Phi Hùng cau mày hồi tưởng, "Quận trưởng đại nhân còn không có trả lời, hắn lại nói tiếp đi, trừ phi ngươi có mưu đồ khác!"

Hạ Linh Xuyên nhíu nhíu mày: "Lão cha nói như thế nào?"

"Quận trưởng đại nhân liền mắng Tôn quốc sư nói hươu nói vượn, nói hắn cũng chưa như vậy vô tư, lần này tiến Bàn Long thành mới là có mưu đồ khác, không chỉ có vì trợ giúp Đại Tư Mã."

"Sau đó quận trưởng đại nhân còn xích lại gần Tôn Phu Bình thì thầm, ta đều không nghe thấy, nhưng là ngay sau đó Tôn Phu Bình liền cười, cười đến trong cổ xì xì bốc lên máu còn không dừng được."

"Hắn đối quận trưởng đại nhân nói, không dùng, đã làm liền không thể đổi ý, nếu không phải tao ngộ phản phệ, cửa nát nhà tan. Còn nói cái gì loại đậu đến đậu, có nhân liền có quả." Tăng Phi Hùng oán hận nói, "Ta cũng không biết hắn cười cái gì vui vẻ như vậy, bất quá hắn cười một nửa liền ợ ra rắm."

"Lại về sau, quận trưởng đại nhân đem hắn thứ ở trên thân đều lục soát ra tới, chạy về Nam Thành môn đi tìm ngươi."

Thì ra là thế.

Hạ Linh Xuyên cũng không hỏi thêm nữa, cùng hắn uống rượu với nhau dùng bữa, thẳng đến chính mình cũng say chuếnh choáng, mới dùng tiền tìm người đưa Tăng Phi Hùng trở về.

Hào thúc ngay tại dưới lầu đại đường ngồi, gặp hắn đi tới liền hộ tống hắn trở về Hạ phủ.

Hạ Linh Xuyên đi trở về chỗ mình ở trên đường, thế mà gặp Hạ Thuần Hoa.

Đêm đã khuya, quận trưởng đại nhân còn mặc buổi sáng lúc ra cửa y phục, xem ra cũng là vừa mới về nhà, nhưng tinh thần rất tốt, cùng trưởng tử ngã trái ngã phải vừa thành tương phản.

"Thật hồ nháo, suốt ngày cũng không làm chút chuyện đứng đắn!" Hạ Thuần Hoa che mũi hỏi, "Ngươi đi đâu?"

Hạ Linh Xuyên chỉ là cười hắc hắc.

Hào thúc nói: "Đại thiếu gia cùng Lưu Bảo Bảo, Tăng Phi Hùng đi Tương Tư lâu, ăn bảy đàn lão tửu."

Hạ Linh Xuyên đột nhiên ngắt lời: "Lão cha, ngươi đã làm gì có lỗi với chúng ta sự tình?"

Hạ Thuần Hoa nhíu mày: "Nói bậy bạ gì đó?"

"Ta có phải hay không có sai lầm tán ở bên ngoài huynh đệ? Không, tốt nhất đến cái muội muội!"

Hạ Thuần Hoa xụ mặt, nhưng không cùng hán tử say so đo. Hắn quay đầu đối Hào thúc nói, " tiễn hắn trở về, trước khi ngủ trước rót hắn hai chén canh giải rượu, không phải ngày mai thức dậy đau đầu hơn."

Vâng

Hào thúc đem Hạ Linh Xuyên đỡ xa, Hạ Thuần Hoa nhìn xem hai người bóng lưng, bỗng nhiên thở thật dài một cái, lưng và thắt lưng xem ra đều chưa cứng như vậy.

Hạ Linh Xuyên thật là có chút men say, ăn xong canh giải rượu liền nằm sấp giường ngủ, cũng không nghĩ nhiều.

Cái này cảm giác đến ngày kế tiếp buổi trưa, hắn mới tỉnh lại.

Một đêm không mộng, ngủ ngon cực kì.

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ trên tường Đao Gãy, gia hỏa này đêm qua chưa thừa cơ cho hắn quấy rối, rất ngoan.

. . .

Tối hôm đó, hắn ngẫu nhiên gặp Hạ Việt: "Ngươi nhưng nghe nói quá phủ thiếu khanh Đỗ Phong?"

Hạ Việt gấp gáp đi ngoài, nhưng Hạ Linh Xuyên liền ngăn trở đường đi, hắn rẽ ngang rẽ dọc đều không vòng qua được đi: "Ngươi chưa từng nghe qua? Hắn muốn trợ lý quá phủ khanh, chưởng cất vào kho xuất nạp cùng đại đô, Thạch Hoàn thành chư thị, phẩm cấp không cao mà quyền thế không nhỏ."

"Nghe nói hắn cùng nhà ta là quen biết cũ?"

"Thế giao." Hạ Việt thản nhiên nói, "Phụ thân cùng hắn chợt có vãng lai, ta còn thay thế bút."

Hạ Linh Xuyên thật dài "A" một tiếng, lời này lượng tin tức không nhỏ, nói rõ Hạ Thuần Hoa cùng Đỗ Phong ở giữa đích xác còn có gặp nhau, nhưng đã rất nhạt. Ngược lại không nhất định là cố nhân tâm biến, thói đời nóng lạnh, Hạ gia là bị lão Hoàng đế hạ lệnh tru sát, Đỗ gia hận không thể từ nâng trong sạch, nào dám lại cùng Hạ Thuần Hoa cái này cô môn di tử kết giao quá sâu?

"Có thư từ qua lại, đã coi là không tệ." Hắn vỗ vỗ Hạ Việt bả vai, tiểu quỷ mới mười bốn, dù thông minh cũng thiếu sẽ nhân tình thế sự, "Đỗ thiếu khanh cái kia chức vị, cùng người lui tới đều phải thận trọng."

"Là phải thận trọng. . ." Hạ Việt rốt cục nhịn không được, "Ngươi có thể hay không để cho mở?"

Hạ Linh Xuyên coi như không nghe thấy: "Vậy ngươi cũng biết Đỗ phủ lão thái thái, cũng chính là Đỗ Phong tổ mẫu là ai?"

Hạ Việt ngữ tốc nhanh chóng: "Gì làm quỳnh Hà lão thái, trong đại đô nhân mạch rất rộng, nghe nói người cũng từ thiện, thích nghe hí nghe hát, xử lý vườn biết bơi tập."

"Đi thôi." Hạ Linh Xuyên nhìn hắn mặt đều nghẹn thanh, lúc này mới nghiêng người tránh ra đường.

Hạ Việt con thỏ một dạng nhảy lên xa..