Chương 89: Chạy nạn đội ngũ

Chương 89: Chạy nạn đội ngũ

Sống được lão, có mạng giao thiệp, kết giao thế gia vọng tộc liền nhiều; tuổi đã cao, không có khả năng chạy ngoài đầu nghe hí khúc, hơn phân nửa là đem gánh hát tử mời đến gia môn, dựng đài hát hí khúc. Ánh sáng kia là lão thái thái một người thưởng thức rất chán nhi, mời bên trên ba năm. . . Mười nhà nữ quyến đều đến mới náo nhiệt; du viên tập hội cũng là đồng lý, loại này đã có tuổi có tiền có nhàn lão thái bà quả thực là vì giao tế mà sống, trong nhà cái kia mấy trương mặt người đều sớm nhìn phát chán.

Cho nên, phàm là nàng tiếp vào mới mẻ có vị bát quái, làm sao bỏ được không cùng cái khác lão tỷ muội chia sẻ?

Hạ Linh Xuyên lắc đầu. Lão cha phái không ít người đi đô thành, như vậy đến lúc đó truyền bá tin tức cũng không chỉ Hà lão thái một cái. Lão nhị suy đoán không sai, lão cha ngay tại tận lực thôi động trên phố truyền ngôn, để Vương Đình không có cơ hội phủ nhận Hạ gia công lao.

Hắn đi ăn cơm trên đường, bầu trời đột nhiên lăn qua hai cái thiểm điện.

Mới tình hai ngày, ngột ngạt tiếng sấm lại cùng mưa to cùng một chỗ trở về.

. . .

Mưa rào tầm tã tưới đến người nhanh mở mắt không ra, Hạ Linh Xuyên lau mặt một cái bên trên nước. Cứ như vậy mười mấy hơi thở công phu, hắn liền quần lót cùng bít tất đều ướt đẫm, dính trên người thật là khó chịu.

Hắn liền sau bữa ăn đi lần Mao Lâu, làm sao vừa đi ra cảnh tượng hoàn toàn thay đổi.

Xung quanh đen sì, Hạ gia khí tử phong đăng không còn bóng dáng, chỉ có trên trời ngẫu nhiên xẹt qua thiểm điện có thể nhờ.

Tuy nói đen thùi lùi nhìn không rõ ràng, nhưng Hạ Linh Xuyên phi thường khẳng định nơi này không phải Hạ phủ, bởi vì trước mắt rậm rạp cỏ dại đều có một người cao. Hạ phủ người làm vườn nếu là dám như thế lười biếng mò cá, sớm bị Ứng phu nhân đuổi ra môn đi.

Trên mặt đất có bùn, có cát, có nước, có sợi cỏ, hắn đi được chậm rãi từng bước, phía trước không có đường, chỉ có thể phát thảo tiến lên.

Hạ Linh Xuyên về sau thoáng nhìn, phát hiện phía sau là khối cự thạch, dốc đứng mà hoàn chỉnh Huyền Vũ Nham bên trên liền xương bồ đều chưa dài mấy căn.

Phía sau không có đường, chỉ có thể hướng phía trước.

Thiếu niên lục lọi tiến lên, đi ra ngoài vài chục trượng, đột nhiên dưới chân không còn!

Hắn một mực là hết sức chăm chú, giẫm thực mới thả trọng tâm, lúc này chân trái đột nhiên đạp không cũng không kinh hoảng, một cái ngửa ra sau liền lui trở về.

Đem bụi cỏ đẩy ra, Hạ Linh Xuyên mới phát hiện đây là đường cụt.

Dưới chân là một vách núi, cách mặt đất chênh lệch có bảy tám trượng (hơn hai mươi mét).

Cái này nếu là đạp hụt lăn xuống đi, mệnh không nhất định vứt bỏ, chí ít sẽ ngã đến bán sống bán chết.

Hạ Linh Xuyên thở dài một hơi, đem mặt mũi tràn đầy hạt cỏ tính cả nước mưa cùng một chỗ xóa sạch. Đây là làm sao hiện thân hoang sơn dã lĩnh? Có lần trước kinh nghiệm, hắn không có quá nhiều kinh ngạc.

Phàm là loại này không giải thích được tràng cảnh hoán đổi + ký ức không ăn khớp, hơn phân nửa chính là Đao Gãy lại giở trò.

Bất quá gia hỏa này đem hắn kéo vào mộng cảnh đồng thời, liền không thể thuận tay đưa đưa đao cho hắn sao? Dù là chỉ có thể chặt thảo mở đường cũng tốt a.

Hiện tại, hắn được đi đâu?

Bầu trời liên tiếp hai cái xanh trắng thiểm điện, chiếu sáng hoàn vũ, cũng một cái chiếu sáng Hạ Linh Xuyên tầm mắt.

Hắn lúc này mới phát hiện, bên dưới vách núi mới là mảng lớn bình nguyên, ngẫu nhiên mới có mấy cái sườn núi nhỏ, bản thân chỗ đứng, đã có thể tầm mắt bao quát non sông.

Trọng yếu nhất là, bình nguyên trên có người!

Đây là một chi đội ngũ thật dài, cơ hồ dán Hạ Linh Xuyên chỗ thấp dưới vách phương đi qua, cách hắn không đến mười lăm trượng. Từ hắn cái này góc độ nhìn sang, trong tầm mắt nhìn không thấy đội ngũ phần cuối.

Không phải quân đội.

Trong đội ngũ có nam có nữ, từ phục sức nhìn phần lớn là bình dân. Người giàu có nhưng đón xe ngựa, mà người bình thường cũng chỉ có thể đỉnh lấy mưa gió, tương hỗ đỡ mang theo đi lên phía trước.

Đa số người vai gánh tay cầm, trâu trên lưng lừa cũng trang bị đầy đủ dụng cụ, chó ở dưới chân mọi người loạn thoan, Hạ Linh Xuyên còn trông thấy một cái mười một mười hai tuổi tiểu cô nương, một bên nắm thật chặt tay của mẫu thân, một bên ôm chặt trong ngực mèo con.

Tại nước mưa rửa sạch dưới, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng trắng bệch, nổi bật lên con mắt vừa lớn vừa tròn, bên trong đầy mê mang cùng không biết làm thế nào.

Đây là chạy nạn đội ngũ?

Thường xuyên có kỵ binh vừa đi vừa về lược trận, tựa như tiến lên bầy kiến bên người luôn có kiến lính vừa đi vừa về bận rộn.

Những kỵ binh này giáp nhẹ, Hạ Linh Xuyên hết sức quen thuộc, vừa nhìn liền biết là Đại Phong quân.

Lúc này Đại Phong quân ra sân thật sớm.

Hạ Linh Xuyên suy tính mười mấy hơi thở, liền quyết định trà trộn vào chi đội ngũ này. Nếu không hoang sơn dã lĩnh, hắn còn có cái gì địa phương xong đi?

Đi theo Đại Phong quân đi, đội ngũ chí ít có cái mục tiêu a?

Trọng yếu nhất là, hắn đã thấy có cái kỵ binh đem con ngựa giao cho đồng bạn, bản thân lao tới vách đá, dùng cả tay chân bắt đầu trèo lên trên.

Trời tối như vậy, thảo dài như vậy, Hạ Linh Xuyên tự giác khả năng không lớn bị phát hiện, như vậy cái này kỵ binh trong mưa leo núi lý do chỉ có một:

Hắn là trinh sát, bò đi chỗ cao nhất cho đội ngũ trinh sát trông chừng là việc trong phận sự.

Cái này cũng mặt bên nói rõ, đội ngũ phía sau là có truy binh.

Hạ Linh Xuyên chưa nghĩ nhiều nữa, từ một bên khác bám vào đá rắn lặng lẽ xuống núi.

Mưa to tầm tã có thể che lại đa số động tĩnh, mọi người tại ban đêm đen kịt đều phải cúi đầu nhìn đường. Lại nói trong đội ngũ cũng không ít người lặng lẽ ra ngoài sườn núi nhỏ phía sau giải quyết ngũ cốc luân hồi phiền phức, sau đó còn muốn trở về, cho nên hắn dễ dàng trà trộn vào đội ngũ, cũng chưa gặp được phiền toái gì.

Chạy nạn trong đội ngũ, ai nhận biết ai vậy?

Ngay cả thỉnh thoảng lướt qua bên người Đại Phong quân kỵ binh, đối với hắn cũng nhìn như không thấy.

Lần trước hắn mới vừa vào tràng cảnh liền bị phát hiện, chỉ vì độc tại tha hương, dân bản xứ một chút liền có thể khám phá; bây giờ hắn trốn ở nhân dân đại dương mênh mông bên trong, cùng bình dân một dạng đê mi thuận nhãn, kỵ binh nào có ở không đa phần cho hắn một ánh mắt?

Cứ như vậy, Hạ Linh Xuyên đi theo đội ngũ yên lặng đi hơn một canh giờ, nửa đường còn giúp người dời qua đồ vật, thu hoạch vài câu cảm tạ, mượn cơ hội này quanh co lòng vòng mà mặc lên lời nói.

Bình nguyên bên trên trời mưa bắt đầu liền không xong, lúc này há mồm, băng lãnh nước mưa liền sẽ chảy đến trong miệng. Nhưng xem ở hắn giúp một tay phần bên trên, gia đình này vẫn là giải thích bản thân ở tại Uy Thành Tuy Trấn tửu phường bên cạnh.

Nam chủ nhân họ Lưu, mỗi ngày làm việc chính là tại trong phường cất rượu, lại bởi vì trong tộc cùng thế hệ xếp hạng thứ ba, người khác dứt khoát gọi hắn Lưu Tam Tửu. Hắn mang theo thê tử cùng hai cái nhi nữ đào vong, chỉ vì Bạt Lăng quân lần này thế công đặc biệt hung mãnh, Uy Thành thủ không được, mọi người đành phải trong đêm cuốn gói đào mệnh, rất nhiều tế nhuyễn cũng không kịp thu thập.

May mắn mới đi mấy canh giờ, Đại Phong quân liền chạy đến tiếp ứng, tất cả mọi người an tâm không ít.

Như vậy, đây là đi đâu?

Lưu Tam Tửu nói, như có thể đi về phía đông đến Sa Đan quan, coi như an toàn, nơi đó là Bàn Long thành địa bàn.

Còn có bao xa?

Ở nơi này không có bất kỳ cái gì tọa tiêu nhắc nhở bình nguyên bên trên, ai cũng không rõ ràng.

Đi theo đội ngũ đi lâu như vậy, Hạ Linh Xuyên tâm tình có sơ qua nặng nề, bởi vì hắn biết, một màn này rất có thể cũng ở đây trong lịch sử chân thực phát sinh.

Bàn Long hoang nguyên dù tên là hoang nguyên, nhưng so với về sau sa mạc nhưng màu mỡ được nhiều, cũng có thể cung cấp nuôi dưỡng không ít thành trì. Hắn nhớ kỹ Uy Thành giống như tại Bàn Long thành phía tây vài trăm dặm bên ngoài, binh tinh lương đủ, cũng ở đây quân địch thế công dưới kiên trì gần hai mươi năm.

Hắn hôm nay nhìn thấy, đại khái chính là Uy Thành bị công phá trước cảnh tượng, cũng coi là chứng kiến lịch sử.

Đáng thương nhất chính là, có chút bình dân cũng không phải là lần thứ nhất ly biệt quê hương..