Chương 90: Ly biệt quê hương cực khổ

Chương 90: Ly biệt quê hương cực khổ

Lưu Tam Tửu liền nói cho hắn biết, bản thân nguyên là Đồ Tô thành dân, mười một năm trước tại Đồ Tô thành bị công phá đêm trước bỏ chạy Uy Thành, thật vất vả dàn xếp lại, không mấy năm quang cảnh, lại lại muốn lần đạp lên lưu vong con đường.

Trong nhà lão đầu tử đã bảy mươi hai, tại bây giờ Bàn Long hoang nguyên bên trên là hiếm thấy thọ. Nghe nói Bạt Lăng quân lại đến, Lưu lão đầu lúc này kiên quyết không đi, gắt gao giữ lời, muốn cùng thành cùng vong. Lưu Tam Tửu vợ chồng chết kéo cứng rắn túm, lại bắt hắn một chút biện pháp cũng không có, cuối cùng đành phải chảy nước mắt chia ly cha, mang theo nhi nữ hướng đông rút lui.

Lưu Tam Tửu nói đến đây, hốc mắt đều đỏ, trên mặt không biết là nước mắt vẫn là mưa. Hắn biết rõ, Lưu lão đầu biết mình đi không nhanh, không muốn liên lụy nhi tử một nhà đào mệnh.

Dạng này sinh ly tử biệt bi kịch, tại bây giờ chạy nạn trong đội ngũ chỉ là bình thường, tùy tiện kéo một hộ ra tới, đều có đầy bụng chua xót nước đắng.

Lúc này Lưu Tam Tửu nhi tử cũng đi mệt, hô hào muốn phụ thân ôm.

Hắn mới mười tuổi, đỉnh lấy mưa tại bình nguyên bên trên đi mấy canh giờ đã tiêu hao.

Lưu Tam Tửu trong tay đã ôm nữ nhi, con lừa nhỏ cũng bị hành lý ép khom lưng, hài tử lại đi lên sợ không phải muốn đè sập con lừa.

Hạ Linh Xuyên không đành lòng: "Ta giúp ngươi. . ." Hắn vốn muốn giúp người ôm hài tử, bất quá nghĩ lại, đem con lừa trên lưng một bao lớn hành lý xách trên tay, ". . . Xách những này, ngươi đem hài tử để lên."

Quá nhiệt tình tựa như kẻ buôn người. Loại này chạy nạn trong đội ngũ, hài tử làm mất, bị bắt, đều không hiếm lạ.

Hắn xách trong hành lý chỉ có đệm chăn quần áo, thể tích lớn, chiếm chỗ, lại không đáng tiền, cho nên Lưu Tam Tửu lập tức hướng hắn quăng tới càng thêm ánh mắt cảm kích.

Chạy nạn lúc còn có thể gặp được người tốt, kia thật là thắp nhang cầu nguyện, tích đại đức.

Thường xuyên có người từ phía sau chạy đến, vượt qua Lưu Tam Tửu một nhà hướng phía trước chạy vội. Đào binh họa kỳ thật cùng tránh lão hổ không sai biệt lắm, chỉ cần chạy thắng đồng bạn, hệ số an toàn liền sẽ tăng nhiều.

Đối với lần này, Lưu Tam Tửu dạng này bình dân cũng không có cách nào, bây giờ đi đường tốc độ liền đã đến cực hạn.

Thường xuyên có tiểu cổ du kỵ từ phía đông chạy đến, nghịch đội ngũ mà đi.

Đại Phong quân thân ảnh, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy một tia an ủi.

Lưu Tam Tửu liền chỉ vào bọn hắn đối tiểu nữ nhi nói: "Những này thúc thúc sẽ che chở chúng ta. Chỉ cần đón bọn hắn đi, chúng ta liền an toàn!"

Lúc này phía trước truyền đến một tiếng kinh hô.

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu, trông thấy phía trước có cái hơn sáu mươi tuổi lão đầu suy sụp ngồi trên mặt đất, lung lay hai lần, một đầu ngã quỵ. Bạn già ngồi ở lưng con la bên trên, vội vội vàng vàng xuống đất, nhi tử muốn đỡ lên phụ thân, cái sau cũng đã ngất đi.

Này nhi tử tuổi hơn bốn mươi, xanh xao vàng vọt, chính mình cũng đi được lung lay sắp đổ. Hắn nghĩ cõng lên phụ thân, có thể đi chưa được hai bước liền ngã nhào xuống đất, ngược lại tung tóe một thân nước bùn.

Cái khác nạn dân yên lặng nhìn xem, sau đó từ bên cạnh bọn họ đi qua, không quay đầu lại.

Đội ngũ này ở trong mỗi người đều ốc còn không mang nổi mình ốc, nơi nào còn chen lấn ra dư thừa khí lực làm việc thiện?

Lưu Tam Tửu cùng thê tử liếc nhau, đồng dạng cúi đầu xuống, nắm con lừa đi tới.

Nhưng vào lúc này, ba tên kỵ binh chạy gần, người cầm đầu kia ghìm ngựa dừng bước, hỏi một câu: "Chuyện gì xảy ra?"

"Quân gia, cha ta thực tế đi không đặng!" Nam tử rưng rưng, "Xin thương xót, cầu ngài giúp một chút!"

Hạ Linh Xuyên vừa ngẩng đầu liền lấy làm kinh hãi.

Tế mi trường nhãn lạnh lùng mặt, a, đây không phải người quen biết cũ sao?

Ban đầu ở Bàn Long Hoang thành công kích Hắc Thủy thành quân, lúc trước lĩnh Hắc Long lệnh hộ tống bọn hắn rời đi sa mạc, không phải liền là tên này Đại Phong quân thống lĩnh a?

Chỉ bất quá khi đó hắn là anh linh, chỉ có dũng mãnh, không thể mở miệng, cũng căn bản không cùng Hạ Linh Xuyên giao lưu; nay về hắn là một người sống sờ sờ, đây cũng là Hạ Linh Xuyên lần đầu nghe thấy hắn nói chuyện.

Bất quá Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian cúi đầu, bởi vì cái này thống lĩnh sắc bén ánh mắt lập tức liền quét tới.

Tuy nói không có giao lưu, nhưng cái thằng này không nói một lời liền lấy trường thương đâm người thói quen, Hạ Linh Xuyên thế nhưng là khắc sâu ấn tượng.

Cũng may lúc này chúng nạn dân cũng vây quanh, muốn nhìn Đại Phong quân như thế nào giải quyết.

Vị này thống lĩnh thu hồi ánh mắt, trầm mặc một hồi mới nói: "Đem hàng hóa ném, đỡ ngươi phụ thân bên trên con la."

Con lừa trừ cõng một lão phụ, lại có là cái này ba nhân khẩu gia sản. Nam tử nghe được sắc mặt trắng nhợt: "Quân gia, ta cái này con la chân què, cõng bất động hai người. Ngài có thể hay không san sẻ một con ngựa ra tới?"

Thống lĩnh nói: "Như vậy đem tiền hàng ném đi, đỡ ngươi phụ thân lên la, ngươi đến cõng mẫu thân."

Lão phụ kia tiến lên một bước, nắm lấy cương ngựa khóc lớn: "Ta lão đầu đi không đặng, cầu ngài khai ân! Ngài cũng không thiếu một con ngựa, hắn là một cái mạng na!"

Nàng tóc trắng thưa thớt, bị nước mưa ướt nhẹp, một túm túm dán tại trên mặt, xem ra biết bao đáng thương.

Thống lĩnh ánh mắt từ trên mặt nàng đảo qua, lại nhìn về phía trên mặt đất hôn mê lão nhân, còn có đầy mắt cầu khẩn nam tử, hầu kết giật giật.

Người khác đều nhìn ra, hắn do dự.

Nam tử lập tức quỳ xuống, hướng hắn dập đầu mấy cái: "Cầu ngài khai ân, mượn một con ngựa!" Cứ như vậy nhiều lần khẩn cầu bốn năm lần.

Thống lĩnh thở phào một hơi.

Ngay tại Hạ Linh Xuyên cho là hắn sẽ thỏa hiệp lúc, thống lĩnh lại hướng cách đó không xa núi nhỏ một chỉ: "Trên núi có động có thể tránh mưa, ta có thể phái người đỡ ngươi phụ thân đến đó nghỉ ngơi, sáng sau này lại đến tiếp đi."

Nam tử ngạc nhiên: "Phụ thân ta đi trên núi? Đó cũng là một con đường chết, quân địch đuổi tới làm sao!"

Lão phụ tiếng khóc càng lớn, hắn nhịn không được quát: "Nương, đừng khóc!"

"Ngươi chỉ có thể đánh cược một lần, hiện tại liền làm quyết định!" Thống lĩnh lạnh lùng nói, "Sáng sau này địch nhân lui tán, ta chắc chắn phái người tới tuần tra."

Hắn tại nguyên chỗ đợi mấy hơi, thấy nam tử vẫn là không quyết định chắc chắn được, thế là tung ra dây cương chuẩn bị rời đi.

"Chờ đã, chờ chút!" Nam tử cắn răng, "Ta quyết định, liền, sẽ đưa cha ta lên núi, các ngươi tới giúp một chút!"

Thống lĩnh hướng thủ hạ khẽ gật đầu, cái sau lập tức đem lão nhân nâng lên yên trước. Phụ nhân bỗng nhiên nói: "Dẫn ta đi, ta cùng lão đầu tử cùng một chỗ!"

Thái độ của nàng dị thường kiên quyết, nam tử lúng túng hai tiếng, không có phản bác.

Thế là kỵ binh mang lên đây đối với lão phu thê, giục ngựa hướng bảy mươi bước có hơn núi nhỏ mà đi.

Thống lĩnh tiếp tục tiến lên, không còn lưu lại.

Nam nhân đứng tại chỗ quan sát một hồi, mặt mũi tràn đầy cô đơn, sau đó nắm con la đi lên phía trước.

Hiện tại, một nhà ba người chỉ còn hắn một cái.

Lưu Tam Tửu thê tử nhỏ giọng nói: "Người này thật đáng thương, đầu lĩnh kia tâm địa cũng cứng rắn. Ta còn tưởng rằng, Đại Phong quân đối với chúng ta bình dân rất tốt đâu."

Lưu Tam Tửu rầu rĩ nói: "Biết bao tới, nơi này ai không muốn hỗ trợ?"

Nếu như thống lĩnh trợ giúp đôi kia lão phu thê, cái khác bình dân chắc chắn cùng nhau tiến lên hướng hắn cầu viện binh:

Dựa vào cái gì giúp bọn hắn không giúp chúng ta? Ai còn không phải nạn dân rồi?

Những này quân sĩ nhiệm vụ, không phải cứu viện mà là yểm hộ, ngăn địch, như bị kéo ở đây, không thể đi hậu phương tiếp ứng, ngược lại cho đoạn hậu áp trận đồng bạn mang đến phiền phức!

Thê tử không vui: "Ngươi còn hướng về bọn hắn nói chuyện!"

"Hiện tại, chúng ta còn có thể hướng về ai nói chuyện?" Lưu Tam Tửu cười khổ, "Tốt xấu Đại Phong quân còn tới tiếp ứng, chúng ta lại không phải Bàn Long thành người.".