Chương 91: Lòng người muôn màu

Chương 91: Lòng người muôn màu

Tiếp nhận lưu dân, cũng không phải là Bàn Long thành nghĩa vụ.

Thê tử vừa nghẹn, bọn hắn đã không nhà để về, còn có thể có cái gì lập trường?

Hạ Linh Xuyên thấp giọng nói: "Nam nhân kia không phải đồ tốt, hắn con la là già rồi điểm, nhưng còn cõng đến động hai cái gầy ba ba lão nhân."

Đôi kia lão phu thê đều rất gầy, hai người chung vào một chỗ nhiều nhất 170-180 cân.

Thê tử ngạc nhiên: "Vậy hắn?"

Nàng nhìn trộm đi nhìn, quả nhiên cái kia thớt con la có chút cà thọt, kỳ thật đi được tương đương vững vàng.

"Hắn không nỡ tiền hàng mà thôi." Hạ Linh Xuyên giải thích nói, "Thống lĩnh cũng nhìn ra điểm này, mới gọi hắn đem tiền hàng ném, đỡ phụ thân lên lưng con la. Thế nhưng là không có tiền tài, người này rất khó tại địa phương mới đặt chân, phụ mẫu cao tuổi không thể làm công kiếm tiền, còn nhiều hai tấm miệng cơm."

"Hắn không chịu, thống lĩnh đương nhiên sẽ không cưỡng cầu. Lão phụ nhân tự mình lên núi, cũng là xem hiểu nhi tử tâm sự." Hoặc là nản lòng thoái chí, hoặc là không bỏ xuống được bạn già.

Lưu Tam Tửu vợ chồng nghe, nhìn nhau không nói gì.

Có một số việc không thể tính kỹ, đẩy ra đến xem tất cả đều là bẩn thỉu.

Cứ như vậy lại đi hơn một phút, từ phía sau tới kỵ binh lớn tiếng hô quát: "Đi nhanh chút, đều đi nhanh chút, quân địch đuổi theo tới!"

Trên trời cổn lôi đều không có câu nói này kinh người uy lực, đội ngũ thật dài ở trong lập tức tuôn ra thét lên kêu rên, tốc độ tiến lên quả nhiên cũng là mắt trần có thể thấy mà tăng lên.

Lúc này rớt lại phía sau, thật sự chỉ có một con đường chết!

Trong đêm mưa đi đường không dễ dàng, Hạ Linh Xuyên liền trông thấy rất nhiều người chạy lảo đảo, quẳng xuống đất lại gian nan bò lên.

Đông đảo già yếu thì là ngã xuống về sau lại bị người giẫm lên mấy cước, lại chưa đứng lên qua.

Hạ Linh Xuyên nhịn không được nhắm lại mắt.

Cho dù biết lịch sử theo gió đi xa, trước mắt đây hết thảy đều là hư ảo, nhưng hắn tới qua cũng nhìn qua, trong lòng tựa như ép khối tảng đá lớn, trĩu nặng khó chịu.

Phía trên vùng bình nguyên này nhân mạng, cùng bọn hắn dưới chân cỏ, trong lồng gà, lại có thêm đại phân biệt?

Mặc người chém giết, nhưng nhẹ đấy, nhưng tiện đấy.

Đúng lúc này, đội ngũ tốc độ đột nhiên chậm lại, phía trước lên rối loạn.

Người sau chen đẩy người trước, chận.

Hạ Linh Xuyên nhĩ lực tốt, có thể nghe thấy phía trước tiếng quát mắng.

Đám người chính là dạng này, càng nhanh, càng loạn, càng dễ dàng phạm sai lầm.

Đứng ở nơi này chỉ có thể nhìn thấy hàng trước cái ót, Hạ Linh Xuyên đem bao phục hướng trên mặt đất vừa để xuống, vụt vụt vụt leo lên bên cạnh nửa khô cây Hồ Dương.

Cực đoan thời tiết, đứng được cao dễ dàng gặp phải sét đánh, nhưng nguy hiểm này hắn cũng nhận.

May mắn hạ hai cái thiểm điện đánh vào phương xa, còn thuận tiện cho hắn chiếu cái sáng. Mượn ánh sáng, hắn trông thấy phía trước bờ sông gạt ra mấy chục cỗ xe ngựa.

Trên xe ngựa đều chở rương lớn, hiển nhiên chạy nạn giữa đám người cũng có phú hộ.

Đã thông qua từ không cần nhiều lời, nhưng có lẽ là trong rương chứa dụng cụ quá nặng, lại có lẽ là mặt đất quá vũng bùn, có bảy tám cỗ xe ngựa căn bản bò không lên sườn núi, đảm nhiệm xa phu làm sao giơ roi, con ngựa rên rỉ trận trận, xe ngựa chính là hãm tại trong bùn không nhúc nhích.

Phía sau còn có hai ba mươi cỗ xe ngựa xếp hàng chờ.

Lúc này đội ngũ chạy tới bờ sông, một bên là vách núi, một bên là nước sông, ở giữa đường không rộng rãi, nhiều nhất cho ba chiếc xe ngựa song hành.

Đồng thời đây là cái dốc đứng.

Tất cả kẻ đến sau đều bị ngăn chận đường đi.

Giống Hạ Linh Xuyên dạng này hai tay trống không, còn có thể từ trên xe ngựa bò qua đi; nhưng ai chạy nạn không mang gia sản? Những cái kia dắt trâu đánh xe, mang theo toàn bộ gia sản, căn bản là mọc cánh khó thoát.

Phía sau có truy binh, các nạn dân đều gấp đến đỏ mắt, cũng không khách khí với bọn họ, đi lên liền lôi kéo xe ngựa.

Nào biết xa trận bên trong một trận hô quát, vọt ra chừng hai mươi người tiêu sư, một tay cầm sáng loáng vũ khí, một tay xô đẩy nạn dân: "Lui, đều lui, không muốn sống nữa sao?"

Hai bên bắt đầu mắng nhau.

Đương nhiên dưới mắt thế cục, mắng chửi người là không giải quyết được vấn đề, sẽ chỉ lửa cháy đổ thêm dầu.

Cho nên mấy chục hơi thở phía sau, nạn dân nơi này đầu tiên động thủ, có người nắm lên trên mặt đất bùn ném về phía tiêu sư. Cái sau lập tức phản kích, hiện trường đánh thành một đoàn.

Hạ Linh Xuyên đếm, trước sau thời gian uống cạn nửa chén trà, chí ít có mười mấy người thụ thương.

Xe ngựa ngược lại là một cỗ đều không có bị xê dịch. Không thể không nói, những này tiêu sư còn rất tẫn trách.

Nơi này rối loạn rất nhanh gây nên Đại Phong quân chú ý. Hạ Linh Xuyên người quen biết cũ lại đuổi tới, lúc này sau lưng còn đi theo hơn mười thủ hạ.

Tình huống hiện trường liếc qua thấy ngay, hắn cũng không nghe hai bên nói nhảm, để tránh lãng phí thời gian: "Những này xe ngựa là ai, đứng ra!"

Xa trận ở trong chạy ra cái cẩm y mập mạp: "Vị này quân gia, quý tính?"

Tiêu

"Tiêu gia, ta là Tôn quận thủ Tôn đại nhân quản sự! Đây đều là Tôn phủ đồ vật, xin ngài giúp chúng ta đẩy lên đi. . ."

Thống lĩnh khoát tay áo: "Lập tức dịch chuyển khỏi, cho người ta nhường đường!"

Mập mạp gấp: "Quân gia, nhóm này đều là quý giá vật tư, có quận trưởng đại nhân vận chuyển về Bàn Long thành đồ quân nhu, đây đều là hai bên đã sớm nói xong! Nói cách khác quý quân dụng được binh giáp, vũ khí. . ."

Lúc này Bàn Long hoang nguyên đã sớm lâm vào trường kỳ chiến sự giằng co trạng thái, quân tư, lương thực là thành trì mạch sống. Thống lĩnh nghe cũng rất xem trọng, nói thẳng: "Mở rương kiểm tra thực hư!"

Thương đội nghe lệnh mở rương, nhưng là có nhanh có chậm, mở ra trước trong rương quả nhiên sáng loáng tất cả đều là vũ khí, giáp trụ, dược vật chờ một chút quân dụng vật tư.

Mập mạp lớn tiếng nói: "Quân gia, ta không có lừa gạt ngươi chứ?"

Thống lĩnh vung tay lên, bọn kỵ binh tiến lên, đem còn sót lại toàn bộ mở ra.

Hạ Linh Xuyên ở trên cao nhìn xuống, một cái liền nhìn ra cái này hơn mười rương bên trong xe, chỉ có mười rương trái phải là quân tư, còn lại lại là các thức tế nhuyễn, vàng bạc châu báu, quý báu đồ trang sức, sau đó chính là quần áo, đồ cổ, món nhỏ gia sản chờ một chút, chỉ có người nghĩ không ra, không có nơi này trang không được.

Vừa vặn một đạo thiểm điện đi ngang qua, đem một rương kim khí chiếu lên chiếu lấp lánh, thậm chí trong đó còn có cái số nhỏ cái bô vàng. . .

Mập mạp xoa xoa trán, cũng không biết là lau mồ hôi vẫn là bôi nước.

Quần chúng yên tĩnh mấy hơi, ngay sau đó tiếng mắng như nước thủy triều.

Thống lĩnh mặt không biểu tình hạ lệnh: "Đem ngựa tháo xuống, kéo quân tư đi lên! Cái khác, hết thảy đẩy ra!"

Mập mạp khẩn trương, xông lên nắm lấy tay của hắn nói: "Không được a, không được! Ném Tôn quận thủ gia sản, ngài cũng không cách nào hướng chỉ huy sứ bàn giao!"

Thống lĩnh hất tay của hắn ra, thì có một thỏi vàng bay ra ngoài: "Nhanh đẩy, thất thần làm cái gì! Sớm thông suốt sớm lên đường!"

Đây là quân lệnh, vui lòng phục tùng sao?

Quần chúng vây xem: Đương nhiên!

Bọn hắn như ong vỡ tổ xông đi lên, giúp đỡ Đại Phong quân đẩy ra Tôn phủ hàng lậu, lại đem con ngựa đều tháo xuống, thêm đi vận chuyển quân tư trên xe ngựa.

Ở trong quá trình này, đương nhiên là có chút bình dân nắm lên Tôn phủ tế nhuyễn, vụng trộm giấu. Tôn phủ gia phó nhìn, xông lên bắt trộm, hiện trường càng thêm hỗn loạn.

Lúc này lại có cái khoảng chừng ba mươi tuổi nam tử từ sau đầu lao đến, rống to một tiếng: "Ai dám động đến ta Tôn gia đồ vật!"

Hắn chỉ vào thống lĩnh mắng: "Ngươi thật to gan, cha ta Tôn quận thủ cùng Chung chỉ huy sứ lẫn nhau viện binh mười năm, thực tình thành ý! Bây giờ Uy Thành thất thủ, các ngươi những này lính dày dạn dám bỏ đá xuống giếng, cướp ta gia tài vật. . .".