Chương 92: Lâm thời chiêu mộ

Chương 92: Lâm thời chiêu mộ

Lời còn chưa dứt, trước mắt hắn một hoa, thống lĩnh trường thương đã đè vào trên cổ hắn.

Hắn dọa kêu to một tiếng, lui lại hai bước, thế nhưng là thương mang tăng vọt, như bóng với hình.

Kỳ thật mũi thương cách hắn yết hầu còn có ba tấc, nhưng phun ra nuốt vào hàn mang đã nhanh với tới da của hắn. Bị cái này hùng hồn sát khí vừa bách, Tôn công tử chỉ cảm thấy khí đều nhanh thở không được.

"Nhiều lời một chữ, ta liền cắt đầu ngươi đưa cho Tôn quận thủ!"

Tôn công tử mặt như màu đất, còn sót lại lời nói đều nghẹn trở về trong bụng.

Liền hắn đều héo, Tôn phủ những nhà khác đinh, hộ viện đương nhiên lại không dám cản, thế là hiện trường tiến độ tăng tốc, kéo xe song ngựa biến thành ba ngựa, năm ngựa, động lực một cái mạnh mẽ, cái kia mười rương quân tư rất nhanh liền bò lên trên bùn sườn núi.

Về phần Tôn phủ cái khác cái rương, đều bị đám người hợp lực đẩy ra, hoặc là kéo xuống sườn dốc, hoặc là ném vào trong nước.

Bình dân trộm cầm Tôn phủ tài vật, thống lĩnh nhìn ở trong mắt, căn bản không quản.

Nguy cơ trước mắt, bắt trộm, duy ổn đều không trọng yếu, để đội ngũ nhanh lên đào mệnh mới là mấu chốt.

Đợi đến con đường khôi phục thông suốt, đám người reo hò một tiếng, hắn cũng liền quay đầu ngựa, chuẩn bị tiến đến hậu phương.

Cũng liền vào lúc này, đội ngũ hậu phương lớn truyền đến bạo động, các bình dân một bên kêu khóc, một bên mất mạng chạy về phía trước.

Truy binh đến rồi.

Đám người biến sắc, tranh nhau hướng sườn núi bên trên bò.

Mấy cái chưa giẫm ổn, trực tiếp rơi vào trong sông đi.

Tiêu Thống lĩnh quát to: "Còn có sức đánh một trận ra tới, cầm vũ khí lên theo chúng ta đoạn hậu, nhập quan tất có trọng thưởng!"

Hắn uống liền ba cái, thanh chấn khắp nơi.

Đội ngũ ở trong Lưu Tam Tửu nhịn không được quay đầu, tựa hồ ý động. Nhưng thê tử lập tức nắm lấy cánh tay của hắn kêu lên: "Nghĩ cũng đừng nghĩ, ngươi còn có nhi nữ!"

Nam nhân chết rồi, cô nhi quả mẫu tại tha hương sẽ có bao nhiêu gian nan?

Nghĩ tới đây, Lưu Tam Tửu đành phải bỏ đi suy nghĩ.

Hắn áy náy nhìn lại một chút, ôm lấy hài tử chạy về phía trước.

Bỏ mạng chạy trốn trong đám người, có hơn mười tên hán tử dần dần dừng bước lại. Có người lập tức quay người, có người do dự một chút, nhưng vẫn là tới gần.

Tiêu Thống lĩnh chỉ vào Tôn gia vừa bị mở ra cái rương nói: "Các ngươi bị lâm thời chiêu mộ nhập ngũ, hôm nay nếu có thể sống trở lại, thêm hàm, thêm lương, thêm ruộng! Hiện tại tuyển tiện tay vũ khí, tuyển con ngựa! Có thể bắn tên lên dốc lên cây, chuẩn bị!"

Đám người nhao nhao chọn lựa vũ khí.

Nơi này đầu cũng có hán tử gầy yếu, nhưng bọn hắn trong lòng minh bạch, một khi Đại Phong quân thủ không được, phía trước đội ngũ liền muốn gặp nạn, người nhà của mình liền muốn lọt vào tàn sát.

Trận này trận, dù ai cũng không cách nào không đếm xỉa đến, còn không bằng bác một thanh lớn.

Cửa này qua, sau này tại tha hương cũng có ngày tốt lành.

Kỳ thật nơi này cũng không tính vùng núi, chỉ vì mùa khô mực nước hạ xuống, lộ ra mảng lớn lòng sông. Đám người là được đi ở lòng sông bên trên, kỳ thật khoảng cách phía trên bờ sông có ba bốn trượng (mười mét) độ cao.

Đây là thông hướng Bàn Long thành lãnh địa gần đường, cũng chỉ có am hiểu sâu địa hình cùng mùa Đại Phong quân rõ ràng, nếu không chạy nạn đội ngũ liền phải vòng qua phía trên rừng đá, lộ trình muốn nhiều ra trọn vẹn ba canh giờ.

Ba canh giờ, đầy đủ sửa một trận chiến dịch kết cục.

Nhưng mà địch nhân còn là đuổi theo tới, Uy Thành luân hãm so trong tưởng tượng càng nhanh.

Cung tiễn thủ nhóm nhao nhao bò lên trên bờ sông, ở trên cao nhìn xuống chuẩn bị bắn tên.

Hơn…người khoác nhẹ nhàng quá giáp, nắm vũ khí tốt, một người trong đó cao giọng nói: "Chúng ta đem xe ngựa chuyển về đi chắn đường, ngăn địch tiến lên."

Tôn gia chứa gia sản cái rương đều cùng xe ngựa cùng một chỗ, bị để qua rìa đường.

Lúc trước bọn chúng có thể ngăn chặn bình dân con đường, hiện tại đương nhiên cũng có thể ngăn chặn truy binh con đường, là hữu hiệu công sự phòng ngự.

Tiêu Thống lĩnh mắt lộ vẻ tán thành: "Ý kiến hay, ngươi tên là gì?"

"Ta họ Hạ." Người này cười một tiếng, lộ ra răng trắng, "Hạ Linh Xuyên."

Hắn đã nghĩ kỹ, đã xấu nhất kết cục bất quá là tỉnh lại, cái kia ở trong giấc mộng còn có cái gì tốt lo lắng, dứt khoát buông tay đùa nghịch một trận.

Đi theo nạn dân triều chạy nạn, coi như có thể sống tạm, lại có ý gì rồi?

"Hậu quân biết địa hình, nhất định rút về nơi này, xa trận muốn lưu một tuyến để xuất nhập." Tiêu Thống lĩnh nhảy xuống ngựa đến, cùng người khác cùng nhau dẫm ở vũng bùn bên trong, sâu một cước, cạn một cước, di chuyển đại xa trở lại nửa sườn núi.

Đây là việc tốn sức nhi, ngựa đều kéo bất động, nhân lực càng gian nan. Đại Phong quân muốn hô lấy hào tử thống nhất dùng sức, mới có thể đưa xe ngựa kéo qua đi.

Không ai phàn nàn, bởi vì chính mình hiện tại dời lên đến có bao khó, địch nhân đến lúc đó nghĩ đẩy ra độ khó liền phải lật cái gấp hai ba lần.

Vì cho địch nhân chế tạo càng nhiều phiền phức, bọn hắn đưa xe ngựa xuống vũng bùn đào đến càng sâu, dạng này kéo lấy bắt đầu lực cản lớn hơn.

Hạ Linh Xuyên hãy cùng tại Tiêu Thống lĩnh bên người, mưa to đem y phục đều tưới dán tại trên thân, hắn dùng quá sức nhi, vai cổ cơ bắp sôi sục, phác hoạ ra nghiêm nghị đường nét.

Vẻn vẹn hai người bọn họ, liền có thể kéo lấy một cỗ đại xa.

Hai người lại đi dời hai ngụm rương lớn, hướng trên xe vừa để xuống, còn không có nâng người lên, Tiêu Thống lĩnh mới đúng Hạ Linh Xuyên nói: "Ngươi không phải Uy Thành người a?"

Hạ Linh Xuyên lấy làm kinh hãi, trên mặt lại mơ hồ: "A?"

"Khẩu âm không giống, quần áo không giống." Tiêu Thống lĩnh hướng trên sườn núi nghiêng đầu, "Uy Thành người phổ biến tên nhỏ con."

Trên sườn núi nằm sấp mấy cái cung tiễn thủ, Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên đều là nhỏ gầy hình.

"Không phải." Một cái đáp sai, thì có sát thân chi hiểm, Hạ Linh Xuyên lập tức trở về nói, " ta nguyên là Đồ Tô người!"

Đồ Tô thành mười năm trước liền bị công hãm, nạn dân bỏ chạy Uy Thành, rất hợp lý.

Hạ Linh Xuyên ngay sau đó hỏi: "Chúng ta sẽ có viện quân sao?"

Nếu không thủ tại chỗ này chính là chờ chết.

"Sẽ." Tiêu Thống lĩnh chém đinh chặt sắt, "Nhiều nhất một canh giờ!"

Thanh âm của hắn rất lớn, chung quanh binh sĩ mừng rỡ.

Bọn hắn chỉ cần kiên trì một canh giờ, liền có thể chờ đến viện quân!

Tất cả mọi người tại Tôn gia trong rương lật qua tìm xem, hi vọng lại làm tới một điểm hữu dụng vật tư. Bất quá đại bộ phận quân tư đã chở đi, chỉ để lại một rương vũ khí.

Đương nhiên, khắp nơi tản mát trong rương cũng rơi ra rất nhiều vàng bạc, mới bị chiêu mộ các hán tử đi tới đi lui tổng nhìn thấy bọn chúng, liền có chút nóng mắt.

Hạ Linh Xuyên thấy tận mắt một người ẩn giấu kiện đĩa vàng tiến ngực.

Tiêu Thống lĩnh cũng nhìn thấy, cũng không ngăn cản, chỉ nhắc nhở bọn hắn: "A chắn vật quá nặng, sẽ ảnh hưởng thân thủ. Chỉ cần sống sót, những thứ kia tùy cho các ngươi chọn!"

Mọi người trên mặt một cái nhiều hơn tiếu dung.

Hạ Linh Xuyên lật ra một cái rương, nhìn một chút đồ vật bên trong, sửng sốt: "Vị này Tôn quận thủ là thuộc Thao Thiết a, làm sao cái thứ gì đều muốn đóng gói mang đi?"

Tiêu Thống lĩnh đi tới xem xét, nhịn cười không được: "Hữu dụng! Tuy không phải quân tư, nhưng thật sự là hữu dụng, hiện tại liền bố trí lên đi."

Hạ Linh Xuyên nhìn xem đầy đất rương lớn bên trong vàng bạc tế nhuyễn, nhãn châu xoay động: "Ta còn có cái ý nghĩ, không bằng. . ."

Hắn ý tưởng này, Tiêu Thống lĩnh cũng dùng.

Thế là đám người một phen bố trí, tốn hao không ít thời gian.

Hậu phương chạy trốn nạn dân càng ngày càng nhiều, đều từ đội xe lỗ hổng trốn lên dốc đi.

Hai khắc đồng hồ phía sau, tiếng la giết càng ngày càng gần.

Tiêu Thống lĩnh bọn người canh giữ ở nửa sườn núi bên trên, hết sức chăm chú. Mưa rơi ở trên mặt, chưa một người cảm thấy lạnh..