Chương 93: Hai quân va chạm

Chương 93: Hai quân va chạm

Bọn hắn đương nhiên mặt hướng hậu phương, lưng quay về phía sườn núi bên trên nạn dân.

Bất quá một cái nạn dân chạy qua Tiêu thống lĩnh bên người, đột nhiên bạo khởi, từ bên hông lấy ra chủy thủ, hung hăng đâm hắn cần cổ!

Tiêu thống lĩnh mặc áo giáp, cầm binh khí, trên cơ bản chỉ có cổ lộ ở bên ngoài.

Trời rất tối, lần này lại là vội vàng không kịp chuẩn bị, cả hai khoảng cách bất quá vài thước, thân binh đều không kịp cứu viện.

Hạ Linh Xuyên liền đứng tại Tiêu thống lĩnh nghiêng hậu phương, trong đêm tối nhìn thấy ánh sáng nhạt lóe lên, lập biết không ổn, nhưng nhào tới liền đã muộn, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem ——

Một đạo sáng như tuyết đao quang xẹt qua, đầu thân tách rời.

Kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói, một đao này từ nghiêng xuống đi lên vẩy, là đem đối phương từ sườn trái đến vai phải trực tiếp cắt đứt. Cho nên thật tốt một bộ thân thể, lúc rơi xuống đất liền gãy thành hai đoạn, máu tươi tuôn ra.

Hạ Linh Xuyên cứng lại.

Một đao này điện quang thạch hỏa, một đao này tàn nhẫn quyết tuyệt, để hắn nhớ lại Bàn Long huyễn cảnh bên trong đối mặt Niên Tùng Ngọc cảm thụ.

Mình bình thường như vậy cần cù khắc khổ, nhưng căn bản luyện không ra dạng này đao ý.

Tiêu thống lĩnh rủ xuống đao, một chuỗi huyết châu tử từ mũi đao nhỏ xuống mặt đất. Trên mặt hắn cũng có máu tươi, nhưng lại không đi quản, chỉ làm cho nước mưa chậm rãi xông địch.

Xát cái gì xát, chờ một lúc còn muốn giết địch, làm gì vẽ vời thêm chuyện?

Thân binh hổ thẹn: "Đại nhân..."

Tiêu thống lĩnh đưa tay đánh gãy hắn: "Đều đề cao cảnh giác!"

Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm nói: "Hảo đao pháp."

"Tự cứu giả trời cứu chi, phía sau muốn dài bao nhiêu con mắt." Tiêu thống lĩnh liếc hắn một cái, "Thân thủ không tệ."

Hạ Linh Xuyên rất hổ thẹn: "Chậm." Thích khách vẫn là dựa vào Tiêu thống lĩnh tự mình giải quyết.

Đối phương cũng rất bỉ ổi, mặc vào bình dân quần áo, chui vào địch hậu trộm trảm địch thủ. Nếu như nhất cử công thành, nơi này chiến đấu chính là thuần thục.

Chỉ nhìn Tiêu thống lĩnh có bao nhiêu thuần thục, liền biết trên chiến trường có bao nhiêu hung hiểm.

"Ngươi là bình dân, không phải quân nhân." Mượn trên trời điện quang, cách đó không xa có hơn trăm cưỡi vội vàng chạy tới. Tiêu thống lĩnh nhìn bọn hắn chằm chằm, vừa hướng chúng nhân nói, "Các ngươi biểu hiện xuất sắc, liền có thể trúng tuyển thành quân! Lương thực, chỗ ở đều sẽ ưu tiên phối cấp!"

Thời kỳ chiến tranh, tài nguyên ưu tiên phối cấp cường giả, không người có thể có dị nghị.

Hạ Linh Xuyên tâm niệm vừa động: "Có thể đi vào Đại Phong quân sao?"

Lời này vừa nói ra, chúng người mới cùng một chỗ quay đầu lại nhìn Tiêu thống lĩnh, hiển nhiên đều rất quan tâm vấn đề này.

Tiêu thống lĩnh lộ ra một vòng ý cười: "Nghĩ đến đẹp vô cùng, các ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Bàn Long thành phòng quân cùng tung hoành hoang nguyên Đại Phong quân ở giữa, còn có một đạo thật sâu hồng câu.

Mọi người có hơi thất vọng, một tên khác Đại Phong quân kỵ binh nói: "Thủ thành an ổn, có rất không thích? Đại Phong quân ra, tất có tình hình nguy hiểm."

Lời tuy như thế, ánh mắt của hắn lại có chút tự ngạo.

Một tên khác tân đinh hỏi: "Đến lúc đó, sẽ có người dạy cho chúng ta giết địch chi pháp?"

"Kia là đương nhiên."

Tiêu thống lĩnh cũng nói: "Mỗi chín mươi ngày thì có liên hợp thao diễn. Các ngươi nếu là vận khí tốt, nói không chừng có thể trông thấy Hồng tướng quân hiện trường dạy học."

Hồng tướng quân!

Thậm chí không cần bản tôn xuất hiện, lộ ra cái danh hiệu này liền có thể đề chấn sĩ khí.

Tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, hắn kéo cái đao hoa: "Đao pháp của ta, từng đến Hồng tướng quân tự mình chỉ điểm!"

Hạ Linh Xuyên từ thanh âm hắn trong nghe ra dương dương đắc ý.

Vẻn vẹn qua được Hồng tướng quân chỉ điểm, liền có thể luyện được dạng này lăng lệ giết người đao pháp?

Sau đó, đối diện hơn trăm khoái kỵ liền lao đến.

Tiêu thống lĩnh không có vung đao, mà là phân phó đám người đem xa trận lỗ hổng lại đẩy ra một điểm.

Đây là quân bạn.

Hơn trăm người lên dốc phía sau liền nhảy xuống ngựa, giúp đỡ đám người đem xa trận thu nạp, sắp xếp làm trước sau ba hàng, sau đó xen kẽ đi vào, trận địa sẵn sàng.

Bọn hắn mới vừa lên đến, Hạ Linh Xuyên đã nghe đến gió tanh đập vào mặt, kia là nồng hậu dày đặc huyết khí. Sau đó, hắn tại đa số người trên thân đều nhìn thấy vết máu cùng vết thương.

Cầm đầu tướng lĩnh cùng Tiêu thống lĩnh lẫn nhau vỗ tay, Tiêu thống lĩnh cười nói: "Thế mà để ngươi còn sống trốn về đến, xem ra Bạt Lăng người hôm nay chưa ăn no cơm!"

Tướng lĩnh thở dốc chưa định: "Ngươi nghĩ mạo nhận công lao, không dễ dàng như vậy! Đuổi tới Bạt Lăng quân bảy trăm người, là Tả Thấm dưới cờ tiểu phân đội."

"Phía sau còn có bình dân sao?"

"Còn sống, đều chạy về. Chúng ta gãy sáu cái huynh đệ."

Nửa câu đầu lời ngầm, để người không rét mà run. Nhưng mà nơi này là chiến trường, bình dân chính là pháo hôi.

Hạ Linh Xuyên được chứng kiến cuồng sa quý, từ trong ao giếng nhô ra oan hồn, đa số chính là bình dân trang phục.

Chết ở chạy nạn trên đường người, cuối cùng yên lặng chôn xương hoang nguyên, thậm chí sẽ không bị xếp vào thương vong thống kê.

Hiển nhiên Đại Phong quân đã thành thói quen người như vậy ở giữa thê lương, mấy người trong lúc nói cười, địch nhân cũng xông tới gần mảnh này hẻm núi.

Tiếng vó ngựa tật, kia là ô ương ô ương một mảnh y giáp tươi sáng.

Hạ Linh Xuyên nhìn xem sau lưng, coi như tăng thêm vừa trở về giúp một tay, tổng cộng cũng vẫn là hơn trăm người, binh lực không đủ đối diện một phần bảy.

Bất quá đối phương kỵ binh cũng chỉ có hơn hai trăm người, còn dư lại đều là bộ binh, xông tới gần về sau đè thấp kích đầu, liền muốn vượt qua chắn đường xa trận.

Ngựa không thể qua, nhưng người có thể nhảy.

Đợi bọn hắn chạy gần, Tiêu thống lĩnh phất phất tay, sườn núi đỉnh cùng trên cây liền bắn xuống một trận mưa tên.

Mới vừa quân bạn đuổi tới về sau, hắn liền điều phối nhiều người hơn đi lên cầm cung, lệnh cung tiễn thủ tăng đến mười một tên.

Mười một người, mười sáu mũi tên.

Trong đó có mấy người cầm chính là nỏ, có thể liên phát hai chi.

Tôn quận thủ trong rương vũ tiễn nhiều, bọn hắn cũng dùng đến khẳng khái.

Bất quá đối mặt bảy trăm mặc áo giáp, cầm binh khí quân địch, cái này đợt mưa tên vẫn là đơn bạc chút, không hình thành nên hữu hiệu áp chế.

Lúc này, Hạ Linh Xuyên đặc biệt tưởng niệm Bàn Long thành bên trên cự nỏ cùng đại pháo. Cái kia phát xạ bắt đầu mới gọi một cái thoải mái chữ, lực sát thương cũng là tiêu chuẩn.

Tiêu thống lĩnh một tiếng hò hét: "Lên! Giết bọn hắn không chừa mảnh giáp!"

Đại Phong quân cùng nhau gầm thét, xua binh nghênh địch.

Trên người bọn họ, đều tuôn ra màu vàng nhạt quang mang ——

Tiêu thống lĩnh bắt đầu dùng Xã Tắc lệnh, vì chính mình dưới trướng binh sĩ tăng thêm.

Coi như nơi này mỗi người ít nhất phải lấy một địch bảy, nhiều một phần trợ lực liền giảm một điểm áp lực.

Đối diện Bạt Lăng quân, trên thân phun ra quang mang lại là màu xanh nhạt.

Điều này nói rõ đối phương võ tướng chức vụ và quân hàm tại Tiêu thống lĩnh phía dưới, hoặc là chi đội ngũ này sĩ khí không bằng Đại Phong quân phấn chấn. Bất quá Xã Tắc lệnh cho dù tốt, cũng chỉ là tăng thêm thôi, chân chính thắng bại còn muốn xem song phương cơ sở chiến lực mà định ra.

Số không tăng thêm nhiều ít vẫn là số không, Hạ Linh Xuyên cơ sở toán học cũng học được không sai.

Xã Tắc lệnh trên chiến trường có hiệu quả, nhưng không phải quyết định kết cục duy nhất biến số. Điểm này, từ xưa đến nay vô số chiến dịch đều chứng minh qua, cho nên Bạt Lăng quân đội đối mặt xa trận phía sau Đại Phong quân, cũng là bình thản tự nhiên không sợ.

Trong nháy mắt, hai nhánh quân đội liền đụng vào nhau.

Tiêu thống lĩnh liền đứng ở xa trận hàng thứ nhất chính hậu phương, dẫn đầu trực diện tất cả địch nhân. Nếu như Bạt Lăng quân là thương kích, hắn chính là trầm mặc kiên nham, hung hăng chống đỡ đợt thứ nhất thế công.

Hạ Linh Xuyên đứng ở bên cạnh hắn, hướng về nhào lên địch nhân một đao bổ ra.

Đây là hắn lần đầu cảm thụ Xã Tắc lệnh thần dị, nhất trực quan cảm giác chính là lực lượng càng mạnh, thân thủ cũng càng linh mẫn. Một cái sai bước tới trước, so với ban đầu nhảy càng xa, thật giống như lòng bàn chân thêm cái lò xo, làm cho chính hắn giật nảy mình..