Chương 94: Mộng cảnh này quá mức rất thật

Chương 94: Mộng cảnh này quá mức rất thật

Cảm giác này rất tuyệt, nhưng không thích ứng. Một người các hạng cơ năng đột nhiên tăng lên, ngược lại lại càng dễ không cân đối.

Địch binh phóng qua xe ngựa, hướng hắn vung vẩy chiến phủ. Hạ Linh Xuyên một tay đẩy ra, xoay người liền cho hắn tàn nhẫn một đao.

Dựa theo xuất đao lực lượng, đối phương ngực bụng sẽ bị thương nặng, sau đó che lấy lồng ngực phun máu đổ xuống. Bất quá Hạ Linh Xuyên một đao này vung ra đi lập cảm giác khác biệt, ngoài ý liệu nhanh cùng hung ác.

Đối thủ ở giữa không trung liền bị hắn chém thành hai đoạn, liền xương sống đều gãy mất. Gió lại vừa vặn hướng hắn phương hướng này thổi, nhiệt huyết tung tóe hắn một mặt, suýt nữa con mắt đều không mở ra được.

Thừa dịp hắn đưa tay vò mắt, một cái khác Bạt Lăng địch nhân liền muốn lên đến đâm đao, Tiêu thống lĩnh đem người này đá một cái bay ra ngoài, đối Hạ Linh Xuyên nói: "Tiết kiệm một chút khí lực, miễn cho chờ chút nâng không nổi tay!"

Chiến đấu không chỉ có phải nhanh chuẩn hung ác, còn phải chịu đựng, có kiên nhẫn. Ai cũng không biết chiến dịch sẽ kéo dài bao lâu, nhưng sống đến người cuối cùng tài năng thủ thắng.

Hạ Linh Xuyên hứ hai ngụm, nước bọt bên trong đều là máu.

Đối thủ máu.

Trong miệng rỉ sắt mùi vị để hắn buồn nôn.

Lần trước giết người vẫn là tại Bàn Long hoang nguyên, chỉ dùng phi đao. Chém giết gần người lúc đem đối thủ chặt thành đẫm máu hai nửa, hạ thuỷ tiết đầy đất, đây là lần đầu.

Nhưng hắn chưa thời gian buồn nôn, bởi vì địch nhân cuồn cuộn không dứt xông lên.

Bạt Lăng quân tại tiến công trước đó liền phát hiện xa trận chặn đường, nhất có lực trùng kích kỵ binh nhất định là không qua được. Bọn hắn chọn lựa biện pháp, chính là hung hãn binh xông trước, trước hết nhất vượt qua xa trận cùng Đại Phong quân đánh nhau, cho hậu phương đồng bạn tranh thủ thời gian đến đẩy ra xe ngựa.

Kỳ thật bọn hắn cũng thử qua đi đường thủy tập kích, dù sao bên cạnh chính là nước sông. Cái này liền chính trúng trên bờ sông cung thủ ý muốn, một bắn một cái chuẩn, người trong nước lại không tiện xê dịch, thật vất vả bơi tới mép nước, Đại Phong quân cầm trường thương liền bắt đầu làm xiên nướng.

Phiền toái nhất chính là Bạt Lăng quốc chỗ sâu đất liền, biết bơi binh sĩ quá ít. Hai mươi mấy người xuống nước, cuối cùng có thể vòng qua xa trận xông vào Đại Phong quân chỉ có hai ba cái, bị đối thủ đâm đi đâm đi liền chết.

Thế là có một nhóm người bắt đầu leo lên lòng sông, chuẩn bị giết chết cung thủ, cũng tới ở trên cao nhìn xuống bắn tên.

Tiêu thống lĩnh bọn người xử lý hãn binh về sau, liền đổi thương kích đâm đâm chuyển xe địch binh, trở ngại đối phương chuyển xe.

Tất cả mọi người minh bạch, phe mình không cầu chiến thắng, chỉ cầu ngăn chặn địch nhân, chờ đến viện quân là được.

Chiến đấu ngay từ đầu liền tiến vào gay cấn, Hạ Linh Xuyên liền buồn nôn thời gian cũng không có, lại đánh lui một địch, trở tay rút ra phía sau nỏ một tay, đi lên bắn ra một tiễn.

"Sưu" có cái sắp bò lên trên lòng sông thằng xui xẻo trúng tên, một đầu ngã quỵ.

Mồ hôi đâu, hắn rõ ràng nhắm chuẩn Bạt Lăng binh đầu, kết quả bắn trúng chính là phía sau đồi. Cái này chính xác còn phải luyện thêm, kém quá xa.

Bên người đột nhiên đập tới một cái quái vật khổng lồ, sau khi hạ xuống chia năm xẻ bảy.

Hạ Linh Xuyên xem xét, thế mà là cỗ xe ngựa, trên xe nguyên bản còn chở hai cái rương lớn. Hiện tại cái rương cũng bị văng ra ngoài.

Bên cạnh Đại Phong quân sĩ kêu to: "Cẩn thận!"

Hạ Linh Xuyên vừa mới chuyển qua mặt, liền cảm giác trước mắt tia sáng đều bị núi nhỏ một dạng thân ảnh ngăn trở, phía dưới lại có đồ vật đánh tới, thế đại lực trầm!

Nghìn cân treo sợi tóc, hắn chỉ tới kịp nhấc cánh tay hộ mặt.

Chỉ nghe "Phanh" một tiếng vang thật lớn, hắn bị trống rỗng đánh bay cao một trượng, xa hai trượng.

Một sát na này, trái cẳng tay liền đoạn mất, thế nhưng một tiếng vang giòn hoàn toàn bị tiếng va đập che lại. Hạ Linh Xuyên ở giữa không trung liền không nhịn được kêu đau đớn, rơi xuống đất về sau liền lộn mấy vòng, căn bản đứng không dậy nổi.

Tay cụt thống khổ chùy tâm thấu xương, hắn còn là lần đầu tiên kinh lịch.

Cái này coi như hắn phản ứng nhanh, kịp thời một cái ngửa ra sau, lại dùng cánh tay ngăn trở, không phải một kích kia thế đại lực trầm, sẽ trực tiếp đem hắn cái cằm đập nát, đại não thì chấn động hoặc là tắc nghẽn. Loại này đấu pháp tục xưng "Xung thiên pháo" bị đánh bay đi ra người nhẹ thì hôn mê, nặng thì mất mạng, dù sao đứng không dậy nổi.

Bên cạnh địch nhân thấy thế, xông lên liền muốn đoạt cái đầu người. Cuối cùng Hạ Linh Xuyên đầu óc thanh tỉnh, nhìn thấy nhuốm máu rìu từ trên trời giáng xuống, miễn cưỡng lộn một vòng, né qua đối phương chém đầu.

Kết quả đối thủ dùng sức quá mạnh, lưỡi búa lóe hàn quang, liền đính tại hắn trước mũi bất quá hai thốn đất cát lên!

Cho dù là tại Bàn Long huyễn cảnh, tử vong cũng chưa từng cách hắn gần như vậy qua.

Đây là giấc mộng sao? Không phải nói người ở trong mơ không đau đớn?

Hạ Linh Xuyên trừng lớn mắt, bởi vì ứng kích, trái tim phanh phanh phanh nhảy nhanh chóng. Tại địch nhân nhổ búa trước đó, hắn một cước đá vào đối phương trên bụng, cái sau một cái lảo đảo, chưa nắm chặt cán búa.

Phía sau có cái Đại Phong quân chiến sĩ nhìn thấy cơ hội, một cái hoành đao, đem hắn đầu chặt xuống.

Trảm người giả, người hằng trảm chết.

Người này thủ cấp rơi xuống đất, lăn một vòng, vừa lúc đối diện Hạ Linh Xuyên, cặp mắt kia hạt châu lồi trống, trên mặt biểu lộ thật sự là một lời khó nói hết.

Chiến sĩ hướng Hạ Linh Xuyên đưa tay, đem hắn từ dưới đất quăng lên: "Còn tốt chứ?"

Hạ Linh Xuyên mặt mũi trắng bệch, răng trên răng dưới từng đôi nhi run lên, trên trán mồ hôi ra như thác nước: "Còn tốt."

Kỳ thật đáy lòng của hắn rõ ràng, bởi vì Xã Tắc lệnh hiệu ứng, tất cả binh sĩ cảm giác đau đều bị lâm thời suy yếu, đây cũng là tác chiến cần. Nói cách khác, đợi đến Xã Tắc lệnh mất đi hiệu lực về sau, tay cụt sẽ còn đau hơn!

Một giấc mơ, cần thiết dạng này rất thật sao?

Hắn dưới đáy lòng thầm mắng Đao Gãy.

"Tay ngươi đoạn mất." Hắn quay đầu hô to, "A Lạc!"

Một chiến sĩ trốn tránh làn tên mũi giáo chạy tới, dìu lên Hạ Linh Xuyên, đem hắn đỡ đi lòng sông phía dưới ngồi xuống.

Đại Phong quân mỗi cái trong tiểu đội đều có cái kiêm chức y tế binh, A Lạc hướng Hạ Linh Xuyên trong miệng nhét khỏa dược hoàn: "Nuốt vào!"

Dược hoàn lại có điểm hơi ngọt, mà lại vào miệng tan đi, hóa thành cam dịch chảy đến trong bụng.

Cũng liền mười mấy hơi thở công phu, Hạ Linh Xuyên liền cảm giác cánh tay trái đau đớn rất là giảm bớt.

Tại Xã Tắc lệnh gia trì dưới, binh sĩ uống thuốc hiệu lực cũng sẽ tăng lên.

A Lạc cũng phá đánh gậy tới, trước thay hắn nối xương, bó thuốc, lại dùng đánh gậy đem hắn cánh tay trái một mực cố định tại sườn một bên, thủ pháp mười phần thuần thục.

"Trước ứng phó một cái, ngươi nếu có thể còn sống trở về, liền phải tĩnh dưỡng hai tháng!"

Hạ Linh Xuyên nắm lên nỏ một tay: "Giúp ta nhét vào."

Hắn chỉ còn một cái tay, không chứa nổi tiễn.

A Lạc khẽ giật mình, vẫn là theo lời giúp hắn sắp xếp gọn hai con tên nỏ.

Hạ Linh Xuyên thở hổn hển hai cái, ổn định một cái cảm xúc, một tay nhấc nỏ, nhắm ngay mới vừa đả thương hắn thủ phạm.

A Lạc xem xét liền nói: "Ngươi là bị mạnh sơn đả thương? Không sai, thế mà còn sống!"

Hắn vỗ nhẹ Hạ Linh Xuyên bả vai một cái, tiếp lấy liền quay người đi giúp người khác. Chiến đấu vượt kịch liệt, công tác của hắn vượt nặng nề.

Hạ Linh Xuyên nhắm chuẩn mạnh sơn, là một gấu đồng dạng tráng hán, so Hạ Linh Xuyên dạng này người cao còn cao một đầu, hình thể lại có hắn hai lần lớn.

Hắn trọng giáp đều là đặc chế, so với thường nhân lớn hơn hai số, đứng thẳng giống ngăn cửa tấm, chạy thì như cái gào thét đầu máy.

Lúc trước vượt qua xa trận đều là linh hoạt nhanh nhẹn tên nhỏ con, Hạ Linh Xuyên cũng không ngờ tới ngọn núi nhỏ này một dạng gia hỏa cũng có thể tới. Trên thực tế, khoác trọng giáp mạnh sơn lúc đầu cũng là nhảy không tiến vào, Tiêu thống lĩnh bọn người lúc trước chơi lên xe ngựa trùng trùng điệp điệp vui, phí hết đại lực khí đem lớn nhất xe ngựa chồng đến mấy chiếc trên xe ngựa đầu, lại ép chặt hai cái rương lớn..