Chương 95: Mạnh Sơn

Chương 95: Mạnh Sơn

Cái này liền đem xa trận biến thành giản dị cỡ nhỏ thành lũy.

Nào biết được Mạnh Sơn một phát hung ác, thế mà đem chồng ở trên đầu xe ngựa một bả nhấc lên, quăng bay ra đi.

Đương nhiên bộ ngực hắn cũng bị Đại Phong quân thương kích liền đâm vài chục cái, nhưng ai cũng không thể đánh xuyên qua hắn trọng giáp. Ngay sau đó, Mạnh Sơn đem trước mặt xe ngựa một thanh lôi ra, vọt vào!

Loại kia tồi khô lạp hủ man lực biểu thị, Hạ Linh Xuyên lúc đó ngay tại đưa tay bắn nỏ, không có thấy, nhưng hắn vừa lúc ngăn tại Mạnh Sơn con đường phía trước bên trên, bởi vậy đứng mũi chịu sào bị đánh cái xung thiên pháo.

Đánh bay hắn, là một mặt cự thuẫn.

Tấm thuẫn cao độ phổ biến tại hai ba thước bên trong, nhưng Mạnh Sơn bởi vì hình thể nguyên cớ, đặc chế mặt này đại thuẫn vượt qua bốn thước, nặng hơn một trăm năm mươi cân, là Ô Mộc trộn lẫn vào Hoàng tinh đồng chế tác, mặt ngoài vẽ một con Bá Hạ.

Vũ khí này bị phí sức chế tạo ra đến, không chỉ có là phòng ngự dùng, tại Mạnh Sơn cự lực gia trì dưới, hoàn toàn coi như vũ khí hạng nặng. Hiện tại hắn một tay cự phủ, một tay trọng thuẫn, giết đến phong sinh thủy khởi.

Ai cũng không muốn khinh anh kỳ phong.

Có cái này dũng sĩ mở đường, Bạt Lăng người cấp tốc thông qua xa trận lỗ hổng chen vào.

"Nghĩ bắn Mạnh Sơn trước đó, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ." Hạ Linh Xuyên còn chưa động thủ, vài thước có hơn đột nhiên có cái chiến sĩ nói, " chí ít đừng ở chỗ này."

Người này trên đùi trúng chính yếu một đao, sâu gần động mạch, may mắn tử tôn căn bảo trụ. A Lạc đã giúp hắn xử lý qua, bởi như vậy, hắn liền không thể tuỳ tiện di động, hiện tại đành phải trốn ở phía sau xe ngựa, hướng lòng sông thượng đầu bắn tên bắn lén.

Hạ Linh Xuyên xem xét, liền ám đạo gia hỏa này thật bỉ ổi, hắn ẩn núp vị trí phi thường hèn mọn, cả người bị xe ngăn cản cực kỳ chặt chẽ, chỗ cao địch nhân rất khó đối phó hắn, mà hắn lại có thể xuyên thấu qua hai khối tấm ván khe hở đi lên xạ kích.

Hắn chính xác nhưng mạnh hơn Hạ Linh Xuyên nhiều, hai mũi tên tất trúng một cái, luôn có địch nhân kêu thảm rơi xuống.

Cái này liền đại đại chia sẻ lòng sông bên trên chiến đấu áp lực.

Loại người này chiến lực chưa hẳn đặc biệt đột xuất, nhưng tại sinh tồn bản lĩnh lại có độc đáo tâm đắc. Dù sao một trận chiến đánh xong, còn sống thì có hết thảy.

Cho nên Hạ Linh Xuyên con ngươi đảo một vòng, đối với hắn nói: "Nghĩ xong, ngươi giúp ta lại lấp hai chi nỏ!"

Người này bên chân cũng có một khung nỏ một tay, nghe vậy giúp hắn sắp xếp gọn hai chi, ném tới: "Ngươi tên gì?"

"Hạ Linh Xuyên."

Hạ Linh Xuyên bối tốt một khung nỏ, trong tay lại nắm một khung, nỗ lực đứng lên: "Đến vận dụng chúng ta hậu thủ."

Nếu không phải uống thuốc, hắn hoài nghi mình căn bản không thể động đậy; đây thật là hảo dược, mộng tỉnh về sau phải nghĩ biện pháp làm điểm tới.

"Ta gọi Hồ Mân." Người này hướng hắn thi lễ một cái, "Tráng sĩ, ngươi như trước bộc, chúng ta kế tục."

Hạ Linh Xuyên trợn mắt, bước nhanh hướng đệ nhị trọng xa trận xê dịch, một bên hô: "Vung tiền đâu, còn chờ cái gì?"

Cũng là thời điểm.

Đệ nhị trọng xa trận hậu phương đóng giữ hơn mười người, lúc này nhi đem xa trận làm bao cát, ghé vào trên mui xe bắn tên. Hạ Linh Xuyên vừa hô, mấy cái tiểu đội xem xét cũng là thời điểm, nắm lên sau lưng đồ vật liền hướng trước ném.

Không sai, bọn hắn ném đi ra đều là vàng bạc châu báu.

Rầm rầm một trận vang, kim tệ, ngân tệ, trân châu, mã não cầu, trên mặt đất nhảy loạn lăn loạn.

Tình cảnh này, Hạ Linh Xuyên liền nhớ lại bản thân rất sớm trước kia chơi trò chơi, bên trong có cái kỹ năng gọi là cái gì nhỉ?

Tiền tài mưa.

Sao? Ai đem cái bô vàng cùng một chỗ ném ra ngoài?

Bạt Lăng người còn tưởng rằng ám khí đến rồi, tập trung nhìn vào, đúng là đầy mắt kim lắc lắc.

Tiền tài động nhân tâm.

Trên mặt đất có vàng, ngươi là cái gì phản ứng?

Đương nhiên là xoay người lại lấy a.

Xông phá xa trận tiến đến Bạt Lăng quân nhân, vô ý thức liền đi lấy tiền.

Trời sập xuống người khác đỉnh, tiền tiến túi mới an tâm.

Những này đại đầu binh đến Bàn Long hoang nguyên bên trên bán mạng, nói cho cùng không phải phạm tội chính là phục dịch, hoặc là thiếu tiền.

Cùng Bàn Long hoang nguyên trụ dân khác biệt, bọn hắn còn có thể về nước, những vàng bạc này đối bọn hắn quá hữu dụng.

Bạt Lăng người như thế vừa loạn, Đại Phong quân còn khách khí làm gì, vung đao liền chặt.

Về phần Mạnh Sơn, ai cũng chủ động tránh đi hắn.

Loại này khó giải quyết điểm, các tiểu binh tự nhận không đối phó được, đương nhiên muốn lưu cho lãnh đạo.

Cho nên Mạnh Sơn mặc dù mạnh mẽ đâm tới, nhưng trừ Hạ Linh Xuyên loại này thằng xui xẻo bên ngoài, thật đúng là chưa đánh phế mấy người.

Đương nhiên hắn cũng thành công đưa tới Tiêu thống lĩnh chú ý, cái sau thu đao vào vỏ, đổi trường thương tới, lại rống to một tiếng: "Chớ hoảng sợ, quân địch khí vận hạ xuống, các ngươi cố gắng phát huy!"

Đám người đến hắn nhắc nhở, nhìn kỹ, quả nhiên Bạt Lăng trên thân thể quân nhân quang mang ảm đạm đi, xa không còn lúc trước sáng tỏ.

Nguyên bản hai bên sĩ khí thì có chênh lệch, như thế kéo một phát mở thì càng rõ ràng.

Đây là có chuyện gì, đối thủ sĩ khí làm sao đột nhiên hạ xuống? Cái nghi vấn này, Hạ Linh Xuyên cẩn thận chu đáo Mạnh Sơn thời điểm mới hiểu được:

Tráng hán này trên thân lục quang, lập tức minh diễm bắt đầu.

Nói cách khác, hắn mượn nhờ Xã Tắc lệnh tiến hành khí vận lại điều phối, đồng thời nhiều phối cấp chính mình.

Hắn cầm được nhiều, những binh lính khác dĩ nhiên là thiếu.

Dạng này phân phối không gì đáng trách, Mạnh Sơn gánh vác mạnh mẽ xông tới xa trận, đột phá Đại Phong quân phòng tuyến nhiệm vụ, sức mạnh tự nhiên càng mạnh càng tốt, tài năng tất này công tại một chỗ, đồng thời thật sự là hắn cũng hoàn thành.

Như vậy tiếp xuống, mục tiêu của hắn chính là đệ nhị trọng xa trận.

Mạnh Sơn vốn muốn tiến lên, làm sao Tiêu thống lĩnh đã đuổi tới, dùng một chi trường thương đem hắn quấn ở nơi đó.

Mạnh Sơn đem cổ cùng con mắt cái này hai nơi yếu hại đô hộ ở, đối Tiêu thống lĩnh chính là một trận gọt chặt.

Cách này a xa, Hạ Linh Xuyên đều nghe thấy tiếng gió vun vút.

Liền xem như Tiêu thống lĩnh, bị đánh trúng sợ là cũng đứng không vững.

Đương nhiên, đối mặt khí lực kinh người như vậy đối thủ, Tiêu thống lĩnh căn bản không có ý định cứng rắn. Hoặc xê dịch, hoặc tá lực, mũi thương bạo xuất hàn mang, tật phong bạo vũ liền đâm hơn mười cái!

Vũ kỹ này thực là kinh người. Cho dù Hạ Linh Xuyên trừng đến không hề chớp mắt, cũng thấy hoa mắt, theo không kịp hắn tốc độ xuất thủ.

Trường thương đâm ra tàn ảnh, đáng sợ nhất chính là, mỗi một cái đều đâm vào cùng một cái điểm, đâm vào Mạnh Sơn phía sau đầu gối chỗ!

Tuy nói toàn thân trọng giáp, nhưng chỗ khớp nối nhất định tương đối yếu kém.

Mạnh Sơn thân thể nghiêng một cái, một trận kêu đau, đột nhiên giơ lên trọng thuẫn, đập ầm ầm hướng mặt đất.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, lấy hắn làm trung tâm, phạm vi mười trượng mặt đất rung động đến cùng cấp bảy cấp tám địa chấn đồng dạng, ngay tại chém giết hai phe địch ta vội vàng không kịp chuẩn bị, cùng một chỗ ngã xuống, trên mặt đất đồ vật lại nhảy dựng lên.

Sóng xung kích mới ra, Tiêu thống lĩnh đứng mũi chịu sào, càng là không có thể đứng ổn, liên tiếp lui lại tam đại bước.

Mạnh Sơn thừa cơ vung búa, đương đương đương ba tiếng, Tiêu thống lĩnh ứng đối nhanh hơn, ba lần đều trảm tại hắn trường thương bên trên, bản thân cũng bị đánh ra hai trượng có hơn.

Chớ nhìn Mạnh Sơn nhân cao mã đại còn khoác trọng giáp, kỳ thật một chút cũng không cồng kềnh, ra búa tốc độ càng là nhanh đến mức kinh người. Hạ Linh Xuyên gặp hắn trên búa lóe u quang, suy đoán cái này vũ khí có khinh thân hoặc là mau lẹ hiệu quả.

Mãnh sĩ, mạnh võ, tài năng hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Mạnh Sơn còn muốn truy kích, có mũi tên "Sưu" một cái bắn về phía ánh mắt hắn.

Tráng hán nhấc búa, mũi tên liền bị rộng lớn lưỡi búa cản lại..