Chương 96: Tôn quận thủ đặc thù cống hiến

Chương 96: Tôn quận thủ đặc thù cống hiến

Hạ Linh Xuyên âm thầm tiếc rẻ, hắn căn bản chưa từng luyện, một tiễn này khó được thần chuẩn a!

Hắn đã lật qua đệ nhị trọng xa trận, là trốn ở phía sau xe ngựa bắn ra cái này mấy mũi tên, kỳ thật cách Mạnh Sơn bất quá hơn mười bước.

Đương nhiên, là dựa theo Mạnh Sơn bước cự ly đến lượng.

Tiếp theo tiễn, hắn lấy đối phương đầu gối, cũng chính là Tiêu thống lĩnh lúc trước đánh trúng vị trí.

Đáng tiếc, lần này chính xác còn kém, tên nỏ đâm vào đối phương giáp dày bên trên, liền giáp phiến đều chưa đâm thủng.

Hắn dứt khoát lại bắn một tiễn.

Ân, vẫn là liền đối phương da dầu đều chưa cọ phá.

Nhưng Mạnh Sơn thành công bị chọc giận.

Càng quan trọng hơn là, hắn nhớ tới chức trách của mình đầu tiên là phá trận tới! Tiêu thống lĩnh không dễ giết, hắn vẫn là trước hoàn thành nhiệm vụ đi.

Bởi vậy thừa dịp Tiêu thống lĩnh bị đánh lui ra ngoài, hắn xoay người một cái, nhanh chân hướng đệ nhị trọng xa trận vọt tới!

Mặt đất nước bùn vẩy ra, Hạ Linh Xuyên thậm chí cảm thấy ra bản thân nằm sấp xe ngựa đều đi theo run rẩy.

"Tránh ra!" Bên cạnh tiểu đội trưởng vội vàng hạ lệnh.

Đám người tan tác như chim muông.

Một tiếng vang giòn, xe ngựa đổ, cái rương rơi.

Mạnh Sơn gầm lên giận dữ, thế mà đưa xe ngựa giơ cao khỏi đầu, ném vào trong sông!

Trong chớp nhoáng này, trên người hắn lục quang tăng vọt.

"Nằm cái đại đệch!" Hạ Linh Xuyên thấy thế, vắt chân lên cổ mà chạy, nhưng chạy trốn đồng thời cũng chưa quên trở tay một tiễn, bắn ra cuối cùng một phát hàng tồn.

Hắn chọn thời cơ còn đặc biệt âm độc, đúng lúc là Mạnh Sơn ném đi xe ngựa, hai tay đều bị chiếm dụng thời điểm.

Cái khác Đại Phong quân cũng cùng hắn nghĩ cùng một chỗ đi, lúc này tiễn như mưa đến.

Mạnh Sơn lập tức rụt đầu.

Hắn vốn là mặt đỏ tía tai, co rụt lại đầu tựa như rùa đen co lại xác, đa số mũi tên đều đánh vào trọng giáp bên trên.

Nhưng có hai chi tiễn vẫn là hiệu quả, một chi bắn trúng hắn cái cổ, một chi bắn trúng hắn hốc mắt.

Mạnh Sơn lại không đổ xuống, một cái nhảy vọt, lại theo sát lấy một cái mặt đất thuẫn kích.

Đại Phong quân lại đảo một mảnh.

"Chớ nhảy." Hạ Linh Xuyên trong lòng bất ổn. Con hàng này lại không thuộc về cóc, thế nào như thế có thể nhảy nhót?

Lại nhiều nhảy mấy lần, cạm bẫy liền quá ...!

May mắn một chiêu này xem ra cũng không phải có thể sử dụng tùy tâm sở dục, Mạnh Sơn đổi thành nhanh chân tiến lên, ngay sau đó liền muốn một cái va chạm.

Bị đụng vào hắn cũng không có gì kết cục tốt, Hạ Linh Xuyên chính là ví dụ sống sờ sờ.

Bất quá hắn mới vọt ra ba bước, trên mặt đất đột nhiên truyền đến một tiếng kim loại giòn vang, "Răng rắc" !

Mạnh Sơn chỉ cảm thấy trên đùi xiết chặt, đau nhức nhập nội tâm, ngay cả đứng đều đứng không vững, một cái bổ nhào.

Hắn gào lên đau đớn rơi vào lúc, mặt đất cũng là run một cái, giống như là không chịu nổi gánh nặng.

"Trúng, trúng rồi!" Đám người đại hỉ, hoan hô thành tiếng, Hạ Linh Xuyên thật dài thở dài ra một hơi:

"Cảm tạ Tôn quận thủ."

Mạnh Sơn cúi đầu xem xét, bắp chân thế mà bị một cái to lớn bẫy kẹp thú một mực cắn.

Hắn là suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông, trên chiến trường làm sao lại xuất hiện loại vật này!

Kỳ thật đây là Tôn quận thủ trong rương hàng tồn, mỗi cái đường kính vượt qua ba thước, hết thảy có bốn cái, vốn là dùng để bắt Hùng Bi. Vật kia có thể dài đến hơn một ngàn hai trăm cân, da dày thịt béo, lực lớn vô cùng, cho nên đối phó nó thú kẹp cũng là cỡ lớn nhất, kẹp lực siêu cường.

Đại Phong quân đặc biệt đem bọn chúng chôn ở đệ nhị trọng xa trận hậu phương xa hai trượng trên mặt đất bên trong, thượng đầu vẩy điểm bụi đất, vẩy điểm lá cây, cắm cái chỉ có chính mình người có thể xem hiểu thảo tiêu. Loại này tối lửa tắt đèn trong hoàn cảnh, ai không trúng chiêu?

Đây chính là Hạ Linh Xuyên ra ám chiêu.

Mạnh Sơn cường đại hơn nữa, cũng chưa thoát ly người phạm trù, bị thứ này kẹp lấy, xương đùi tại chỗ gãy mất.

Hắn lại mặc gần hai trăm cân trọng giáp, căn bản đứng không dậy nổi, chỉ có thể lăn lộn đầy đất, gào đến kinh thiên động địa.

Hạ Linh Xuyên thấy, cuối cùng ra trong lòng một ngụm ác khí.

"Lấp xong lỗ hổng!" Tiểu đội trưởng chỉ thị đám người một lần nữa di chuyển xe ngựa, lấp lên phòng tuyến lỗ hổng. Trong lúc này còn có lẻ tẻ địch nhân vọt tới, đều bị giải quyết.

Hiển nhiên Mạnh Sơn tại Bạt Lăng trong quân được hưởng rất cao danh vọng. Hắn vừa ngã xuống, vừa kêu rên, lập tức mang đổ một mảng lớn sĩ khí.

Đại Phong quân đối thủ, lập tức liền trở nên yếu đi.

Nguyên bản bọn hắn có Xã Tắc lệnh tăng thêm, liền so đơn thể đối thủ càng mạnh, hiện tại chênh lệch tiến một bước kéo dài, giết lên người đến càng là thuận buồm xuôi gió.

Chiến tuyến chậm rãi trở về chuyển dời, thậm chí muốn đẩy về thứ nhất xa trận.

Chỉ cần bổ sung cái này lỗ hổng, Bạt Lăng quân lúc trước cố gắng liền đổ xuống sông xuống biển.

Đúng lúc này, trên bờ sông cung thủ đột nhiên chỉ một ngón tay, hét lớn: "Địch viện binh, địch viện binh đến!"

Vừa dứt lời, Bạt Lăng quân hậu phương liền vang lên tiến công tiếng kèn.

Tiêu thống lĩnh một thương đâm chết cái đối thủ, mới hỏi phía trên: "Địch đến bao nhiêu?"

"Tám trăm, không, chí ít một ngàn!"

Địch quân viện quân tới trước a. Tiêu thống lĩnh mặt trầm như nước, phất tay để hậu phương binh sĩ leo ra công sự che chắn, trước đem thứ nhất xa trận bên trong địch nhân thanh không lại nói.

Bên này xe ngựa sắp bị đập nát, cần một lần nữa bố trí.

Đỉnh lấy địch nhân làm việc, công việc này quá khó.

Hạ Linh Xuyên bị thương, liền lưu tại thứ hai xa trận hậu phương, hỏi một tên khác thương binh: "Vì cái gì không thả Hoặc Tâm trùng ra tới trợ trận?"

Hoặc Tâm trùng chính là Tam Thi trùng, mọi người đều gọi như vậy.

"A? Ngươi nói cái gì?" Thương binh liếc xéo hắn một chút, "Đó là vật gì? Chưa từng nghe qua a."

Ách, những này Đại Phong quân cũng không biết Tam Thi trùng tồn tại sao?

Hạ Linh Xuyên cũng không thể nào giải thích, đành phải gượng cười hai tiếng: "Không có gì, không có gì, ta khả năng nhớ xóa." Trong lòng lại tại nói thầm, hẳn là Chung chỉ huy sứ cùng Hồng tướng quân đem Tam Thi trùng coi là vũ khí bí mật, ngay cả người mình cũng không biết được?

Cho nên, xét đến cùng còn phải dựa vào chính mình.

Đại Phong quân vừa mới bố phòng hoàn tất, địch triều liền vọt lên.

. . .

Gần nửa canh giờ về sau.

Bờ sông nửa sườn núi vết máu loang lổ, cơ hồ không có một thốn trên mặt đất may mắn thoát khỏi.

Tam trọng xa trận phòng tuyến, hai tầng đầu hoàn toàn bị hủy, chỉ còn cuối cùng nhất trọng vẫn cứng chắc.

Hạ Linh Xuyên cùng những người khác rút đến thứ ba hậu phương phòng tuyến. Đây là Đại Phong quân phòng tuyến cuối cùng, cũng là lập mệnh gốc rễ, cho nên song phương công thủ dị thường kịch liệt.

Trên bờ sông cung thủ cũng bị đối phương thanh trừ sạch sẽ, hiện tại kia là nhân gia cao điểm.

Thượng đầu bay xuống mũi tên, cho Đại Phong quân tạo thành rất lớn quấy nhiễu.

Dạng này tứ cố vô thân hoàn cảnh, nhất là để người tuyệt vọng a.

Có cái hán tử miệng cũng làm nứt, sắc mặt chết lặng, thì thào hỏi: "Hậu viện đâu, chúng ta hậu viện đâu?"

Đối phương hậu viện đến rồi, bọn hắn làm sao chậm chạp không thấy?

Tiêu thống lĩnh cũng là bị thương đầy rẫy, dưới mắt một đạo trầy da gây nên da thịt ngoại lật. Đây là lòng sông phía trên bắn xuống đến tên bắn lén, suýt nữa liền hái đi hắn một con mắt.

"Nhất định sẽ tới." Hắn lạnh lùng nói, "Nắm tốt đao của ngươi, lại hỏi thêm một câu. . ."

Hắn chưa lại nói tiếp, bởi vì xe ngựa phía sau phóng tới một thanh đoạn thương, vừa vặn đâm trúng hán tử kia tim ——

Hán tử kia lại không có cơ hội mở miệng hỏi.

Hồ Mân đưa tay một tiễn, cũng là cách xe ngựa bắn trở về, thay hán tử báo thù.

Hắn cách xe ngựa quá gần, Hạ Linh Xuyên đem hắn từ dưới đất mang lên, dịch chuyển khỏi mấy bước, để hắn tựa tại trên đá.

Hồ Mân hướng hắn gật gật đầu: "Tạ ơn, ta ghi nhớ ngươi."

Hạ Linh Xuyên về lấy cười một tiếng, lại biết đó là không thể nào..