Chương 97: Tỉnh không phải lúc

Chương 97: Tỉnh không phải lúc

Đây là huyễn cảnh, lại có lẽ là phát sinh ở xa xưa quá khứ lịch sử. Quân sinh ta chưa sinh, những người này lại thế nào khả năng chân chính ghi nhớ hắn?

"Lại giúp ta thượng hai chi nỏ."

Hồ Mân hướng sau lưng bao đựng tên sờ một cái, chỉ còn cuối cùng hai chi tiễn: "Ngươi một chi, ta một chi." Nếu là không có Tôn quận thủ cái rương, những này hao tài sớm đã dùng hết.

Hắn giúp Hạ Linh Xuyên điền xong tiễn: "Có cái gì di ngôn muốn bàn giao?"

"Có." Hạ Linh Xuyên nhấc nỏ, nhắm ngay xa trận, "Ta chỉ muốn biết, Tôn quận thủ tại sao phải mang theo bẫy kẹp thú chạy trốn?"

Bên cạnh mấy cái Đại Phong quân sĩ nghe thấy câu nói này đều cười, Hồ Mân nhịn không được nhìn nhiều hắn hai mắt: "Còn sống trở về người biết rõ nguyên nhân, hoá vàng mã cáo tri, như thế nào?"

"Ta thấy được."

Chỉ nghe một tiếng vang giòn, xe ngựa bị nện nát, một đạo phòng tuyến cuối cùng cũng phải cáo phá.

Từ Hạ Linh Xuyên góc độ nhìn lại, phía trước chúng đồng bạn hơi khom người eo, trung bình tấn nửa ngồi, chuẩn bị nghênh kích mãnh liệt địch triều.

Hắn chống đỡ bờ sông tường đất, đứng thẳng người.

Nếu như đây là chiến đấu sau cùng, hắn không nên nằm chết.

"Hưu" cuối cùng một tiễn, mang đi một cái địch nhân.

Lấy hắn chính xác, cuối cùng chưa lãng phí.

Bạt Lăng người lao đến, như thủy triều.

Hạ Linh Xuyên ném cung nỏ, rút ra trường đao, nhanh chân nghênh đón tiếp lấy.

Lại đến đánh giáp lá cà thời điểm.

Nhưng vào lúc này, bầu trời đột nhiên rơi xuống một mảnh bóng râm.

Có cái Bạt Lăng người vừa vọt tới Hạ Linh Xuyên trước mặt, cái sau còn chưa xuất đao, thì có đồ vật từ trên trời giáng xuống, một cái đập ngã địch nhân của hắn.

Đây là một con thân cao gần ba thước lông ngắn quái điểu, mọc ra nhọn mỏ nát răng, cánh như cánh dơi, cánh nhọn còn có sắc nhọn móng vuốt.

Nó giương cánh đạt tới kinh người khoảng hai trượng.

Nó vừa rơi xuống đất, chính là "Dát" kêu to một tiếng, chấn động đến Hạ Linh Xuyên màng nhĩ đều đau.

Quân bạn còn tốt, đông đảo Bạt Lăng người bịt lấy lỗ tai, lảo đảo hai bước, hiển nhiên thứ này có âm ba công kích. Nếu không phải có Xã Tắc lệnh gia trì, người bình thường sớm bị chấn động đến một đầu ngã quỵ, hôn mê bất tỉnh.

Hạ Linh Xuyên cũng ngây người.

Con hàng này như vậy nhìn quen mắt, không phải liền là Bàn Long huyễn cảnh bên trong yêu điểu sao?

Đương nhiên thứ này cùng Bàn Long huyễn cảnh bên trong vẫn có một ít khác biệt, tỉ như thể hình nhỏ được nhiều, tỉ như thân thể không còn trắng bệch, xem xét chính là vật sống, tròng mắt cũng có thể loạn chuyển. . .

Mà lại Hạ Linh Xuyên rất khẳng định, nó không phải từ đàn dơi biến thành.

Nhưng tồn tại ở huyễn cảnh bên trong đồ vật, thế mà cũng xuất hiện ở đây, đã nói lên ——

Trên mặt đất Hồ Mân kêu to: "Viện quân đến rồi!"

Thanh âm của hắn, tràn ngập sống sót sau tai nạn cuồng hỉ.

Cơ hồ cũng ngay lúc đó, Bạt Lăng quân hậu phương lại vang lên kéo dài mãnh liệt tiếng kèn.

Đám người đứng tại nửa sườn núi, có thể mượn nhờ trên trời điện quang trông thấy địch hậu xuất hiện rối loạn.

Giống như có một chi quân đội đột nhiên chép phía sau cắm vào, tinh kỳ liệt liệt.

Tiêu thống lĩnh đồng dạng vung thương hô to: "Các huynh đệ chống đỡ, Hồng tướng quân đến rồi!"

Hồng tướng quân!

Cái tên này như có ma lực, một cái liền cho mỏi mệt chiến sĩ rót vào sức sống mới.

Mọi người đã cảm thấy, nguyên bản nhanh cầm không được đao, đột nhiên lại trở nên nhẹ nhàng linh hoạt.

Hạ Linh Xuyên chém lăn một cái địch nhân, thân hình lung lay hai lần.

Hắn đã sớm đến nỏ mạnh hết đà, mỗi hít một hơi đều khiên động lồng ngực; dược hiệu cũng trôi qua, mỗi động một cái đều đau đến muốn chết.

Tiêu thống lĩnh còn có rảnh rỗi dìu hắn một thanh, vỗ vỗ lồng ngực của hắn nói: "Chống đỡ xuống dưới, chúng ta thắng!"

Lại không có gì có thể so sánh bốn chữ này tốt đẹp hơn.

Thắng lợi ánh rạng đông ngay tại phía trước, ở đó chi lấy ra nanh vuốt, vào biển Giao Long đồng dạng viện quân trong đội ngũ.

Hạ Linh Xuyên nhịn không được bò lên trên tảng đá lớn, muốn nhìn một chút trong truyền thuyết Hồng tướng quân là bộ dáng gì.

Theo lý thuyết, Hồng tướng quân hẳn là ở đó cán tung bay huyết sắc đại kỳ phía dưới.

Hắn ánh mắt thuận đại kỳ hướng xuống, đột nhiên, trời đất quay cuồng.

. . .

"Đừng, đừng đừng đừng đừng chớ —— a!"

Hạ Linh Xuyên xoay người ngồi dậy, rít lên một tiếng, dọa sợ bên cạnh người hầu.

"Ngươi làm gì?" Hạ Linh Xuyên đối với hắn trợn mắt nhìn.

Kém một chút, chỉ kém như vậy một chút, bản thân liền có thể trông thấy Hồng tướng quân!

Lúc này thế mà bị lay tỉnh, Hạ Linh Xuyên tức giận đến phổi đều nhanh nổ tung.

"Đại thiếu bớt, bớt giận!" Người hầu lắp bắp, Đại thiếu gia rời giường khí cũng quá đáng sợ, "Lão gia lấy ngài lập tức tiến đến lệch sảnh, có chuyện quan trọng tuyên bố. Phu nhân cùng Nhị thiếu gia đều đã đến."

"Chuyện quan trọng, chuyện quan trọng gì?"

"Không rõ ràng đâu, nhưng lão gia rất gấp."

"Biết!" Hạ Linh Xuyên đưa tay đem hắn vẫy lui, phiền muộn đến thẳng xoa mặt.

Trời đã sáng, ngoài phòng phong hòa cảnh minh, lão dưới cây quế hoa rụng rực rỡ, còn có mấy cánh lặng lẽ bay vào trong phòng.

Đây là một an tường buổi sáng, hoàn toàn như trước đây. Không ai biết, Hạ Linh Xuyên tỉnh mộng Bàn Long, ở nơi đó vượt qua huyết tinh lại dài dằng dặc ban đêm.

Đúng, tay trái.

Hắn nâng lên tay trái, giật giật ngón tay.

Ân, hoàn hảo không chút tổn hại, linh hoạt như cũ.

Quả nhiên là giấc mộng a, mặc dù cảm giác đau quá chân thực. Thế nhưng loại tổn thương hoàn toàn không mang vào hiện thực, hắn an tâm.

Hạ Linh Xuyên bình phục một phen tâm tình, mới bò lên mặc quần áo.

Cái kia một trận lòng sông chi chiến, Đại Phong quân cuối cùng thủ thắng không có?

Hẳn không có lo lắng.

Tiêu thống lĩnh hướng hắn cam đoan qua, còn sống về thành liền có thể gia nhập thành quân.

Hắn không muốn làm cái gì thành quân, nhưng có lẽ có thể cùng những này binh hán tử rút ngắn một cái quan hệ.

Đáng tiếc, như thế vừa lui ra, chà một đêm độ thiện cảm liền về không đi?

Hạ Linh Xuyên thở dài, chụp vạt áo thời điểm đột nhiên phát hiện, treo ở trên lồng ngực viên kia Thần Cốt mặt dây chuyền thế mà phát ra hồng quang nhàn nhạt.

"Ừm? Chuyện gì xảy ra?"

Hắn cầm lấy Thần Cốt nhìn kỹ, nhưng thứ này lại không sáng, giống như mới vừa tia chớp chỉ là ảo giác của hắn.

Nó bình thường liền không có tồn tại cảm, cùng vang dội danh hiệu không hợp, chỉ ở Bàn Long huyễn cảnh mới phát động bị động hiệu quả, giúp hắn miễn trừ Tôn Phu Bình thi triển liệt diễm phần thân thần thông.

Hạ Linh Xuyên nắm lấy nó trái bóp phải tách ra, lại rót vào chân khí, kết quả hoàn toàn không có dị thường.

Thôi, đi lệch sảnh đi.

$ $ $ $ $

Người nhà đều vây quanh ở bên bàn cơm bên trên, hoà thuận vui vẻ hoà thuận vui vẻ. Hạ Linh Xuyên vừa bước vào lệch sảnh, Hạ Thuần Hoa liền hướng hắn vẫy gọi, một mặt gió xuân nói: "Mau tới, có tin tức tốt!"

Hạ Linh Xuyên đi qua kéo ra cái ghế: "Lão cha ngươi có tin mừng à nha?"

Lão quản gia cho hắn bưng lên một bát dê canh mảnh diện, sắc thuốc hầm hai canh giờ, phối hợp mì làm tay, dính điểm xanh nhạt hành hoa, nhìn xem mộc mạc, kì thực nồng đậm.

Hạ Linh Xuyên ngồi xuống hút trượt mấy đũa, ân, thoải mái!

Nói trở lại, hắn lượng cơm ăn giống như lại tăng trưởng, một bát hai bát nhất định là không đủ ăn.

Hạ Việt hôm nay cũng chưa cùng hắn cãi nhau, ngược lại nói: "Đích thật là chuyện tốt tới."

Ngay cả Ứng phu nhân đều mím môi cười, một bộ vui mừng hớn hở bộ dáng.

"Thượng thư đã đến đô thành, triều chính chấn động!" Hạ Thuần Hoa mỗi chữ mỗi câu, "Bởi vì thảo nghịch có công, nhất là tru sát Tôn Phu Bình cái này quốc tặc, Vương Đình mệnh ta thăng nhiệm Hạ Châu tổng quản, lập tức lên đường!"

Hắn đem một ống văn thư bỏ lên trên bàn: "Nghệ lệnh đã tới, ban thưởng còn tại trên đường."

Hạ Linh Xuyên vỗ đùi, hớn hở ra mặt: "Liên tục vượt mấy cấp, một bước lên trời! Lão cha, nhà ta phát đạt.".