Chương 98: Niên đại tướng quân phản

Chương 98: Niên đại tướng quân phản

Đại Diên mấy năm trước cải chế, ở giữa lại nhiều lần, đến bây giờ quan chế còn có chút hỗn loạn, nhưng tổng quản phủ đồng dạng là địa phương tối cao trưởng quan, cũng muốn một tay trảo quân chính, một tay trảo dân sinh, hai tay đều phải cứng rắn. Kim Châu Thứ sử nếu là nhìn thấy cái này đã từng bộ hạ cũ, đều muốn hâm mộ đố kỵ hận.

Hạ Linh Xuyên là vạn không nghĩ tới, lão cha yên lặng lâu như vậy thất bại, lúc này đột nhiên liền một bước lên mây.

Cái này khoảng cách quá lớn.

Đánh tan phản tặc cướp đoạt Ấm Đại Phương, phản chế quan quân kế hoạch, đây là nhất trọng đại công.

Tru sát Tôn Phu Bình, đây là đệ nhị trọng đại công.

Quốc sư chức vụ, từ trước từ sự tình quân trung thành nhất, thần thông nhất được người đảm nhiệm, thậm chí có thể làm nhiễu quốc chi khí vận, cho nên Tôn Phu Bình làm phản đối Diên Quốc là một cái trọng kích, trực tiếp dao động quân tâm dân tâm.

Lại càng không cần phải nói, trong tay hắn không biết nắm giữ bao nhiêu bí mật kinh thiên, tùy tiện tiết lộ một hai cái ra ngoài, sợ đều muốn rung động thiên hạ.

Quay chung quanh quyền lực cùng thống trị, hiếm thấy đến mức nào không được người việc ngầm? Chỉ bằng vào trên phố dân chúng phong phú sức tưởng tượng, liền có thể cho ngươi sinh biên ra mấy chục tràng vở kịch, mỗi ngày diễn đều không mang giống nhau.

Tôn Phu Bình vừa chết, quốc quân bỗng nhiên đi một khối lớn tâm bệnh, ban đêm đi ngủ cũng có thể an ổn chút ít.

Hạ Thuần Hoa chính là nhìn thấu qua, cái này hai trọng công lao mới không phải tranh không thể.

"Cách trời còn xa, nhưng cũng là một tiến bộ lớn!" Hắn mặc dù nói vân đạm phong thanh, nhưng hồng quang đầy mặt bán đứng đáy lòng của hắn chân thực ba động, "Hạ Châu không tính màu mỡ, nhưng vị trí địa lý mấu chốt, cách đô thành thêm gần, ít nhất phải so Kim Châu, so Thiên Tùng quận gần gũi nhiều."

Càng gần nội địa, vượt được coi trọng, giống bọn hắn nguyên bản uốn tại Thiên Tùng quận, chính là xa xôi biên thuỳ, đồng thời được hưởng nghèo nàn, nóng bức, cằn cỗi tam đại đặc sắc, chân chính hiển quý cũng không chịu gần.

Liền bởi vì bản địa điều kiện không tốt, Hoàng đế mới đem tội nhân lưu đày tới nơi này làm lao công, tỉ như năm đó Hạ Thuần Hoa.

Hạ Linh Xuyên liền nói chúc mừng.

Vô luận như thế nào, Hạ Châu vị trí địa lý nhất định so Kim Châu tốt, nếu không lão cha không biết cười nhìn thấy răng không thấy mắt. Đồng thời tổng quản phủ ở địa phương quyền lực rất lớn, nói là một tay che trời đều không quá đáng.

Phía sau cây to này trở nên càng thô càng tráng, bản thân dựa vào bắt đầu càng thư thái càng hài lòng, rất tốt rất tốt.

"Còn có, Niên Tán Lễ phản." Hạ Thuần Hoa tiếu dung hơi liễm, "Hắn tại Tầm Châu khởi binh, hưởng ứng Đại Tư Mã."

Hạ Linh Xuyên nhíu nhíu mày, nhìn về phía Hạ Việt.

Như thế nào, nói trúng a?

Hạ Việt lại nói: "Khó trách Vương Đình khẩn cấp xách đảm nhiệm ngài làm Hạ Châu tổng quản, đây là muốn thúc ngài nhanh lên ra tiền tuyến đánh trận."

"Nguyên Hạ Châu tổng quản ba tháng trước đảm nhiệm bên trong chết bệnh, Vương Đình bề bộn nhiều việc chiến sự, chức vị vẫn trống chỗ." Hạ Thuần Hoa gật đầu, "Ngươi nói đúng, thượng cấp nhận định ta trừ Biên Phỉ, cự ly ngoại địch, khuyên khóa nông mậu có công, hi vọng ta Bắc thượng cự địch, bình Niên Tán Lễ họa."

Hắn xúc động đến xoa xoa đôi bàn tay: "Rốt cục có thể rời đi Hắc Thủy thành, danh chính ngôn thuận thỏa sức tung hoành!"

Thái bình kiến công khó, loạn thế mới ra kiêu hùng.

Hắn chỉ có hùng tâm tráng chí, trước đây một mực hạn chế tại Thiên Tùng quận cái này đất biên thùy. Tự ý rời vị trí là đại tội, hiện tại Vương Đình một tờ điều lệnh xuống tới, hắn cuối cùng có thể phụng chỉ nhập quan, mở ra khát vọng.

Hắn đợi bao nhiêu năm, mới chờ đến dạng này bất thế cơ hội tốt!

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Để lão cha Bắc thượng cự địch, vậy cũng phải có bộ đội a. Ngài vừa mới thượng nhiệm, Hạ Châu bản địa binh dễ dùng a?"

Không biết căn không biết rõ, không biết là nhút nhát vẫn là tốt.

"Cốt cán đương nhiên phải từ Hắc Thủy thành rút đi, ta trước tự xây thành viên tổ chức."

"Ách, Hắc Thủy thành quân không được trấn thủ biên cương a? Cái này nếu là cho điều đi. . ."

"Trước mắt chúng ta cùng phía tây chư quốc quan hệ hòa hoãn, cuồng sa quý nhất thời cũng sẽ không kết thúc, có Bàn Long sa mạc cái này tấm chắn thiên nhiên, chí ít tương lai ba bốn tháng không có xâm phạm biên giới, đây cũng là Vương Đình tính toán kỹ." Hạ Thuần Hoa cười nói, "Chúng ta trước dẫn đội Bắc thượng, Hắc Thủy thành vụ từ quận thừa tạm thay, về phần thành quân, cũng từ hắn đến chiêu tân bổ khuyết, chớ cần ngươi ta lo lắng."

Hắn ngừng lại một chút, nhìn xem hai đứa con trai: "Chiến sự khẩn cấp, ta muốn chọn người Bắc thượng. Các ngươi có thể làm chút chuẩn bị, ba ngày sau liền lên đường."

Ứng phu nhân cười nói: "Đêm mai trong nhà muốn mở tiệc chiêu đãi tân khách, Việt nhi ngươi đến giúp viết thiệp mời, minh thần trước đó đều muốn đưa ra đi; Linh Xuyên, đến lúc đó ngươi cũng hỗ trợ đưa giản."

Hai đứa con trai đều ứng. Hạ Linh Xuyên đã ăn xong hai bát lớn dê canh mảnh mì, còn làm rơi một bàn hành thịt bánh bao hấp, cái này liền lau lau miệng cùng Hạ Việt cùng đi ra khỏi thiên sảnh.

Phía sau truyền đến hoan thanh tiếu ngữ, Hạ thị vợ chồng thật lâu chưa dạng này thoải mái.

Đi ra mười trượng trở lại, Hạ Việt mới thật dài thở một hơi: "Quả nhiên, chúng ta đánh giết Niên Tùng Ngọc tin tức mới vừa ở đô thành truyền ra, Niên Tán Lễ liền phản."

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Đừng đem vấn đề nắm vào nhà mình trên thân, Niên Tán Lễ như không có phản ý, làm sao lại phái Niên Tùng Ngọc tới lấy Ấm Đại Phương? Lão cha bất quá là. . . Đẩy hắn một thanh."

"Hắn cùng chúng ta có mối thù giết con, rất nhanh lại sẽ ở trên chiến trường sử dụng bạo lực, đến lúc đó hết sức đỏ mắt."

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Ngươi đối phương Bắc chiến cuộc hiểu bao nhiêu?"

"Đại Tư Mã lui giữ Ngô Châu phía sau thắng liên tiếp hai lần, sĩ khí tăng vọt, thẳng đến mười hai ngày trước mới bị Vi Ngao chỗ áp chế, tổn thất một Đại tướng. Về phần Tầm Châu mục, chỉ biết hắn ủng hộ Đại Tư Mã. Ai, chúng ta cách quá xa, tình báo sớm không mới mẻ."

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Lúc này cho ngươi đi phương bắc mở mắt một chút."

"Sớm tối có một ngày này, ta chuẩn bị kỹ càng." Hạ Việt nhìn về phía huynh trưởng, "Ngươi đây?"

"Ta?" Hạ Linh Xuyên không tim không phổi, "Ta có cái gì tốt chuẩn bị?"

"Ca ngươi tập võ nhiều năm, không nghĩ trong quân mưu chức sao?" Hạ Việt nói khẽ, "Có quân công, tài năng tấn thăng. Ngươi nhìn hiện tại Đại Diên bản đồ thượng nhân vật phong vân, cái kia không có hiển hách quân công?"

Làm quan a? Hạ Linh Xuyên nhất thời mê võng. Nguyên thân liên quan tới phương diện này có chút lờ mờ, cũng không có quy hoạch. Thế nhưng là Hạ gia muốn đi vào Đại Diên nội địa, không còn an phận ở một góc, hắn Hạ Linh Xuyên con đường sau này lại tại nơi nào?

Tiếp tục làm cái nhị thế tổ không phải không được, nhưng chính là. . .

Hắn không hiểu nhớ tới tối hôm qua mộng, cái kia nhiệt huyết cùng sợ hãi cùng tồn tại, hi vọng cùng tuyệt vọng xen lẫn chiến trường.

Nếu như hắn cũng lao tới phương bắc tiền tuyến, có lẽ liền trải qua như thế chiến đấu? Chỉ bất quá, lần này đến thật.

"Ngươi nói đúng." Hắn trầm mặc một chút, "Ta sẽ cân nhắc."

Huynh đệ nói lời tạm biệt, ai cũng bận rộn.

Hạ Việt nhìn xem huynh trưởng bóng lưng, luôn cảm thấy hắn có chút không giống.

Chính là một điểm cảm giác, nói không ra.

. . .

Thừa dịp sau bữa ăn nghỉ ngơi, Hạ Linh Xuyên gọi người tìm đến một cái bia ngắm, đinh trong luyện võ tràng, lại muốn một bộ cường cung, một bộ nỏ một tay, mũi tên một số.

Rất nhanh, những này đều chuẩn bị đầy đủ.

Hắn trước kia chỉ lấy tập võ khi yêu thích, viễn trình phát xạ cơ bản xem nhẹ. Bất quá Bàn Long sa mạc hành trình để hắn ý thức được, nhược điểm kỹ năng vẫn là mau chóng bổ đủ tốt.

Hắn nắm lên đại cung, nhắm chuẩn, xạ kích.

Nguyên thân thuở nhỏ khí lực hơn người, hơi dài lại tập võ nói, một khi có chân khí gia trì, hắn có thể kéo ra Lục Thạch cường cung. Đương nhiên, luyện võ chỉ dùng ba thạch cung là được, dùng tới chân khí quá tổn hại bia, không cần thiết..