Chương 99: Xuất phát! Hạ tổng quản bay lên con đường

Chương 99: Xuất phát! Hạ tổng quản bay lên con đường

Hắn muốn luyện chính là chính xác.

Bởi vì nhiều năm tập võ, thân thủ rất ổn.

Nhưng hắn bắn mấy mũi tên, tỉ lệ chính xác đều rất kém cỏi, có hai lần còn bắn không trúng bia.

Cho nên Bàn Long sa mạc bên trong một lần kia thành công phi đao cứu cha, thật đúng là đi chó X vận.

Không đúng, là Hạ Thuần Hoa vận khí tốt, không có bị nhi tử trước một đao nổ đầu.

Hạ Linh Xuyên cũng không nhụt chí, hồi tưởng Hồ Mân bắn tên điều khiển như cánh tay, nghĩ đến cũng không phải một sớm một chiều luyện thành.

Giương cung năm mươi cái, Hạ Linh Xuyên buông xuống cường cung, trước thư giãn một tí đau nhức vai cánh tay, lại điều hoà chân khí, bắt đầu luyện đao.

Đây là hắn sau khi tỉnh lại vẫn muốn làm sự tình.

Hắn nhắm mắt lại, chậm rãi hồi tưởng quá khứ một đêm này ra sức chém giết.

Mỗi một lần chống đỡ, mỗi một lần né tránh, mỗi một lần bị thương, mỗi một lần tấn công trực diện, cùng ——

Mỗi một lần giết người!

Trong mộng, hắn trước sau giết địch sáu người, kích thương hoặc là trợ công mười chín cái.

Bây giờ những hình ảnh này ở trong đầu hắn rõ ràng quay lại, dừng lại, phóng đại, để hắn có thể thong dong ghi chép mỗi một lần thành công, kiểm tra mỗi một lần sai lầm.

Thậm chí hắn còn nhớ rõ Tiêu thống lĩnh đao, gọn gàng mà linh hoạt, hung ác quả quyết, không có một chút dây dưa dài dòng.

Còn có Mạnh Sơn, như thế trực diện núi đao biển lửa cũng quyết không sợ hãi hung hãn cùng bá khí, lệnh Tiêu thống lĩnh cũng không dám anh kỳ phong mang.

Hạ Linh Xuyên phảng phất lại lần nữa trở lại hôm qua chiến trường.

Chờ hắn lấy lại tinh thần, một chuyến đao cũng luyện qua, đao ý hòa hợp, lúc trước rất nhiều tối nghĩa chỗ cũng thông suốt giải thích.

Vừa vặn một đóa hoa quế rơi xuống, Hạ Linh Xuyên một đao bổ ra, lưỡi đao khoảng cách cánh hoa ước chừng một thốn.

Hoa quế giống như trên không trung hơi chậm lại, lại án lấy nguyên quỹ tích phối hợp rơi xuống.

Hoàn hảo không chút tổn hại.

Đứng tại góc sân người hầu không đành lòng nhìn thẳng, Hạ Linh Xuyên ngược lại giống như là rất hài lòng, thậm chí lộ ra vẻ mỉm cười.

Múa đao thì có đao phong, đao càng nhanh, đao phong càng mãnh liệt.

Hoa quế cách lưỡi đao không kịp một thốn, lại không bị đao phong chỗ nhiễu, đây chính là tiến bộ của hắn.

Hạ Linh Xuyên kỳ thật đã luyện được một điểm đao khí, nhưng mà thu phát tuỳ ý có thể so sánh nghe khó hơn nhiều. Từ ngoại phóng đến nội uẩn, hắn đường phải đi còn rất dài.

Bất quá, hắn trí nhớ lúc nào trở nên tốt như vậy, có thể đem tối hôm qua tất cả chi tiết toàn ghi nhớ, một tấm một tấm đánh giá lại, dư vị?

Hồi tưởng lại, giống như hai lần mộng cảnh đều là dạng này.

Đại khái, đây cũng là Đao Gãy công lao a?

Tiếp lấy hắn lại đi giương cung, phục mà luyện đao, như là liên tục.

Mắt thấy thái dương chậm rãi ngã về tây, người hầu không thể không nhắc nhở hắn: "Đại thiếu gia, chớ quên phu nhân bàn giao."

Ứng phu nhân bàn giao cái gì rồi? Hạ Linh Xuyên suy nghĩ kỹ một hồi, mới nhớ lại nàng muốn bản thân đi Hắc Thủy thành thượng lưu vòng tròn bên trong rộng phát thiệp mời, mời bọn họ đêm mai đến Hạ gia phó thiêu vĩ yến.

Quan viên tấn thăng, đồng liêu thân hữu đến đây chúc mừng, chủ nhà liền muốn trù bị phong phú yến hội cùng ca múa đối đãi, gọi là "Thiêu vĩ yến" . Hạ Thuần Hoa lúc này lập xuống đại công thăng liền mấy cấp, thiêu vĩ yến đương nhiên muốn làm đến thật xinh đẹp.

Thu công, tắm rửa, làm việc.

Chờ Hạ Linh Xuyên phái xong thiệp mời lại về nhà, minh nguyệt đã dâng lên.

Hạ Linh Xuyên nhìn một chút trên tường Đao Gãy, nằm xuống lúc ngủ còn có chút tiểu kích động, chờ đợi đêm nay còn có thể tỉnh mộng Bàn Long.

Hắn cấp thiết muốn biết, lòng sông chi chiến kết quả.

Đáng tiếc, một đêm không mộng.

...

Ba ngày thời gian đảo mắt liền qua.

Hạ quận trưởng thăng quan, Hắc Thủy thành náo nhiệt giống nghỉ lễ. Ngay cả Hạ gia bọn hạ nhân ra ngoài, đều hưởng thụ một thanh chúng tinh phủng nguyệt vui vẻ.

Hạ gia đông như trẩy hội, tới cửa chúc mừng, tặng quà, mau đưa cánh cửa đều đạp phá.

Những này hơn phân nửa từ Hạ Việt tiếp đãi, bởi vì Hạ Thuần Hoa đang bận quyết định thân vệ của mình đội danh sách.

Hiện tại Hắc Thủy thành quân tổng cộng là hơn một ngàn ba trăm người, hắn không có khả năng toàn bộ móc sạch mang đi, cuối cùng tuyển chọn tỉ mỉ xuống tới, muốn ba trăm người.

Cái này ba trăm tinh nhuệ, chính là hắn đi Hạ Châu bồng bột phát triển căn cơ. Từ hướng này mà nói, trung thành luận võ lực giá trị càng quan trọng.

Trong đó tướng lĩnh ba người, bao quát Tăng Phi Hùng.

Hạ Linh Xuyên rất kinh ngạc, cái này đại hiếu tử lại có thể sẵn sàng đi theo đám bọn hắn cùng nhau Bắc thượng. Kết quả hỏi một chút phía dưới mới biết, Tăng Phi Hùng phụ thân năm ngày trước đột nhiên chết bệnh, đồng thời trước khi lâm chung khôi phục thần trí, phụ tử rốt cục thật tốt lảm nhảm trong chốc lát.

Tăng Phi Hùng hoàn thành tâm nguyện của mình, cho lão phụ tống chung. Không có lo lắng, hắn đối Hắc Thủy thành cũng không còn lưu luyến.

Trên thực tế, Hạ Thuần Hoa chọn lựa thân vệ một trong những tiêu chuẩn, chính là trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng đàn ông độc thân, tốt nhất không nhận gia thất liên lụy. Nếu không vạn dặm phó nhung cơ, vệ binh còn muốn tự mang gia quyến, cái kia hành quân tốc độ tất không như ý.

Trừ cái đó ra, Hạ Thuần Hoa còn mang tới mấy cái phụ tá.

Ứng phu nhân thì vội vàng kết toán tiền công, sau đó phân phát bên trong nhà người ở. Trừ lão tổng quản bên ngoài, Hạ gia lúc này chỉ mang một nam một nữ hai cái người hầu lên đường, đều là dùng bảy tám năm trung bộc.

Trên đường hết thảy giản lược, đi địa phương mới lại chiêu tân người chính là.

Hào thúc cũng nguyện ý tiến về Hạ Châu, nhưng hắn nhận Hạ Thuần Hoa sai khiến tạm lưu Hắc Thủy thành, hiệp trợ xử lý Hạ gia sản nghiệp, ước chừng tầm năm ba tháng phía sau lại Bắc thượng.

Hạ Linh Xuyên cũng gặp được Tư Đồ Hàn, sa phỉ nhóm không đi.

"Không đi được, người nhà đều ở nơi này, đều trông cậy vào chúng ta." Lúc này Tư Đồ Hàn chờ sa phỉ đã bị thu làm thành quân, nhập biên thì có công lương có thể ăn, mọi người tâm tính thượng đều an nhàn, không muốn ngàn dặm xa xôi đi khiêu chiến Hạ Châu không biết.

Ai không biết đi nơi nào liền muốn đánh trận a? Có thể an ổn sinh hoạt, ai nguyện ý ra tiền tuyến? Tư Đồ Hàn đem Mao Đào đẩy về phía trước: "Chỉ có tiểu tử này nhất định phải đi theo ngươi." Khuyên như thế nào đều không nghe, cái này kêu là mãng.

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Ngươi bà nương không tại Hắc Thủy thành?"

"Hôm qua liền đã náo tách ra, nàng còn vung hai ta bàn tay." Mao Đào nhếch miệng cười một tiếng, mơ hồ không xem ra gì nhi, "Ta nghe nói Hạ Châu cô nương con mắt càng lớn càng thủy linh, không giống nơi này chỉ toàn ra cẩu thả mụ già. Chỗ ấy có ngàn dặm ốc dã, ta vì cái gì không phải thủ cái này mẫu đất cằn?"

Như vậy lại tính đến không phải mang không thể gia quyến, hậu cần, nhiều như rừng, cuối cùng Hạ Thuần Hoa thành đoàn hơn bốn trăm ba mươi người.

Hạ Linh Xuyên không nghĩ tới, bước ra cổng lần đầu tiên nhìn thấy thế mà là Lưu Bảo Bảo, gia hỏa này bưng lấy cái hộp tiến lên đón: "Đại thiếu gia, đây là ngài trước mấy ngày giao cho ta đi làm đồ vật, coi như lúc chia tay lễ."

Hạ Linh Xuyên hiếu kì, nhận lấy mở ra xem, thế mà là mấy bình thuốc bột, vừa mịn lại bạch.

Cái bình còn to đến không hợp thói thường.

"Ây..." Hắn thấy thế nào cái đồ chơi này chính là hàng cấm?"Ta sẽ bàn giao ngươi đi làm tới đây loại đồ vật?"

Không, không có, làm sao có thể? Hắn là có triển vọng thanh niên tốt.

"Ngài không phải muốn cái ăn lập tức giảm đau, lại không trở ngại hành động thuốc?" Lưu Bảo Bảo chỉ vào trong bình phấn, "Đây chính là a, cái này gọi là thạch đà phấn."

Hạ Linh Xuyên thoải mái, mừng rỡ nhận lấy.

Lưu Bảo Bảo cười rạng rỡ, vái chào từ biệt: "Ngày sau lên như diều gặp gió, đại thiếu đừng quên biên thuỳ thành nhỏ còn có cố nhân."

"Kia là tất nhiên!" Hạ Linh Xuyên một khẩu nhận lời.

Cùng ngày buổi sáng, Hạ gia lĩnh bốn trăm thân vệ đoàn nếm qua hành trước trà, bái biệt bách tính, ngay tại mọi người đường hẻm vui vẻ đưa tiễn bên trong rời đi Hắc Thủy thành, hướng bắc xuất phát..