Chương 100: Đem nhầm hãn phỉ khi tài thần

Chương 100: Đem nhầm hãn phỉ khi tài thần

Dãy núi vây quanh, thúy hồ như gương.

Tí tách hai ngày mưa đã tạnh, Tiên Linh thôn đang muốn từ sương sớm bên trong tỉnh lại.

Chu thị trời chưa sáng liền rời giường, bên người nam nhân còn tiếng ngáy như sấm.

Xung quanh yên lặng, nàng mang theo thùng gỗ đi bên hồ đi múc nước. Tiên Linh hồ hôm nay cũng là không chút rung động, bên bờ trong bụi cỏ dại, cây đào núi thảo xấu hổ khai trắng hồng tiểu hoa. Nước trời ở giữa sương trắng lượn lờ, đem hồ này cảnh nổi bật lên phảng phất tiên cảnh.

Chu thị ngẩn ngơ một lúc, thẳng đến chỗ gần mặt hồ toát ra liên tiếp bọt khí, nàng mới nắm lên thùng nước, đi lại tập tễnh đi trở về.

Nếu như những thôn phụ khác ở đây, tám thành lại muốn cười khí lực nàng quá nhỏ, thùng gỗ chỉ đầy tám phần.

Đi ngang qua tiên linh từ, nàng ngẫu nhiên đi đến đầu nhìn một cái, bước chân liền ngừng.

Tiên linh từ là cả Tiên Linh thôn tinh mỹ nhất kiến trúc, tường trắng ngói xanh, tường gạch xây đến chỉnh chỉnh tề tề, mảnh ngói hay là từ bên ngoài đặc biệt vận tiến đến, nước mưa một tưới tẩy liền sáng loáng sáng loáng.

Vô luận lúc nào, tiên linh từ bên trong chỉ cúng hai cái bài vị. Nhưng nàng bây giờ thấy, một người trong đó bài vị đoạn mất.

Gãy thành trên dưới hai đoạn, nửa khúc trên rơi tại bàn thờ bên trên.

Có lẽ là cái nào hài tử đùa ác. Chu thị không có tới gần nhìn kỹ, mang theo thùng nước đi.

Về đến trong nhà, nàng tranh thủ thời gian lên lò nấu nước, vò mì bánh nướng, lại đến sau phòng trong vòng đi đút gà, cho heo ăn.

Sau đó, hai đứa bé tỉnh.

Bé con còn nhỏ, một cái hai tuổi, một cái bốn tuổi, mặc quần áo, đi giày, rửa mặt, đều phải từ nàng xử lý.

Hài tử vừa khóc, cha mẹ chồng cũng tỉnh, vuốt mắt đi tới, gọi nàng nhanh lên làm cơm.

Nàng đem cá mặn rau ngâm, bánh nướng cùng hoa màu cháo bưng lên bàn, lại đánh một chậu nước ấm vào bên trong phòng, đem nam nhân tỉnh lại: "Trời sáng, cha bảo hôm nay muốn thu cuối cùng một gốc rạ lúa mạch."

Nam nhân lẩm bẩm hai tiếng, rất không cao hứng, lại lề mề hơn một phút mới rời giường.

Chờ đem hai người đưa tiễn, Chu thị mới thấu khẩu khí, dựa cạnh cửa ngồi xuống.

Bà bà đi tới, ném cho nàng hai kiện quần áo: "Chớ có biếng nhác, bổ tốt."

Hài tử tại bên cạnh chơi đùa, nàng may vá kiện thứ hai quần áo lúc, trong làng đột nhiên ồn ào.

Chu thị cũng không để ý tới, nhưng mà chỉ một lúc sau, bốn năm người tìm tới cửa, không nói lời gì đưa nàng kéo đi.

Bà bà dọa sợ, đuổi theo xem xét, mấy tên thôn dân đem con dâu ném ở tiên linh từ trước, thôn trưởng sắc mặt tái xanh, chỉ vào trong từ đường bài vị hỏi nàng: "Có phải là ngươi làm hay không?"

"Làm gì?" Chu thị mờ mịt, "Ta cái gì cũng không làm."

"Có phải là ngươi gãy? Bài vị tối hôm qua vẫn là tốt."

"Không quan hệ với ta." Chu thị kháng âm thanh, "Nói không chừng là trong thôn tiểu hài làm."

"Lão Thất."

Thôn trưởng một hô, bên cạnh thì có cái nam tử gầy nhỏ đứng dậy: "Sáng sớm hôm nay, ta chỉ thấy Chu thị từ từ đi về trước qua."

Chu thị lạnh lùng nói: "Ngươi cũng ở nơi đây, nói không chừng là ngươi gãy."

Lão Thất quạt nàng một cái cái tát.

Thôn trưởng nói: "Chờ ngươi chủ nhà trở về, chúng ta muốn một cái công đạo."

Dứt lời, hai cái thôn dân đem nàng nhốt vào trong từ đường.

Bà bà tại bên ngoài mắng nàng gây chuyện, rất nhanh cũng đi.

Ngày này chập tối, ra ngoài canh tác nông dân trở về, lại còn có một chi thương đội cùng bọn hắn đồng hành.

Chi này thương đội ước chừng ba mươi, bốn mươi người, vội vàng mười chiếc đại xa. Trong thôn hài tử đi lên lấy đường ăn, đối phương hai tay mở ra, không có.

Thôn trưởng tiến ra đón, đối phương thủ lĩnh khoát tay chính là mấy thỏi mười lượng đại bạc: "Chúng ta đêm nay muốn ở chỗ này tá túc, ngày mai sáng sớm liền lên đường."

Nam tử này nhân cao mã đại, thanh âm thô hồng. Chu thị xuyên thấu qua từ đường khoảng trắng gạch nhìn xem hắn, luôn cảm thấy hắn cùng trên thân áo tơ rất không đáp.

Thôn trưởng trong lòng nguyên bản cũng lẩm bẩm, xem xét đại bạc liền an tâm. Đối phương có tiền, còn có thể ham bọn hắn cái gì?

Thế là thương đội dàn xếp lại, phân tán đến các nhà đi tá túc.

Có người ngoài tại, thôn trưởng cũng không tiện xử trí từ đường linh vị sự tình, bởi vì cái gọi là chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài.

Thương đội đội trưởng hỏi hắn: "Ta coi là Cao Tổ khởi binh chi địa sẽ rất phồn hoa đâu."

"Đi ra cũng không trở lại rồi." Thôn trưởng thở dài, "Đều là người tàn nhẫn, kẻ hung ác, kẻ vong ân bội nghĩa!"

"Nơi này tốt, thái bình; người còn như thế nhiều, vượt quá ta dự kiến hơn nhiều." Những thôn làng khác có cái hai trăm người đỉnh thiên, cái này Tiên Linh thôn lại có hơn ba trăm nhân khẩu, địa phương cũng lớn. Đội trưởng cười híp mắt, "Một đi ngang qua đến, ta thấy ruộng lúa mạch đều thu xong, các ngươi hôm nay thật sự là vất vả. Người đều trở lại rồi?"

"Đúng vậy a, hai ngày nữa có thể trồng lúa." Thôn trưởng chậm nửa nhịp mới hồi phục tinh thần lại, những người ngoại lai này làm sao biết bọn hắn hôm nay phá lệ vất vả?"Các ngươi làm sao. . ."

Thương đội đội trưởng bỗng nhiên thổi nhớ huýt sáo, một dài hai ngắn.

Yên tĩnh thôn nhỏ bên trong, cái này huýt nhất là vang dội.

Thôn trưởng cảm giác ra không đúng, hô to "Người tới" bất quá vừa lóe ra một chữ, thương đội đội trưởng đem hắn đánh ngất xỉu quá khứ.

Ngay sau đó trong thôn khắp nơi vang lên tiếng thét chói tai, tiếng kêu gào.

Trong thôn thanh niên trai tráng các hán tử quơ lấy gia hỏa chống cự, nào biết chung quanh trong bụi cây đột nhiên chui ra hai trăm người, đem bọn hắn bao bọc vây quanh. Đối phương lại lấy già yếu làm con tin áp chế một cái, các hán tử buông xuống nông cụ.

Trước sau một khắc đồng hồ, rối loạn liền đình chỉ.

Đầy thôn nam nữ già trẻ tay không tấc sắt, đều bị tiến đến thôn từ trước trên đất trống, chung quanh hai, ba trăm người nhìn chằm chằm, từng cái cầm vũ khí, mắt bốc lệ quang.

Tiên Linh thôn dân rốt cuộc minh bạch, bản thân đem nhầm hãn phỉ khi thần tài nghênh tiến thôn.

Thương đội đội trưởng đang muốn nói chuyện, trên trời bỗng nhiên bay xuống một con đuôi đỏ chim ưng rơi vào trên vai hắn, miệng nói tiếng người: "Có quan binh từ Tây Nam hướng tới nơi này, ba, bốn trăm người, mười lăm dặm bên ngoài."

Chúng phỉ đồ giật mình, thôn dân lại là đại hỉ.

Quan binh đến rồi, được cứu rồi?

Có phỉ đồ liền nói: "Tướng quân, là truy binh đến rồi!"

"Như là truy binh, làm sao lại từ Tây Nam đến?" Đội trưởng nhíu mày, hỏi đuôi đỏ chim ưng, "Ngươi xác định kia là quan binh?"

"Là quan binh, nhưng cùng chúng ta tại Ngọa Lăng quan giao chiến quan binh phục chế khác biệt, trên vai là Thanh giáp." Đuôi đỏ chim ưng còn bổ sung một câu, "Đúng rồi, chi đội ngũ kia bên trong có nữ quyến!"

Đội trưởng thần sắc đại định, thậm chí cười ha ha: "Truy binh làm sao lại mang theo nữ quyến?"

Thủ hạ vẫn như cũ lo lắng: "Bọn hắn hướng tới nơi này, làm sao?"

Đội trưởng cười lạnh: "Bọn hắn có người, chúng ta cũng có người, sợ cái gì? Không thể để cho bọn hắn chuyện xấu, trước tìm người đi trấn trên thông báo."

Có tâm phúc đụng lên đến thì thầm hai câu, hắn nhẹ gật đầu: "Biện pháp này không sai."

Sau đó hắn đối thôn nhân hạ lệnh:

"Trong nhà không có mười một tuổi trở xuống hài đồng, ra khỏi hàng."

Đám người do dự, không dám lên trước.

Đội trưởng cười nói: "Không ra được mới phải không may."

Thế là thôn nhân ra khỏi hàng một mảng lớn.

Đội trưởng muốn những người này đi đến mép nước, sau đó giơ tay chém xuống, chém đứt gần nhất một người đầu.

"Giết sạch!"

Thôn dân thét lên lên tiếng, có người ra sức phản kháng.

Nhưng trong đội ngũ có phụ nữ trẻ em già yếu, nơi nào là như lang như hổ hãn phỉ đối thủ?

Đây là nghiêng về một bên đồ sát.

Đợi đến cuối cùng một người tiếng kêu cứu cũng đoạn tuyệt lúc, nước hồ đều bị máu tươi nhuộm đỏ.

Thi thể ngổn ngang lộn xộn, khoảng chừng hơn trăm cụ..