Chương 101: Mọi người trong nhà cái kia

Chương 101: Mọi người trong nhà cái kia

Hãn phỉ nhóm mở ra trên xe rương lớn, đem bên trong tạp hoá đổ ra, lại đem thi thể đều đặt vào.

Cứ như vậy, còn có hai ba mươi bộ thi thể chứa không nổi.

Còn sót lại người sống đứng tại trên đất trống, run giống ôn gà. Hãn phỉ chỉ huy bọn hắn quét dọn giải quyết tốt hậu quả, đem nhuốm máu đất cát đều đào bắt đầu ném bỏ vào trong hồ.

Non nửa khắc sau, ven hồ đất trống lại là sạch sẽ, trừ bên cạnh xếp thành núi nhỏ thi thể.

Có tên phỉ đồ đột nhiên tay chỉ mặt hồ: "Có người chạy trốn!"

Ánh mắt mọi người dời đi mặt nước, quả nhiên phát hiện một cái giá thuyền đào tẩu nam tử. Hắn đại khái là thừa lúc loạn chạy đi mép nước, giấu ở mọc cỏ bụi bên trong, lại giải khai một chiếc thuyền nhỏ.

Gió trợ thuyền hành, cái này thuyền nhỏ rất nhanh liền rời xa bên bờ.

Trên bờ Chu thị cắn cắn môi, nàng nhận ra cái này đào tẩu bóng lưng đúng là mình trượng phu.

Nam nhân ra sức chèo thuyền, hướng giữa hồ vạch tới.

Lại xa một chút liền an toàn. Hắn muốn đi gần nhất trong trấn báo quan, cầu quan binh đánh chết đám này cẩu vật!

Bất quá hắn rất nhanh liền nghe tới trên bờ tiếng cười, nhìn lại, chúng phỉ đồ đối với hắn chỉ trỏ, không thấy chút nào khẩn trương, ngược lại hi cáp đàm tiếu.

Những thứ cẩu này là bị điên sao?

Cũng liền mấy hơi về sau, bình tĩnh nước hồ bỗng nhiên soạt một thanh âm vang lên.

Thuyền lật.

Người trên thuyền không còn.

Chu thị che miệng lại mới chưa thét lên lên tiếng, bà bà ngất đi.

Kịch liệt lắc lư qua đi, thuyền nhỏ lại lật trở về, nhưng là cô đơn chiếc bóng, trống rỗng.

Cái kia từng đợt sóng nước rất nhanh đập tới bên bờ, biến mất không thấy gì nữa.

Cũng liền vài chục lần hô hấp công phu, nước hồ lại lần nữa trơn nhẵn như gương.

Trên bờ thôn dân trợn mắt hốc mồm, không biết chuyện gì xảy ra.

Hãn phỉ cũng đi đến mép nước cầu tàu, cởi xuống mười mấy con thuyền, đem cái rương đều vận đi lên, sau đó đem thuyền lái vào giữa hồ, lại đem cái rương chìm xuống.

Đồng dạng là đi thuyền, bọn hắn thần thái nhẹ nhõm, cười cười nói nói, hàng ngày bình yên vô sự.

Trong rương có người chết, còn có tảng đá lớn, cái này liền rất kiên quyết chìm đến đáy.

Về phần chồng chất tại bên bờ thi thể, hãn phỉ đưa chúng nó đều ném bỏ vào trong nước.

Rất nhanh, xác chết trôi một bộ tiếp một bộ biến mất, giống như là bị thứ gì kéo vào đáy hồ, lại chưa xuất hiện qua.

Trên mặt nước toát ra vài vòng sóng gợn, mấy xâu bong bóng, hồi phục tại bình tĩnh.

Lúc này hãn phỉ đã đem mỗi nhà hài tử đều đoạt lại, hiện trường một mảnh khóc rống.

Thôn trưởng cũng mơ màng tỉnh lại, vừa mở mắt liền dọa đến một khẩu đàm ngạnh tại trong cổ họng. Thương đội thủ lĩnh vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Thật tốt hợp tác, ngươi liền không cần chết rồi, hiểu không?"

Thôn trưởng tranh thủ thời gian gật đầu.

"Quên hỏi, nhà ngươi có mười một tuổi trở xuống hài tử sao?"

Thôn trưởng lại gật đầu một cái.

Thương đội thủ lĩnh cười nói: "Vậy ta an tâm."

Hắn dùng sức ho hai tiếng, cười tủm tỉm đối còn sót lại người sống nói: "Từ giờ trở đi, chúng ta chính là của các ngươi người nhà! Chỉ cần cùng chúng ta diễn tốt tuồng vui này, các ngươi liền có thể sống mệnh, còn có thể muốn về hài tử, sống sờ sờ hài tử a mọi người trong nhà!"

Hai khắc đồng hồ phía sau, hai cái phỉ đồ phát hiện trốn ở trong từ đường Chu thị, đem nàng kéo ra tới.

$ $ $ $ $

"Trời sắp tối rồi, chúng ta sẽ không cần nghỉ đêm núi hoang a?" Ứng phu nhân nâng lên toa xe thượng màn trúc nhìn bầu trời, lo lắng.

Sơn cảnh là rất đẹp, nhưng nhìn nhiều liền buồn tẻ. Tại lại muộn vừa ướt trong núi lớn đi một ngày, nàng hiện tại chỉ muốn tắm nước nóng.

"Nói không chừng." Hạ Linh Xuyên dựa nghiêng ở đối diện nàng, sau thắt lưng còn đệm cái gối mềm. Xe ngựa không gian nhỏ, hắn dài tay dài chân, muốn cho bản thân tìm giãn ra tư thế không dễ dàng."Ta nghe nói trong núi sâu mù lòa động nhiều, chỉ cần móc đối địa phương, đêm nay thì có nướng tay gấu ăn."

Ứng phu nhân bất mãn: "Chính ngươi có ngựa, làm sao còn ì ở chỗ này?"

"Lão nhị cũng có ngựa, hắn không phải cũng tại đây?" Cưỡi ngựa nhiều xóc nảy, cưỡi lâu còn mài bắp đùi, Hạ Linh Xuyên đương nhiên lựa chọn dễ chịu xe ngựa.

Hạ Việt ho nhẹ một tiếng: "Đường núi vũng bùn, làm trễ nải đường xe. Dẫn đường nói phía trước chính là Tiên Linh thôn, nhiều nhất lại có một lượng khắc đồng hồ có thể tới."

Hạ Linh Xuyên có hơi thất vọng: "Xem ra đêm nay không kịp ăn nướng tay gấu."

Hạ Việt mỉm cười: "Đại ca có thể tự mình lên núi đi săn."

Hạ Linh Xuyên hậm hực, bám lấy đầu nhìn bên ngoài dần tối bầu trời.

Mấy ngày nay hắn đều không thể tỉnh mộng Bàn Long hoang nguyên, ban ngày trừ đi đường chính là đi đường, thật sự là nhàm chán cực độ.

Đao Gãy giống như là biết hắn vội vàng, hết lần này tới lần khác không để cho hắn toại nguyện.

Bên tai, Ứng phu nhân cùng Hạ Việt đang nói việc vặt, đều là đến Hạ Châu về sau muốn thế nào như thế nào.

Ứng phu nhân thích ấm áp phương đông, hi vọng tại Hạ Châu thủ phủ Đôn Nghĩa thành có thể mua được một bộ ngưỡng mộ trong lòng đại trạch, thật tốt bố trí, lại mời mười bảy mười tám cái tôi tớ. . . Ba rồi ba nha.

Hạ Linh Xuyên đột nhiên "Xuỵt" một tiếng, đánh gãy đối thoại của bọn họ: "Đừng lên tiếng!"

"Hù dọa người làm gì?" Ứng phu nhân nguýt hắn một cái. Bên ngoài có hơn ba trăm cái vệ sĩ, nàng cũng không túng.

"Không thích hợp." Hạ Linh Xuyên thần tình nghiêm túc, "Đang lúc hoàng hôn chim mỏi về tổ, nhưng sơn lâm vì sao như vậy yên tĩnh?"

Lúc chạng vạng tối, ra ngoài loài chim về tổ, kia là khắp cây đầy lâm líu ríu, theo kịp nhân loại hàng xóm láng giềng cãi nhau, thanh lượng còn muốn phóng đại gấp mấy lần.

Từ lúc nào bắt đầu, bọn hắn đi ngang qua sơn lâm đều là lặng ngắt như tờ?

Chỉ có tiếng chân đá đáp, xa hành lộc cộc, loại này có quy luật thanh âm mới làm người ta khẩn trương. Ứng phu nhân nuốt nước miếng, Hạ Việt đang muốn nói chuyện, ngoài cửa sổ xe đột nhiên xuất hiện Tăng Phi Hùng mặt to:

"Phu nhân thiếu gia, phía trước chính là Tiên Linh thôn."

Ứng phu nhân đưa đầu nhìn ra ngoài, phía trước một mảnh rõ như gương hồ lớn, bên hồ lờ mờ, có ốc trạch hình dáng.

Cái này không phải liền đến địa phương sao, còn nói gì là lạ?

Nàng thở ra một hơi, thiếu chút nữa đã bị tốt tác quái trưởng tử hù dọa.

. . .

Xuyên qua bị thu một nửa ruộng lúa mạch, đội ngũ rất nhanh đến ngoài thôn, tất cả kỵ sĩ xuống ngựa.

Hạ gia phụ tử cùng Tăng Phi Hùng tiến lên, trong thôn rất nhanh có người ra đón.

Hạ Thuần Hoa lấy ra Xã Tắc lệnh tự báo thân phận, nói rõ tá túc ý đồ đến, quản gia lão Mạc móc ra túc kim. Xã Tắc lệnh có thể chứng minh hắn quan viên thân phận, thôn trưởng rất thoải mái liền gật đầu đồng ý, bên cạnh hắn hán tử cao lớn tự xưng là thôn trưởng cháu trai, họ Lư, gọi là Lư Hàm.

Lư Hàm vẻ mặt tươi cười, nói trong thôn phòng ốc không đủ, binh sĩ có thể đến làng phía sau sân phơi gạo cùng kho lúa qua đêm.

Quan viên cùng nữ quyến, tự nhiên là muốn mượn ở thôn xá.

Lúc này trời đã tối rồi, từng nhà giấy dán cửa sổ đều lộ ra noãn quang, là lại ấm áp hết sức bình thường nông gia sinh hoạt.

Người nhà họ Hạ, Tăng Phi Hùng chờ đều ở đi điều kiện tốt nhất ốc xá, thôn dân cho bọn hắn mang sang cơm canh, nhưng thần sắc đều có chút sợ sinh, nhất là ánh mắt phiêu hốt. Ứng phu nhân hảo ngôn tìm nữ chủ nhân kéo kéo việc nhà, hỏi ba câu mới đáp một câu, thần sắc cũng là hảo hảo miễn cưỡng.

Cái kia trượng phu liền "Đốt" một tiếng mắng nàng: "Làm sao cùng quý nhân nói chuyện? Không kiến thức nương môn nhi!" Lại quay đầu hướng Ứng phu nhân cười bồi, "Nàng chưa đi ra núi, chính là cái kia hẹp hòi hình dáng, ngài chớ trách!"

Ứng phu nhân khoát tay, tặng cho hai người bọn họ thỏi bạc vụn, lại đối Hạ Thuần Hoa nói: "Đêm lạnh sương giá, đám vệ binh cũng phải có nước nóng đồ ăn nóng.".