Chương 102: Nước sâu ra cá lớn

Chương 102: Nước sâu ra cá lớn

Hạ Thuần Hoa gật đầu: "Lão Mạc đi làm." Thôn trang này vừa thu hoạch xong lúa mạch, đều ở đây phía sau thôn lũy thành núi nhỏ, nghĩ đến tạm thời không thiếu lương thực, cung ứng bọn hắn một điểm nóng hầm hập đồ ăn không có vấn đề.

Ứng phu nhân nhìn một chút trên bàn bánh bột ngô. Tuy là vừa nướng tốt, còn có một chút mạch hương, nhưng bánh bột ngô quá dày  biên giới có chút tiêu, trung tâm nhưng có chút trắng bệch, hiển nhiên nữ chủ nhân không tâm tư thật tốt làm.

Đồng thời cái này bánh bột ngô cái gì đều chưa thả, chưa hạt vừng, chưa hành hoa, thậm chí chưa dầu.

Xem ra, khách không mời không được hoan nghênh.

Ứng phu nhân cười phòng đối diện chủ đạo: "Các ngươi còn không có ăn cơm chiều a? Chúng ta không chiếm dụng nhà ngươi khẩu phần lương thực, cho điểm nước nóng là được."

Nam nhân đứng dậy, đi đến bếp sau: "Ta đi lấy nước."

Trong bình nước là nóng, nam nhân phải ngã tiến trong chén, quản gia lão Mạc không để cho: "Đổ lại đốt, đem Hồ tử rửa sạch sẽ." Dứt lời, xuất ra một tiểu xâu tiền đồng, "Mượn nữa dùng nhà ngươi phòng bếp."

Nam nhân khẽ giật mình, đành phải làm theo. Dù sao một cái bình thường thôn dân sẽ không theo tiền không qua được.

Lão Mạc lập tức đuổi theo, từ hắn trong vạc múc nước, rót bình, tọa lửa, toàn bộ hành trình giám thị, không hề chớp mắt.

Theo đội Tiền mụ cũng ôm cái túi tiến vào."Ta hỏi qua nữ chủ nhân, nàng cho chút rau quả."

Nàng là Ứng phu nhân từ nhà mẹ đẻ mang đến lão mụ tử, một mực xử lý người nhà họ Hạ sinh hoạt hàng ngày. Mặc dù xưng hô trông có vẻ già, nhưng nàng kỳ thật mới tuổi hơn bốn mươi.

Nàng liền mượn dùng nam nhân nhà phòng bếp vo gạo nấu cơm, nhìn xem phải làm cho tốt vài món thức ăn, một nồi canh nóng, thậm chí nấu lên bánh trôi rượu nhưỡng!

Gạo, dầu, hoa quả khô, thịt khô đều là từ Hắc Thủy thành mang tới. Rượu nhưỡng là tại cái trước thành trì đại tửu lâu bên trong mua, nghe nói tại nơi đó rất nổi danh, một nấu bắt đầu, đầy phòng đều là rượu gạo điềm hương.

Nam nhân ở một bên thấy choáng mắt: "Ôi, quan lão gia ăn uống chú ý như thế?" Cẩu quan!

"Vậy cũng không?" Tiền mụ chỉ về một câu.

Nam nhân chờ không được đoạn dưới, đành phải hỏi: "Vậy các ngươi muốn đi đâu?"

Tiền mụ há miệng muốn nói, lão Mạc cầm cùi chỏ khẽ chạm nàng một cái, cái sau liền ngậm miệng.

Nơi này không xen tay vào được, nam nhân tâm sự nặng nề trở lại phòng chính, thấy nơi này đã chưa khách, không khỏi giật mình: "Bọn hắn người đâu?"

Phụ nhân run giọng nói: "Ra, bọn hắn muốn đi ra ngoài đi một chút."

Thôn xá quá nhỏ, Hạ gia nhà bốn người đều là người trưởng thành, một nhà chen chẳng được, Hạ thị huynh đệ liền bị phân đi một cái khác hộ nông trại.

Sau bữa ăn mới trôi qua, Hạ Việt dạo chơi đi đến bên hồ, duỗi lưng một cái: "Chúng ta nơi đó chưa hề có rộng như vậy rộng mặt nước, thật sự là tâm thần thanh thản."

Đang chật chội trong xe ngựa chen đã hơn nửa ngày phía sau, hướng mênh mông bát ngát hồ lớn bên cạnh một trạm, lòng dạ đều đi theo trống trải.

Hạ Linh Xuyên trên mặt đất lấy cục đá nhi, hướng trên mặt hồ đánh thủy phiêu.

Cục đá nhi bắn ra một, hai, ba. . . Nhảy.

Hạ Việt cũng lên chơi tâm, đồng dạng trảo cục đá nhi, thổi ngụm khí.

Hạ Linh Xuyên trò cười hắn: "Ngươi không được!" Cái này tiểu thư ngốc tử liền chưa chơi qua cái gì dã ngoại kỹ năng.

Hạ Việt liếc hắn một cái, lắc một cái tay đánh ra ngoài.

Cục đá nhi kề sát mặt hồ, liên tục vượt bốn lần.

Hạ Linh Xuyên tiếu dung ngưng lại: "Ngươi vận khí không tệ."

"Đây không phải vận khí." Hạ Việt lại lấy một cục đá nhi, trong tay ước lượng, đánh đi ra.

Lúc này thế mà là sáu cái bong bóng.

Chớ nói chính hắn kinh ngạc, Hạ Linh Xuyên đều nhìn ngây người."Ngươi chừng nào thì trộm luyện qua?"

"Điêu trùng tiểu kỹ, còn cần luyện tập?" Hạ Việt tiếu dung có hai phần tự đắc, "Tuyển chút bằng phẳng hòn đá, gần sát mặt hồ phát lực là được."

Hạ Linh Xuyên nhún vai: "Ngươi nói đúng. Không dễ chơi, không chơi."

Người ca ca này, một thua liền tức giận. Hạ Việt đang nghĩ chế giễu lại, nước hồ soạt một tiếng gấp vang, dao động ra một mảnh sóng gợn.

Cái này phía dưới tám thành có cá lớn.

Hai huynh đệ giật nảy mình, sau đó nhìn nhau cười một tiếng.

Hạ Linh Xuyên đột nhiên hướng phía bên bờ lùm cây đánh ra hai phát cục đá.

"Ôi" hai tiếng, cái kia phía sau chui ra tầm hai ba người tới.

Hạ Việt thu liễm tiếu dung: "Các ngươi đang làm cái gì?"

"Đi vệ sinh." Ba người này đều là hương dân trang điểm, một người trong đó còn nhấc nhấc quần, "Ngược lại là các ngươi ở đây làm gì!"

Hạ Linh Xuyên nhìn xem bọn họ nói: "Ta còn tưởng rằng, các ngươi trốn ở chỗ này nghe ta hai nói chuyện."

"Các ngươi nói chuyện có rất êm tai?" Mấy người kia giễu cợt vài tiếng, thản nhiên từ Hạ gia huynh đệ bên người đi qua.

Thôn trưởng đáp ứng quản gia lão Mạc thỉnh cầu, để trong thôn nữ nhân làm chút đồ ăn nóng cung ứng quân đội. Trong thôn đương nhiên sẽ không phòng ba, bốn trăm người cơm nước, Hạ gia thân vệ đoàn liền xung phong nhận việc, đi trong kho hàng vận chuyển lúa mạch ra tới ép phấn.

Cho nên, lúc này bên hồ rất nhiều người.

Hạ Linh Xuyên nhìn qua những người kia thân ảnh, chậm rãi nói: "Mấy tên này ánh mắt lấp lóe, nhìn xem giống tâm thuật bất chính."

Hạ Việt cười nói: "Thôn dân mà thôi, ca ngươi xem ai cũng không giống người tốt."

"Ai mẹ nó tại bản thân lấy nước nấu cơm bên hồ đi tiểu?" Hạ Linh Xuyên cười lạnh, "Mấy người kia giống như là từ hạ du lượn quanh hồ mà đến, vì cái gì chọn cái nửa đêm tiến đến Tiên Linh thôn?"

"Nói không chừng chỉ là về muộn." Hạ Việt nhìn xem nước hồ thẳng nhíu mày, "Bị ngươi kiểu nói này, ta cũng không muốn uống nước."

Lúc này Hạ Thuần Hoa vợ chồng từ đối diện bước đi thong thả đến, sau lưng mấy cái thân vệ nhắm mắt theo đuôi.

Lão cha tại tha hương quả nhiên cẩn thận, thời khắc không quên bảo vệ mình. Hạ Linh Xuyên nghênh đón tiếp lấy: "Lão cha, ngài hai như thế có rảnh rỗi dật chí?"

"Cơm còn chưa làm tốt, chúng ta ra tới hít thở không khí." Chỗ gần không có thôn nhân, Ứng phu nhân rốt cuộc có thể nói thoải mái, "Trong phòng hương vị lớn, cái kia đệm chăn đại khái rất nhiều ngày chưa tẩy phơi qua."

"Cơm?" Hạ Việt vô ý thức nhìn một chút mặt hồ, là dùng hồ này bên trong làm bằng nước cơm sao? Hắn không muốn ăn.

Sáng tỏ dưới ánh trăng, mặt hồ giống như có cái đen sì đồ vật ngoi đầu lên.

Hắn còn chưa kịp nhìn kỹ, vật kia lại chìm xuống.

Ứng phu nhân cũng nhìn thấy, kinh ngạc nói: "Đó là cái gì?"

"Nước sâu ra cá lớn." Hạ Thuần Hoa cười nói, "Tiên Linh hồ tồn tại năm tháng quá lâu, bên trong nuôi ra bao lớn linh vật cũng không kỳ quái."

Hắn nhìn xem hai đứa con trai: "Các ngươi cũng biết, Diên Cao Tổ năm đó chính là ở nơi này Tiên Linh hồ bờ khởi binh, từng bước một kiến công lập nghiệp, mới có hôm nay Diên Quốc to lớn cương thổ."

Hai đứa con trai, một cái gật đầu nói biết, một cái kinh ngạc nói: "A chính là chỗ này sao?"

"Ngay tại ven hồ, nhưng không ở nơi này." Bên cạnh có người nói tiếp, người nhà họ Hạ nhìn lại, là thôn trưởng cháu trai Lư Hàm đến rồi.

Cái này tráng hán phi thường nhiệt tình: "Quan lão gia nếu là cảm thấy hứng thú, ta có thể dẫn đường. Nơi đó phong cảnh tuyệt đẹp, có song nguyệt kỳ quan, thường xuyên có văn nhân mặc khách tới bái phỏng."

"Song nguyệt?" Ứng phu nhân có chút hứng thú, Hạ Thuần Hoa nhìn trái phải một cái, "Thôn trưởng đi đâu rồi?"

"Hắn nhiễm phong hàn có chút khó chịu, phân phó ta thật tốt chiêu đãi các vị." Tráng hán trở lại bãi xuống, "Nơi này đi."

"Không được, trong phòng cơm nhanh làm tốt, trời lại trễ, sáng sớm mai lại đi nhìn xem cũng giống như vậy." Hạ Thuần Hoa lắc đầu, "Ta nhìn Lư tiên sinh ăn nói có phương, không giống hương dân.".