Chương 103: Chu thị mật tín

Chương 103: Chu thị mật tín

Lư Hàm ha ha: "Ta tại bên ngoài làm qua mấy năm sinh ý, so cữu cữu gặp qua chút việc đời, không đáng giá nhắc tới."

Hạ Linh Xuyên xen vào: "Ngươi làm qua cái gì mua bán?"

"Lúc trước tại vận dương thành mở qua tiêu cục, cũng cho thương đội hộ tống qua hàng hóa, nhưng chưa qua mấy năm tốt quang cảnh thế đạo liền rối loạn, những này công việc cũng làm không đi xuống."

Hạ Thuần Hoa nghĩ nghĩ: "Vận dương thành? Đúng vậy a, sáu năm trước phản tặc còn vây công qua vận dương thành, suýt nữa liền đánh xuống."

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Thế đạo không yên ổn, việc buôn bán của ngươi càng đỏ lửa mới đúng."

Loạn thế trọng võ.

Lư Hàm thở dài: "Nói nghe thì dễ?"

Lúc này cách đó không xa có người gọi hắn: "Lư lão đại!"

Lư Hàm liền nói: "Trong thôn có chuyện gì, ta trước đi qua."

Vừa mới chuyển qua thân, nụ cười của hắn liền không có.

"Cơm tối nên được rồi, trở về đi." Ứng phu nhân rất đói bụng.

. . .

Lư Hàm mang theo bốn năm cái thủ hạ, thoải mái hướng sân phơi gạo trên ghế dài một tòa.

Nơi này trống trải, có người tới gần lập tức sẽ bị phát giác, ngược lại là cái nói chuyện nơi tốt.

"Cái này cẩu quan rất cảnh giác, không chịu đi với ta nhìn Song Nguyệt vịnh." Lư Hàm hắc một tiếng, "Đáng tiếc."

Bắt giặc trước bắt vua, hắn nguyên muốn đem quan này lão gia cả nhà ngoặt đi chỗ hẻo lánh, giơ tay chém xuống, một đao một cái, một đao một cái. . . Nữ có thể giữ lại.

Hắn hỏi thủ hạ: "Nấu cơm là chuyện gì xảy ra, hắn còn tự mang đồ ăn?"

Hạ Thuần Hoa vợ chồng ký túc cái kia gia chủ người vẻ mặt đau khổ: "Trong phòng bà nương làm bánh mì bề ngoài quá kém, quan phu nhân không chịu ăn. Chính nàng mang theo bộc nương, dùng lò dùng củi đốt mấy cái đồ ăn, nhất là rượu nhưỡng, thực tế quá thơm." Nói xong nuốt nước miếng.

Lư Hàm nghệt mặt ra: "Ngươi đem thuốc thả trong nước. Bọn hắn dù sao cũng phải uống nước đi?"

"Ta nghĩ thả tới, nhưng bọn hắn thủ hạ có cái lão bộc để ta đổ lại đốt, hắn là ở chỗ này nhìn ta chằm chằm, con mắt đều không nháy mắt một cái." Thủ hạ cũng khó làm, "Ta không tiện ra tay."

Lư Hàm ti một tiếng, quay đầu nhìn ba người khác: "Các ngươi có hay không tin tức tốt?"

Cái này ba cái chính là Hạ Linh Xuyên ở bên hồ dùng cục đá đánh ra người tới, nghe tiếng nói: "Có, trấn nơi đó điều bảy trăm huynh đệ tới, không bao lâu liền đến."

"Vừa lúc là bốn năm canh sáng, quan binh đều ở đây đi ngủ." Lư Hàm trầm ngâm, "Được rồi, đã chúng ta cho tới bây giờ đều chưa lộ tẩy, dứt khoát cũng không động hắn nhóm."

Đám người ngạc nhiên nói: "Tướng quân, ngài đổi chủ ý rồi?"

"Không thể nói đổi. Ta nguyên nghĩ đến có thể xử lý cẩu quan tốt nhất, như vậy hắn thủ hạ liền tan tác như chim muông ; nếu như làm không xong, sáng sớm ngày mai để lại bọn hắn rời đi." Lư Hàm cười nói, "Muốn phân rõ chủ thứ, tuyệt không thể liên lụy ngày mai hành động. Trên trấn tới huynh đệ, để bọn hắn trước làm mai phục, để phòng chúng ta cùng cẩu quan khởi xung đột."

. . .

Hạ gia nhà bốn người đi trở về, Hạ Việt cùng phụ mẫu cười cười nói nói, Hạ Linh Xuyên lại nghĩ đến Lư Hàm người này.

Lần trước ở trong giấc mộng cùng Đại Phong quân kề vai chiến đấu, hắn lưu lại khắc sâu ấn tượng một trong, chính là những này chiến sĩ trên thân huyết liệt chi khí mười phần nồng hậu dày đặc, kia là sa trường bách chiến quà tặng. Cổ quái chính là, hắn trên người Lư Hàm thế mà cũng cảm nhận được dạng này khí tức.

Tên kia cực lực áp chế bản thân khí tràng. Hắn nói mình lúc trước là tiêu sư, vào Nam ra Bắc, tiêu chuẩn giang hồ lùm cỏ.

Loại nghề nghiệp này, cần dùng tới giết người như ngóe?

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu nhìn trời, lại nghĩ tới vào thôn trước trăm chim yên tĩnh sơn lâm.

Bắt đầu từ lúc đó, thì có sự tình gì không thích hợp.

Người nhà họ Hạ mới đi một nửa đường, liền gặp được thôn trưởng cúi đầu, tại phía trước vội vàng mà qua.

Không phải nói, lão đầu tử thân thể không tốt phải sớm ngủ sao?

Ý niệm này chưa chuyển xong, ven đường lóe ra một nữ tử, trực tiếp ngăn ở lão đầu nhi trước mặt: "Thôn trưởng, thủy linh bài vị sự tình nói thế nào?"

Thôn trưởng tâm sự nặng nề, nghe được sững sờ: "Cái này? Hồi đầu lại nói a!"

"Vì cái gì quay đầu giảng?" Nữ tử không buông tha, "Ngươi buổi sáng nói qua, ban đêm liền phải tìm ta nam nhân muốn cái công đạo!"

Nghe tới "Tìm nam nhân" "Muốn công đạo" dạng này chữ, Hạ Linh Xuyên đã tới rồi hứng thú, tiến lên một bước hỏi: "Cái gì thủy linh bài vị?"

"Không có gì." Hắn vừa xen vào, thôn trưởng sắc mặt biến hóa, liền muốn dàn xếp ổn thỏa, "Đánh giá là bị khỉ hoang đụng hư, chuyện nhỏ, chuyện nhỏ!"

Hắn nhanh như chớp đi, không cho nữ tử dây dưa nữa cơ hội.

Nữ tử thở dài, vừa muốn quay người, lại bị rễ cây vấp một cái, té ngã trên đất.

Phanh, lần này rất nặng.

Hạ Việt nhịn không được tiến lên đỡ dậy nàng nói: "Ngươi không sao chứ?"

"Không, không có việc gì, đa tạ tiểu tướng công." Nữ tử nhẹ giọng thì thầm, đối với hắn khom người.

Hạ Việt đột nhiên khẽ giật mình.

Hạ Linh Xuyên nhìn thấy nữ tử cười nói: "Nhìn ngươi nói chuyện, muốn trật tự có trật tự, muốn giá thức có giá thức, không giống phổ thông thôn phụ. Ân, lớn lên cũng không tệ đâu. Ngươi họ gì, ở nơi đó?" Nữ tử này cũng có chút cổ quái.

Ai, hắn hiện tại đóng vai hoàn khố càng phát ra tâm thuận tay, làm sao mập sự tình?

Trưởng tử biểu hiện chính là hoa hoa công tử, Hạ Thuần Hoa trầm mặt xuống: "Xuyên nhi, không được vô lễ!"

Nữ tử hướng Hạ Linh Xuyên liếc mắt nhìn, nhỏ giọng nói: "Phụ nhân họ Chu." Dứt lời, quay người đi.

Trải qua cái này khúc nhạc dạo ngắn, bốn người lại đi trở lại.

Hạ Việt lui ra phía sau hai bước, cùng huynh trưởng sóng vai, nói nhỏ: "Có tình trạng."

Hạ Linh Xuyên một lẫm: "Làm sao?" Thần kinh của hắn một mực căng thẳng vô cùng.

"Nữ tử này đứng dậy lúc, hướng trong tay của ta nhét cái giấy cầu." Hạ Việt mới vừa cũng có chút kinh ngạc, "Nàng dùng tay áo cản trở, sẽ không có người trông thấy."

Hạ Linh Xuyên xùy cười ra tiếng: "Là có tình hình, nói không chừng nàng chọn trúng ngươi!"

"Nhìn nàng niên kỷ chừng hai mươi, có lẽ liền vừa ý ngươi dạng này non mịn sướng miệng gà tơ!" Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ đệ đệ bả vai, "Đừng sợ, người thiếu niên muốn nghênh khó mà —— lên!"

Hạ Việt ánh mắt tràn đầy khinh bỉ: "Ca, ngươi có tư cách gì nói ta?"

Luyện Đồng Tử Công người là đại ca, không phải hắn!

Ứng phu nhân nghe tiếng quay đầu, trừng Hạ Linh Xuyên một chút: "Xuyên nhi, nơi này không phải Hắc Thủy thành, không thể hồ nháo!"

"Biết biết."

Bốn người còn chưa đi tiến túc ở dân trạch, đã nghe đến đồ ăn hương khí.

Nhưng Hạ Việt không lo được dùng cơm, mượn nước tiểu trốn đi một chuyến hầm cầu.

Hạ Linh Xuyên cười trừ, biết lão nhị nghĩ thuận tiện đem giấy cầu lấy ra nhìn.

Bất quá hắn mới ngồi xuống mang hai đũa măng sợi, Hạ Việt liền vội vàng đi đến, phủ phục cùng Hạ Thuần Hoa thì thầm: "Cha, việc lớn không tốt!" Dứt lời đem giấy cầu đưa tới, "Mới vừa nữ tử kia cho."

Lúc này chủ nhà không biết đi đâu rồi, nhà ăn chỉ có Hạ gia bốn khẩu.

Hạ Thuần Hoa để chén cơm xuống, cầm lấy viên giấy xem xét, sắc mặt liền thay đổi.

Hắn lại đưa cho Hạ Linh Xuyên, bản thân đứng dậy đẩy cửa ra ngoài, bàn giao thân vệ Triệu Thanh Hà cùng quản gia lão Mạc tiến đến, lại muốn thân vệ lưu ý xung quanh, không cho phép người khác tới gần.

Nhà này nữ chủ nhân tại nhà chính ở lại, cùng người nhà họ Hạ cách cái tiểu viện, mà nơi này có thân vệ trực ban, người một nhà tại nhà ăn có thể yên tâm nói chuyện.

Hạ Linh Xuyên tiếp nhận tờ giấy, Ứng phu nhân cũng bu lại. Thế là hai người trông thấy giấy bên trên một nhóm màu đỏ:.