Chương 104: Các nghĩ biện pháp

Chương 104: Các nghĩ biện pháp

"Hai trăm phỉ đồ bốc lên thôn dân, thủ lĩnh Lư tướng quân, tàng binh lưỡi đao tại nước từ."

Chữ viết mười phần qua loa, hiển nhiên vội vàng viết liền.

Hạ Linh Xuyên cầm giấy hít hà, nghe được rỉ sắt mùi: "Là máu."

Rải rác mấy chữ thông tục dễ hiểu, nội dung lại hết sức kinh dị:

Thôn dân là phỉ đồ làm bộ, thủ lĩnh gọi là Lư tướng quân, bọn hắn đem binh khí giấu ở thủy linh từ bên trong.

Ứng phu nhân thấy hít vào một ngụm khí lạnh, nắm lấy Hạ Thuần Hoa khẽ gọi một tiếng: "Lão gia!"

Hoảng sợ không còn che giấu.

Bọn hắn thật sự xui xẻo như vậy, ngẫu nhiên một lần tá túc dã ngoại, trực tiếp tiến ổ sói?

Tình báo này mười phần nổ tung. Hạ Linh Xuyên nhìn cha đệ sắc mặt hai người đều rất ngưng trọng, con ngươi đảo một vòng: "Lão cha, không bằng tiên hạ thủ vi cường! Lúc này mới hai trăm phỉ đồ, chúng ta cầm vũ khí làm bọn hắn!"

"Xuẩn độn!" Hạ Thuần Hoa nguýt hắn một cái, "Nàng nói hai trăm chính là hai trăm? Nàng nói là phỉ đồ chính là phỉ đồ? Một giới thôn phụ chi ngôn liền có thể giữ lời đây?"

Hắn quay đầu kết thân vệ Triệu Thanh Hà nói: "Ngươi kín đáo đi tới thủy linh từ, nếu như có giấu vũ khí, tra một chút số lượng."

Triệu Thanh Hà gật đầu, đẩy cửa mà đi.

Cái này nhân thân tài trung đẳng, diện mạo trung đẳng, đặt ở giữa đám người là thật bình thường. Nếu không phải Hạ Thuần Hoa đem hắn tuyển nhập vệ đội, Hạ Linh Xuyên bình thường đều chưa thấy qua nhân vật này.

Hào thúc không tại, Hạ Thuần Hoa liền đem trọng yếu như vậy sự tình giao cho hắn đi làm, có thể thấy được đối với hắn đã hiểu rõ lại yên tâm.

Hạ Linh Xuyên lại một lần nữa phát hiện, bản thân đối lão cha hiểu rõ vẫn là quá ít.

Ứng phu nhân thấp giọng nói: "Ta nhìn cái kia họ Lư con mắt hung quang bắn ra bốn phía, thực không giống người tốt!"

Hạ Linh Xuyên thầm nghĩ, ngươi mới vừa còn muốn cùng người đi chơi song nguyệt đầm tới.

Nhưng lời này hắn không có can đảm nói.

Cũng liền qua một khắc đồng hồ trái phải, Triệu Thanh Hà trở lại rồi, sắc mặt rất khó nhìn: "Thủ từ đi đi tiểu, ta thừa cơ ẩn vào đi nhìn, bàn thờ phía dưới cùng nội gian ẩn giấu mấy cái rương, dùng màn vải cản trở, bên trong tất cả đều là đao búa, thô kế 140~150 đem, mở qua lưỡi đao, giết qua người, huyết khí rất nặng!"

Cái này liền có thể bằng chứng Chu thị huyết thư. Dù sao một cái trồng trọt bắt cá làng, vì sao lại có nhiều như vậy giết người hung khí?

Triệu Thanh Hà lại nói: "Đúng rồi, thủy linh bài vị quả nhiên từ đó gãy thành hai nửa."

Ứng phu nhân sắc mặt trắng bệch: "Nếu là phỉ đồ, vì cái gì trông thấy quan binh không trốn, phản muốn giả mạo thôn dân lưu lại?"

Đây cũng là ở đây nghi vấn của mọi người.

Tiên Linh thôn bí ẩn thực tế hơi nhiều.

"Không có ý tốt." Hạ Việt nhìn xem phụ huynh, "Chu thị nói phỉ đồ có hai trăm người, khó trách thôn này bên trong tráng niên nam tử một cách lạ kỳ nhiều."

"Bọn hắn không chịu lộ ra, hiển nhiên muốn tùy thời hạ thủ." Hạ Linh Xuyên sắc mặt biến hóa, hỏi phụ mẫu nói, "Các ngươi ở nơi này trong phòng uống qua nước sao?"

"Mới vừa vào cửa, nơi đây chủ nhân liền cho đại nhân đưa nước. Ta để hắn đổ trọng đốt, đồng thời toàn bộ hành trình giám thị." Quản gia lão Mạc nói, " đằng sau bộc nương nấu cơm, ta cũng ở đây bếp sau nhìn chằm chằm, hẳn không có vấn đề."

Hạ Thuần Hoa chỉ vào huyết thư nói: "Ta để ý chính là cái này, 'Lư tướng quân' là một tên người, vẫn là đặc biệt là họ Lư tướng quân?"

Hai cái này hàm nghĩa, sai lệch quá nhiều.

Người thượng một trăm, muôn hình muôn vẻ, thổ phỉ đầu lĩnh có mê quyền chức, thích người khác gọi mình tướng quân, cái này cũng không tính quá. . .

Phi, chính là không thích hợp.

"Chỉ có một biện pháp có thể biết." Hạ Linh Xuyên đứng lên, "Ta đi tìm Chu thị."

"Nàng tất nhiên cũng bị giám sát." Ứng phu nhân ngạc nhiên nói, "Ngươi phải làm sao tìm nàng?"

"Tản tản bộ liền tìm được, làng mới lớn như vậy, từ đông đến tây có thể tốn bao nhiêu thời gian?" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Lại nói, ta lúc trước liền ghi nhớ nàng tiến cái nào phòng, cách chúng ta nơi này không tính quá xa, liền cách mười mấy cái nhà tranh tử."

Tiểu tử này, nói hắn tỉ mỉ đi, bình thường sơ ý chủ quan; nói hắn sơ ý chủ quan đi, hắn liền nhân gia tiểu phụ nhân ở nơi đó, đều có thể ghi nhớ. Ứng phu nhân chỉ có thể thở dài: "Ngươi cẩn thận chút!"

Nàng rất ít đối Hạ Linh Xuyên bộc lộ lo lắng, cái sau trong lòng vô cớ ấm áp, nhẹ gật đầu.

Hạ Việt lại nói: "Những người này án binh bất động, không phải muốn cho chúng ta hạ độc, chính là nghĩ thừa dịp sau nửa đêm mọi người đều ngủ đến đánh lén! Bóng đêm càng thâm, chúng ta không bằng đánh đòn phủ đầu, cầm xuống Lư Hàm lại nói."

Hạ Linh Xuyên khoát tay: "An tâm chớ vội, chờ ta trở lại."

Hiện tại ai cũng không tâm tình dùng cơm, chỉ có Hạ Linh Xuyên cầm đũa như bay, đào cơm đào đồ ăn, ăn đến quên cả trời đất. Trải qua mộng cảnh ở trong tàn khốc huyết chiến, hắn tự giác ứng đối nguy cơ tâm thái vững vàng rất nhiều.

Ứng phu nhân thở dài: "Ngươi còn ăn được." Đứa nhỏ này tâm thật to lớn.

"Tối nay nói không chừng toàn bộ đại hoạt nhi, không ăn no nào có khí lực?" Hạ Linh Xuyên phong quyển tàn vân ăn xong rồi, trước sau không đến nửa thời gian cạn chén trà, sau đó đem miệng một vòng, đứng lên: "Ta đi vậy, chậm thì sinh biến."

Hạ Thuần Hoa nhìn hắn bóng lưng nhẹ gật đầu, lại thở dài, đang muốn chào hỏi vợ con tiếp tục ăn cơm, gian ngoài thông báo nói, Tăng Phi Hùng đến rồi.

Làm thân vệ đoàn thủ lĩnh, Tăng Phi Hùng muốn đúng giờ tới báo cáo làm việc.

Sự kiện tối nay thiếu không được hắn, Hạ Thuần Hoa lúc này đem Tăng Phi Hùng cũng kêu tiến đến.

$ $ $ $ $

Chu thị gian nhà tại thôn tây góc, kỳ thật cách Hạ Thuần Hoa vợ chồng tá túc chỗ không gần.

Trượng phu chết được không minh bạch, bà bà tỉnh lại liền điên rồi, lại khóc lại cười. Hãn phỉ nhóm đương nhiên không thể lưu một cái bà điên trong thôn dẫn quan binh chú mục, đồng dạng là một đao giết, vứt xác nước hồ, để cho nàng cùng nhi tử làm bạn đi.

Công công thất hồn lạc phách, cùng tuổi nhỏ hài tử cùng một chỗ bị mang đi.

Cho nên, Chu thị trong nhà chỉ còn nàng một người.

Nàng cúi đầu đi trở về, bên cạnh tới hai cái quan binh, hỏi nàng lấy chén nước uống.

Những này binh vệ ở tại vựa lúa, không giống quan nhi ở tại dân trạch, muốn uống điểm nước nóng còn không có như vậy phương tiện. Hạ Thuần Hoa đã bàn giao thôn trưởng an bài đám người đồ ăn nước uống, trước mắt còn chưa chuẩn bị cho tốt.

Uống nước lã dễ dàng gây nên bệnh, tốt nhất đốt lên. Chỉ ở dã ngoại, bất đắc dĩ mới uống nước lã.

"Các ngươi chờ một chút, ta đi nấu nước." Nàng đề chút nước trong đi bếp sau đốt lên, quan binh liền nói không dùng phiền phức như vậy. Uống khẩu nước nóng còn phải chờ  người bình thường cũng chưa cái kia nhàn tâm.

Nàng tuyệt không chịu bỏ lỡ bực này cơ hội tốt: "Không sao, buổi chiều cũng phải dùng."

Chờ đợi trong lúc đó, quan binh đứng tại trước nhà, có lẽ là nhìn nàng dung mạo đẹp đẽ, thế là trò chuyện nhiều với nàng vài câu, bầu không khí tương đương hòa hợp.

Thế nhưng là Chu thị biết, chung quanh thổ phỉ đều ở đây chú ý nhất cử nhất động của nàng, lúc này cầu cứu hoặc là ám chỉ đều không phải cơ hội tốt.

Nàng âm thầm gấp, đang nghĩ ngợi có không rất quanh co lòng vòng biện pháp, cách đó không xa đến rồi vài tiếng gấp trạm canh gác, cái kia hai cái quan binh nghe tiếng trở về làm việc, nước cũng không kịp uống.

Chu thị thất vọng cực.

Đúng lúc này, sau phòng trong bóng tối đột nhiên chui ra một người đến!

Chu thị dọa đến suýt nữa thét lên, người này đè lại mũi miệng của nàng, dùng sức vô cùng lớn, một bên thấp giọng nói: "Ngậm miệng, nếu không vặn gãy cổ của ngươi! Nghe hiểu không?"

Hắn há miệng, miệng thối liền phun tại Chu thị trên mặt. Nàng ngẩng đầu một cái, phát hiện người nọ là cái béo tráng đại hán, mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

Chu thị tranh thủ thời gian gật đầu.

Mập mạp buông tay ra: "Ngươi vừa rồi muốn làm gì, muốn cho cẩu quan một nhà cảnh báo đúng hay không?"

"Không không! Không phải như vậy!" Chu thị rụt đầu một cái, "Thôn trưởng cùng hắn lòng bàn tay nanh vuốt một mực khi dễ ta, ba tháng trước còn đem ta đánh cho một trận, ta, ta chỉ muốn lấy nhân cơ hội này xả giận.".