Chương 105: Chứng minh như thế nào ngươi là ngươi?

Chương 105: Chứng minh như thế nào ngươi là ngươi?

Nàng xem ra vô cùng sợ hãi, ngay cả thân thể đều ở đây phát run, người kia nhất thời không có cách nào phán đoán nàng là thật xuẩn hay là giả ngốc, dù sao lối suy nghĩ lại kỳ hoa thôn phụ, hắn cũng được chứng kiến. Hắn đành phải tăng thêm ngữ khí uy hiếp: "Ghi lại, ngươi hai đứa bé đều trong tay chúng ta! Còn dám tới gần gia đình kia, ta liền giết một cái oa nhi cho ngươi xem!"

Chu thị run giọng nói: "Đừng, chớ làm tổn thương bọn hắn!"

"Trung thực nghe lời, sáng mai liền đem các ngươi đều thả!" Uy hiếp xong, lợi dụ muốn quả quyết đuổi theo.

Chu thị điên cuồng gật đầu.

Lúc này thôn trên đường hòn đá nhỏ nhi bị dẫm đến kẽo kẹt rung động, có mấy người đi tới, cầm đầu xông Chu thị phất phất tay: "Nha, Chu nương tử, trùng hợp như vậy a?"

Hai người quay đầu nhìn lại, người đến chính là chúc cẩu quan đại nhi tử, đằng sau còn có hai cái thân vệ nhắm mắt theo đuôi, làm đủ phái đoàn.

Nhìn thấy hắn cười đùa tí tửng, Chu thị nhất thời ưa thích trong lòng, nước mắt đều muốn rơi xuống, vẫn còn đến cố nén đối với hắn cười cười: "Hạ công tử tốt."

"Sau bữa ăn đi ra tản bộ, không phát hiện đi đến nơi này." Hạ Linh Xuyên tự nhiên mà vậy tiến lên, "Thôn các ngươi cảnh sắc thật đẹp, có rảnh bồi ta đi một chút a?"

"Ta. . ." Chu thị vừa muốn mở miệng, mập mạp nhìn không được, đem nàng hướng bộ ngực mình bao quát, "Đây là nội nhân."

Hạ Linh Xuyên chỉ chỉ hắn, hỏi Chu thị: "Đây là ngoại nhân?"

Chu thị con mắt cong cong, nhưng không lên tiếng.

Không đợi mập mạp phát tác, Hạ Linh Xuyên liền hướng hắn cười ha hả: "Trò đùa mà thôi, chớ coi là thật. Lão ca xưng hô như thế nào?"

"Vương." Mập mạp nhớ tới Lư Hàm bàn giao, giật giật khóe miệng, "Hạ công tử giá lâm, bồng bích sinh huy."

"Từ nhà ngươi vị trí, có thể chính nhìn cảnh hồ, rất không tệ." Hạ Linh Xuyên quay đầu bình luận, đột nhiên ném qua tới một cái bạc lấp lánh đồ vật.

Vương mập mạp vô ý thức tiếp trong tay, mới phát hiện là một thỏi năm tiền nặng bạc vụn, cái này?

"Ngươi vận khí tốt, ta đêm nay ở nơi này." Hạ Linh Xuyên tay giấu ra sau lưng, ngẩng lên cái cằm, "Còn không đi trải giường chiếu nệm?"

Vương mập mạp khóe mắt giật một cái, vậy mà ngẩn người. Theo hắn bình thường tính tình, sợ không đã bạo khởi, một đao chặt này đầu chó!

Thế nhưng là Lư lão đại nói, đến nhẫn!

Hắn cưỡng ép nghẹn hạ khẩu khí này: "Chỗ ở của ngươi, không phải đã sắp xếp xong xuôi sao?" Vẫn là Lư lão đại tự tay an bài.

"Quá xa, tìm người nhà tán gẫu không tiện." Kể từ khi biết trước mắt cái thằng này cũng là thổ phỉ, Hạ Linh Xuyên liền lưu tâm trong thôn cho mình an bài chỗ ở, phát hiện nơi đó khoảng cách Hạ Thuần Hoa vợ chồng nơi ở xa nhất, một tây một đông, đúng lúc là cái góc đối.

Bọn gia hỏa này đánh lấy phân mà giết chi suy nghĩ.

"Thế nào, ngại ít?" Hạ Linh Xuyên nhìn mập mạp xử tại nguyên chỗ, lại cầm ra vài đồng tiền bạc vụn, hướng trong tay hắn trọng trọng bịt lại.

Khen thưởng hí lâu bên trong tiểu nhị, chính là như thế cái tính tình. Hắn cái này nhét, mập mạp gân xanh trên trán liền rạo rực.

Hạ Linh Xuyên âm thầm cảnh giới, nhưng gia hỏa này kéo căng cái cằm, rõ ràng lại một lần ngăn chặn hỏa khí, khàn giọng nói: "Vào đi."

Hắn cũng muốn đem tiểu tử này kéo vào trong phòng hành hung một trận, nhưng phía sau còn có hai cái thân vệ theo sát. Hắn không sợ đánh không lại, lại sợ động tĩnh huyên náo quá lớn.

Ngày nào tài năng giết hết những thứ cẩu này!

Hắn quay người vào nhà, Chu thị nhìn Hạ Linh Xuyên một chút, đi vào theo. Chỉ có lúc này, Hạ Linh Xuyên mới nhìn rõ trong mắt nàng không còn che giấu lo sợ cùng phẫn nộ.

Những này giả mạo thôn dân nam nhân là thổ phỉ, như vậy nàng chính là lương dân, không sai a?

Hạ Linh Xuyên ngắm nhìn bốn phía, phát hiện khắp nơi đều có chơi bời lêu lổng người, hoặc là bưng lấy bát cơm cơm khô, hoặc là ngồi ở cổng móc chân hóng gió, đều là hữu ý vô ý nhìn mình chằm chằm.

$ $ $ $ $

Lư lão đại đang ngồi ở nhà trưởng thôn bên trong gặm chân vịt.

Tiên Linh hồ bên cạnh nuôi thả con vịt đều ăn bản địa cây rong ốc nước ngọt lớn lên, dưới da thật dày một tầng bạch dầu, phóng tới trên lửa thiêu đốt, chỉ chốc lát sau, vàng óng ánh dầu trơn liền cùng hương khí cùng đi ra ngoài, vung điểm vị tiêu, bôi điểm muối ăn, ngồm ngoàm miếng lớn chính là.

Lư lão đại còn vừa muốn đánh giá thôn trưởng toàn gia. Lão đầu lão thái thái cùng mấy cái xú nam nhân không có gì tốt nhìn, nhưng đã bị bọn phỉ đồ mang đi tôn tử tôn nữ nhi đều là ba năm năm tuổi, non giống như là có thể bóp xuất thủy tới.

Nghĩ đến những hài tử kia, hắn đã cảm thấy trong miệng thịt càng hương.

Hắn ăn đến đang sảng khoái, có cái lâu la trượt vào, đối với hắn nói: "Lư lão đại, ta thăm dò được một chuyện! Cái kia họ Hạ cẩu quan phải đi Hạ Châu cưỡi ngựa nhậm chức, làm tổng quản."

"Cái gì tổng quản?" Lư Hàm ngay từ đầu không để ý, bất quá lập tức chép miệng mạc qua mùi vị đến, con mắt lập tức sáng lên, "Ngươi nói là, Hạ Châu tổng quản? !"

"Đúng, tựa như là dạng này." Cái này nhân đạo, "Ta nghe bọn hắn thủ hạ quan binh nữ quyến nói."

Lần này đi xa, Hạ gia thân vệ đoàn hay là có người mang tới gia quyến, dù sao ngàn dặm đi xa, về sau chưa hẳn lại có cơ hội về Hắc Thủy thành.

Lư Hàm chậm rãi nhếch môi, ngửa mặt lên trời cười to!

Mới cười một tiếng, hắn lại đột nhiên nhớ tới trên núi đêm tĩnh thanh xa, không tốt kinh hãi đến con mồi, thế là ngạnh sinh sinh nén trở về, chấn động đến toàn bộ lồng ngực nhất đốn trầm đục.

Đứng ở bên cạnh hắn tâm phúc nhóm hai mặt nhìn nhau, không biết lão đại vui vẻ cái gì kình.

"Tướng quân, cái này chẳng lẽ cái đỉnh mập dê?"

"Đâu chỉ mập?" Lư Hàm mặt mày hớn hở, "Lúc trước hắn tự giới thiệu, ta chỉ muốn đi lên! Cái thằng này là Thiên Tùng quận Thái Thú, tại đất biên thùy đợi mười mấy năm, đoán chừng đi trở về nội địa quan trường đều chưa mấy người nhận ra hắn. A, từ Thiên Tùng quận đến Hạ Châu, khoảng cách đâu chỉ ngàn tám trăm dặm? Các ngươi biết cái này ý vị cái gì?"

Đám người lắc đầu.

"Hạ Châu người căn bản chưa thấy qua vị này mới tổng quản!" Lư Hàm cuối cùng nhịn không được ha ha lên tiếng, "Nếu là cầm hắn văn thư cùng quan ấn đi đến Hạ Châu, ta chính là mới nhậm chức tổng quản!"

"Trời không tuyệt đường người, ta còn nói rõ ngày liền muốn quyết định sinh tử tiền đồ, không nghĩ lão thiên còn cho ta đưa tới một đầu đường lui!" Lư Hàm chậc chậc hai tiếng, "Cái này quan chức, ta chắc chắn phải có được! Hắn cái kia bà nương xem ra da mịn thịt mềm, cái kia hai cái thằng ranh con, xem ra cũng là da mịn thịt mềm!"

Hắn liếm liếm môi, đám người nghe cũng là một trận vui cười. Bất quá rất nhanh liền có nghi vấn xách ra: "Cẩu quan kia còn có Xã Tắc lệnh, ngài nghĩ bốc lên, không, đỉnh hắn vị trí, nhưng cầm không ra Xã Tắc lệnh làm sao?"

"Ai nói không bỏ ra nổi? Các ngươi cũng biết Xã Tắc lệnh căn cứ?"

Thủ hạ đương nhiên lắc đầu. Đều biết Xã Tắc lệnh đồng dạng từ Vương Đình chỉ định, tay cầm nó quan viên tướng lĩnh thì có nguyên lực có thể điều phối. Cũng nguyên nhân chính là như thế, quan binh đi lang thang phỉ phản tặc đều có thiên nhiên áp chế hiệu quả ——

Không phải nói nhất định có thể thắng.

"Chỉ định quan chức, lại chỉ định người." Lư Hàm nói đến có bài bản hẳn hoi, "Cầm tới hắn văn thư cùng quan ấn, thì tương đương với cầm tới hắn quan chức ; về phần người, phiền phức là phiền phức điểm, cũng không phải không thể làm. Ta hôm nay liền nói cái bí pháp cùng các ngươi biết."

Hắn vỗ vỗ tay hạ bả vai: "Lão thiên làm sao nhận định, ngươi chính là ngươi?"

Làm sao nhận định ta chính là ta? Thủ hạ suy nghĩ kỹ một hồi, chỉ mình cái mũi hỏi: "Tính danh?".