Chương 106: Dây dưa không rõ

Chương 106: Dây dưa không rõ

"Còn có đây này?" Lư Hàm dẫn dắt hắn, "Ta như nghĩ tác pháp chú ngươi, còn cần hiểu rõ cái gì? Trùng tên trùng họ nhiều như vậy, vạn nhất chú lầm người."

"Ngày sinh tháng đẻ?"

"Đúng, chính là ngày sinh tháng đẻ, lại thêm phụ mẫu ban tên, ngươi liền trở thành ngươi." Lư Hàm cười nói, "Cho nên ta chỉ cần đi trướng tạ nơi đó đổi tên là Hạ Thuần Hoa, lại đem ngày sinh tháng đẻ đổi thành hắn, dạng này đi Hạ Châu lên làm quan nhi, lấy thêm khởi Diên Tiền, thứ quỷ kia liền có thể phát sáng! Ân, đổi sinh nhật chuyện này không dễ dàng, muốn làm cái thoát thai hoán cốt nghi thức đến che đậy thiên cơ, bất quá cũng không phải không ai làm qua, ta còn có chút đường đi."

Hắn vỗ tay phát ra tiếng: "Mặc kệ như thế nào, chúng ta muốn đem quan ấn cùng văn thư đoạt tới tay. Đợi đến đi Hạ Châu, các ngươi có lẽ liền muốn xưng hô ta là —— "

Thủ hạ trăm miệng một lời: "Hạ đại nhân!"

Mọi người đều cười, lúc này cái kia lâu la mới cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Cái kia, chúng ta đêm nay còn phải hành động đi?"

Nguyên bản Lư tướng quân nói qua, muốn thả những quan binh này một ngựa, sáng mai các đi các đạo.

"Không!" Lư tướng quân vung tay lên, hào khí ngút trời, "Án binh bất động, ai cũng không cho phép trước vung đệ nhất đao!"

Đám người ngẩn ngơ, không phải muốn cướp quan ấn văn thư sao, cái này lại đừng đánh?

Bất quá rất nhanh liền có tâm phúc kịp phản ứng: "Lư tướng quân muốn đem trận chiến đấu này kéo dài đến ngày mai, tốt nhất Ngô, Bùi cái kia mấy chi đội ngũ cũng tới."

"Cẩu quan có thể mang ra đi xa binh sĩ, đều là tỉ mỉ chọn lựa qua tinh tráng hán tử, có lẽ còn có chiến trường kinh nghiệm. Hắn lại có Xã Tắc lệnh, quân đội được hưởng nguyên lực gia trì, ba trăm người đội ngũ không khó phát huy ra bốn trăm người chiến lực." Lư tướng quân bình tĩnh nói, "Coi như chúng ta có thể toàn bộ ăn, chỉ sợ cũng tổn thất không nhỏ, đến lúc đó lại đối đầu họ Ngô, họ Bùi, ngược lại ăn thiệt thòi. Không bằng chờ mọi người tề tựu, cùng một chỗ cầm đám này cẩu quan binh huyết tế mở cờ, chẳng phải là tốt?"

Thủ hạ liên thanh xưng là.

Đúng lúc này, bên ngoài khởi rối loạn, giống như là rất nhiều người hô quát.

Lư Hàm giờ phút này không muốn nhất muốn chính là ngoài ý muốn. Hắn ném chân vịt, thuận tay tại ống quần thượng xoa xoa dầu, nhanh chân đuổi ra ngoài.

$ $ $ $ $

Vương mập mạp vào nhà, phối hợp ngồi vào trên ghế trúc.

Két, ghế trúc kêu thảm thiết một tiếng, không thể tiếp nhận chi trọng.

Đối mặt quan to hiển quý, động tác này cũng phi thường vô lễ, nhưng hắn không lo được nhiều như vậy, trừng mắt Chu thị mắng: "Choáng váng sao, nhanh đi cho ta. . . Cùng đại thiếu đều rót cốc nước."

Không thể xông chó con nổi giận, nhưng mắng "Nhà mình" nữ nhân tổng không có vấn đề a?

Chu thị yên lặng quay người, cũng không có đi ra hai bước, mập mạp khẽ vươn tay đập vào nàng phía sau trên đồi: "Làm nhanh lên nha."

Chu thị quay đầu, người này Bạo Hùng đồng dạng ánh mắt để cho nàng vô cùng bất an.

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Xem ra ngươi còn đọc qua mấy năm sách, còn biết bồng bích sinh huy."

"A, ân." Vương mập mạp ở trong lòng mặc niệm, không động khí không động khí, tối nay đem tiểu tử này đầu lưỡi rút ra chính là. Đến lúc đó muốn làm đồ nướng vẫn là cay kho, tùy tâm sở dục!

Hạ Linh Xuyên lời nói xoay chuyển: "Là theo chân Lư lão đại làm việc sao?"

"A?" Mập mạp giật mình, "A, không có."

"Cái kia Lư lão đại ra ngoài mấy năm mới trở về?"

Mập mạp nghẹn lời, vấn đề này căn bản không có đáp án: "Ta không nhớ rõ, ngươi hỏi cái này chút làm gì?"

"Ta đã cảm thấy, Lư lão đại là một có cố sự người." Hạ Linh Xuyên nhún vai, "Vậy chúng ta thay cái chủ đề, ngươi cùng Chu thị thành hôn bao lâu?"

Nhiều năm lao động, phơi gió phơi nắng khiến cho Chu thị làn da biến đen, hai má phiếm hồng. Nhưng nếu là cẩn thận chu đáo, Chu thị mặt mày kỳ thật thanh tú, dáng người cũng rất thon thả.

"Nàng?" Cái này cong ngoặt đến vội vàng không kịp chuẩn bị, mập mạp sững sờ, "Rất nhiều năm."

"Nàng như thế nào gả cho ——" Hạ Linh Xuyên đối toàn thân hắn khoa tay, "—— ngươi? Vô ý mạo phạm, nhưng hai ngươi xem ra thật không phải rất dựng." Hai người này liền tựa như hoa tươi cắm phân trâu, bảo ngọc khảm bùn nhão.

Vương mập mạp đỏ mặt, không phải xấu hổ, là trướng.

"Trong thôn nhiều như vậy nam nhân, nàng liền chọn trúng ta, không phải ta không gả!" Hắn nghiêm nghị nói, "Không được sao?"

"Có thể có thể, ta chỉ là không biết nàng đồ ngươi cái gì, yêu ngủ hay là không tắm rửa?"

"Ta có tiền!" Mập mạp từ trong hàm răng gạt ra, "Trước kia ra ngoài dốc sức làm, tích lũy tiền trở về!"

Hạ Linh Xuyên thở dài, nói lầm bầm mấy chữ, tựa như là minh châu long đong, sau đó hỏi: "Có mấy cái hài tử?"

". . . Hai cái." Tiểu tử này vì cái gì đặc biệt đến đập phá? Là coi trọng Chu thị, vẫn là cùng với nàng cùng một tuyến rồi?

Vương mập mạp mới vừa lửa giận bay thẳng trán nhi, cũng không nghĩ nhiều, hiện tại hỏa khí hạ về sau, bắt đầu cảm thấy là lạ.

"Hài tử ở đâu rồi?" Hạ Linh Xuyên hướng phòng trong liếc qua, "Giống như không thấy."

Phòng trong một điểm thanh âm cũng không có.

Mập mạp này xem xét chính là không thể bị khinh bỉ pháo đốt tính cách, nhưng bị hắn dạng này được một tấc lại muốn tiến một thước nhiều lần nhục nhã, thế mà đều không nổ nổ, Hạ Linh Xuyên phỏng đoán, bọn gia hỏa này quả nhiên đang suy nghĩ sau nửa đêm động thủ.

Mập mạp ngưng nghẹn, người này tra hỏi làm sao cùng đạn pháo, một phát tiếp một phát, vừa vội lại nhanh, thực tế không tốt ứng phó.

Cũng may hắn có chút nhanh trí, hàm hồ nói: "Đưa đi trên trấn thân thích nhà, đùa nghịch hai ngày trở lại."

Hắn rất sợ Hạ Linh Xuyên hỏi tiếp "Cái nào thân thích" .

May mắn, cũng không có.

Lúc này Chu thị cầm một bình nước sôi, hai cái chén gỗ ra tới, cho hai người các châm nước.

Hạ Linh Xuyên không uống, mập mạp cũng không uống.

Bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến, có chút nông hộ trong nhà giấu chuẩn bị bả chuột, đều nói độc nhất là lòng dạ đàn bà, vạn nhất nữ nhân này hạ trong nước. . .

"Ngài nghỉ ngơi, ta trở về phòng, có việc ngài gọi ta." Mập mạp trong lòng kìm nén lửa, chuyển hướng Chu thị liền chưa sắc mặt tốt: "Đi, cùng ta vào phòng."

Trước tiên đem hỏa khí rơi tại tiểu nương bì này trên thân lại nói. Hiện tại hắn là "Nhất gia chi chủ" tại nhà mình địa bàn làm sao giày vò nhà mình nữ nhân, họ Hạ tiểu quỷ đều chỉ có thể nghe.

Hắn vừa đứng lên đến, cái ghế lại là thật dài két két một tiếng, giống như là may mắn bản thân chưa tan ra thành từng mảnh. Chu thị nhìn qua cái ghế này, trong lòng biết bản thân cùng hắn vào phòng hạ tràng, nhất định so cái ghế này thảm hại hơn.

Làm sao?

Duy nhất cứu tinh, chính là trong phòng Hạ gia thiếu niên, cùng hắn thân vệ.

Nàng chính tâm gấp như lửa đốt, Hạ Linh Xuyên thanh âm từ mập mạp sau lưng truyền tới: "Đúng rồi, béo chủ nhà, Thủy linh bài vị là chuyện gì xảy ra?"

Chỉ hướng tính quá mạnh, mập mạp đành phải trở lại: "Thế nào?"

"Xuống sông uống nước, các ngươi tế bái Thủy linh là hồ này bên trong linh vật a?" Hạ Linh Xuyên chỉ chỉ bên ngoài hồ lớn, "Các ngươi nơi này Thủy linh, là cái gì nguyên thân?"

"A, đúng thế." Vấn đề này, mập mạp là đáp không được, vừa vặn phía sau nữ nhân miệng ngậm đến cùng vỏ sò một dạng gấp."Ngài làm sao đối với nó cảm thấy hứng thú?"

Nơi này đã dựng lên Thủy linh từ, đã nói lên bản địa thuỷ thần trải qua chính thức sắc phong, có biên chế. Nhưng yêu quái chủng loại có thể nói là thiên kì bách quái, người địa phương không nói, kẻ ngoại lai căn bản cũng không có cách nào biết thuỷ thần nguyên thân rốt cuộc là cái thứ gì..