Chương 107: Tẩu tử tri thư đạt lễ

Chương 107: Tẩu tử tri thư đạt lễ

"Bởi vì, thôn trưởng nói muốn tìm ngươi đòi cái công đạo."

"Ta?" Mập mạp quả thực không thể tin vào tai của mình, "Tìm ta, đòi công đạo?" Này lão đầu tử chán sống rồi hở?

"Đúng a, chẳng lẽ ngươi không phải Chu thị tướng công?" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Thôn trưởng gọi ngươi sau khi trở về liền đi tìm hắn."

Mập mạp lúc này vạn vạn không chịu cách phòng, nhưng hắn cũng không ngu ngốc, một cái liền suy nghĩ ra vấn đề đến, liếc mắt đi nhìn Chu thị: "Ngươi nói, chuyện gì xảy ra?"

Kỳ thật cái này làm pháp đã vi phạm Lư Hàm bàn giao, cái sau nguyên thoại là: Để thôn dân cùng quan binh bớt tiếp xúc, ít nói chuyện, miễn cho lộ tẩy.

Nhưng bây giờ a, hắn cảm thấy mình lại nhiều nói với Hạ Linh Xuyên một chữ, khả năng liền sẽ mất khống chế.

Mập mạp lưng quay về phía Hạ Linh Xuyên, cho Chu thị một cái ánh mắt cảnh cáo.

Chu thị mặt không biểu tình: "Hồ thần là một đầu Linh Quy, nghe nói chí ít có hơn ba trăm tuổi. Tiên Linh thôn mỗi ba tháng một tiểu tế, hàng năm một đại tế, Linh Quy chỉ cho phép thôn dân mỗi tuần nhập hồ bắt cá một lần, không được dùng lưới nhỏ mắt, nhưng nó sẽ phù hộ nhân loại xuống nước an toàn, cá lấy được bội thu. Đúng, Linh Quy còn thiện ở xem bói, lúc trước thôn dân đi Thủy linh từ rút quẻ đều rất linh nghiệm."

"Lúc trước?" Hạ Linh Xuyên hứng thú, tạm thời xóa đề, "Cái kia sau đó thì sao?"

"Rút quẻ hỏi sự tình thôn dân quá nhiều, có người còn từ ngoài trăm dặm chạy đến, quấy rầy Thủy linh thanh tu." Chu thị trả lời, "Thủy linh báo mộng hướng thôn trưởng biểu đạt bất mãn, thôn trưởng liền đem thùng thăm treo lên không để cho cầu. Cho dù có thôn dân vụng trộm đi cầu, lại hoặc là hướng trong hồ tung ra tế phẩm, cũng lại không linh nghiệm. Chậm rãi mọi người cũng liền dẹp ý niệm này."

Nguyên lai đây là cái có nghề phụ lão quy yêu?

"Vậy hôm nay linh bài lại đã xảy ra chuyện gì?"

"Ta sáng nay đi ngang qua Thủy linh từ, phát hiện Thủy linh bài vị bẻ gãy, thôn trưởng tưởng rằng ta làm."

Hạ Linh Xuyên lại càng kỳ quái: "Thôn trưởng vì cái gì nhận định là ngươi?"

". . ." Chu thị trầm mặc một hồi, mới nói, "Sáng nay chỉ có ta đi ngang qua."

Mập mạp cả giận: "Nguyên lai là ngươi cái này bà nương cho ta gây phiền toái!"

Khác đồng bạn phân phối đến thôn dân dịu dàng ngoan ngoãn giống cừu non, chỉ có hắn không may, phân đến một cái phiền toái tinh.

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Ngươi không đi tìm thôn trưởng biện bạch biện bạch?"

Mập mạp đã nghĩ xong: "Thôn trưởng lớn tuổi, lúc này ngủ sớm rồi, sáng sớm mai lại đi tìm hắn lý luận."

Chu thị đột nhiên hỏi: "Thủy linh bài vị có phải hay không là bản thân đoạn?"

Hạ Linh Xuyên suy nghĩ kỹ một hồi mới nói: "Như là bản thân đoạn, kia liền đại biểu Thủy linh xảy ra chuyện, không phải trọng thương chính là vẫn lạc."

Hắn đột nhiên hỏi thân vệ: "Theo ngươi thì sao?"

Thân vệ lắc đầu: "Tiểu nhân cũng không rõ ràng."

Mập mạp sịu mặt, chỉ vào hai cái thân vệ hỏi: "Chờ một chút, bọn hắn cũng phải ở tại nơi này?" Nếu như buổi chiều muốn hạ thủ, hiện tại độ khó lại tăng lên.

"Cận vệ nha, ngươi biết cái gì gọi là thiếp thân?" Hạ Linh Xuyên đang nói, bên ngoài đến rồi hai cái nô bộc, sau lưng đeo lấy bao phục, vào cửa liền hướng hắn hành lễ: "Đại thiếu, chúng ta đến trải giường chiếu."

Mặc dù Hạ Linh Xuyên không thèm để ý, nhưng Ứng phu nhân tại Hắc Thủy thành đóng gói gia sản lúc, vẫn là sai người đem hai đứa con trai chăn nệm đều mang tới. Bên ngoài dụng cụ nhi bẩn, không bằng nhà mình dùng yên tâm.

Hạ Linh Xuyên dẫn bọn hắn tiến phòng trong, tựa như chủ nhân.

Vương mập mạp nhìn thấy những người này ở đây trong phòng ra ra vào vào, bận bịu không nghỉ, ngược lại tốt giống chính hắn mới là ngoại nhân, không khỏi cười lạnh, cái này cẩu quan một nhà đến nghèo khe núi trong rãnh còn như vậy giảng cứu, bình thường không biết vơ vét bao nhiêu mồ hôi nước mắt nhân dân.

Nô bộc một bên trải giường chiếu, Hạ Linh Xuyên một bên hỏi hắn: "Lão nhị ở tại làm sao?"

May mà người này biết hắn chỉ là Hạ Việt: "Nhị thiếu gia đêm nay ngủ ở phía nam, liên tiếp hồ thứ hai gia đình bên trong."

Lão nhị cách hắn, cách phụ mẫu cũng là thật xa, loại này an bài rất khó nói là vô ý."Ngủ xa như vậy làm gì, đem hắn đổi đến ta bên cạnh! Chúng ta ban đêm còn muốn lên tiếng tới." Hắn một chỉ cửa đối diện nông gia, "Ta nhìn cái này hộ cũng rất tốt, cũng rộng rãi."

Như thế dửng dưng khách nhân, cũng chỉ hắn làm được. Người nhà họ Hạ đều rất có lễ phép, trừ Đại thiếu gia. Nô bộc cũng là không cảm thấy kinh ngạc, tiếp mệnh lệnh liền sẽ tìm quản gia lão Mạc báo cáo, dù sao đây đều là quản gia nghĩ biện pháp.

Hạ Linh Xuyên lại hỏi: "Người nhà ta còn tại trong phòng sao?"

"Quận trưởng đại nhân cùng phu nhân đều ở đây, Nhị thiếu gia ra ngoài."

Hạ Linh Xuyên nhíu mày: "Đi đâu?"

Lưu tại trong sảnh thân vệ, lúc này cũng đối Vương mập mạp nói: "Trong nhà ngươi điều kiện kham khổ, thiếu gia nguyện ý giúp đỡ giúp đỡ. Bất quá hắn đổi chỗ tổng ngủ không yên, nhìn tẩu tử tri thư đạt lễ, không biết có thể hay không cùng hắn trò chuyện vài câu?" Dứt lời, đem một thỏi mười lượng đại bạc mang lên mặt bàn.

Vương mập mạp nhìn cái này thỏi đại bạc, nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Tiểu cẩu thật coi trọng Chu thị rồi?

Nhưng hắn minh bạch, hai người này là không được lấy một mình, cho nên hắn chợt vỗ mặt bàn, biểu đạt vừa đúng phẫn nộ: "Ngươi nói cái gì! Cầm bạc của các ngươi, lăn ra ngoài!"

"Gấp cái gì mắt?" Hạ Linh Xuyên ôm cánh tay đứng tại cửa phòng, "Nói hai câu liền kiếm mười lượng bạc, loại chuyện tốt này ngươi đốt đèn lồng đi nơi khác tìm cho ta nhìn?"

Phía sau hắn hai cái nô bộc rất có tố chất, rời đi Chu thị nhà còn trở tay kéo cửa lên.

"Ta chỗ này không để cho ngủ lại!" Vương mập mạp hướng phòng trong đi, muốn mượn cơ hội đem hắn che phủ ném ra bên ngoài.

Trong sảnh hai cái thân vệ, một cái bước nhanh ngăn ở trước mặt hắn: "Đừng nhúc nhích!"

Vương mập mạp không thể nhịn được nữa, một bàn tay đem cái này thân vệ đẩy ra.

Hắn chính là ngu ngốc đến mấy, cũng biết Hạ Linh Xuyên khởi lòng nghi ngờ, nếu không nào có người dạng này nói nhăng nói cuội?

Vạch mặt có cái gì cùng lắm thì, tiểu cẩu này ngấp nghé người khác lão bà, không nên bị đánh sao? Lý tại hắn bên này, Hạ cẩu quan coi như nghĩ thiên vị, cũng phải nhìn nhìn đây là địa phương nào.

Đúng lúc này, Vương mập mạp bỗng nhiên ngửi được một cỗ kỳ tanh vô cùng tanh tưởi!

Cái kia đê tê phê kình, coi như chính hắn mồ hôi chân tại kín không kẽ hở giày bên trong che lên mười ngày lấy thêm để dưới mũi, đều không kịp một thành.

Vương mập mạp thượng cấp, khẽ cong eo "Quang quác" một tiếng, ọe ra tới.

Lúc này, cái gì khí thế, cái gì giá thức, cái gì cảnh giác, đều bị ném tới lên chín tầng mây, thân thể của hắn bản năng thành thật nhất.

Một tên khác thân vệ xông lên, cầm đao chuôi hung hăng cúi tại mập mạp phần gáy.

Theo lý thuyết, cái này liền nên một cái ngã xuống đất.

Lại cái này mập mạp da dày thịt béo, hoàn toàn không có bị kích choáng qua, mặc dù vẫn còn nghiêm trọng sinh lý khó chịu, lại biết phóng tới Hạ Linh Xuyên, hai con mập chưởng xòe ra, liền đi bóp hắn yết hầu.

Chỉ cần bóp chặt tiểu tử này xoay người lại một cái, coi hắn là khiên thịt ngăn tại phía trước, thân vệ nhất định sợ ném chuột vỡ bình.

Lao ra nháy mắt, hắn trên ngón vô danh nhẫn thậm chí phát ra nhạt nhẽo hắc quang. Chiếc nhẫn kia gọi hắc cức vòng, là dùng hắc cức lợn rừng trường nha chế thành, tại tăng cường chủ nhân lực lượng, đả thương đối thủ đồng thời, còn có thể tại vết thương thực hiện hủ độc, nếu không kịp thời xử lý, cơ bắp cùng xương cốt đều sẽ cấp tốc hoại tử.

Nhưng hắn dù sao khí nhi không thuận, động tác chậm nửa nhịp, Chu thị đã từ trên bàn nắm lên chén gỗ, đem vừa đổ xong hơn phân nửa chén nước sôi đột nhiên giội đến trên mặt hắn..