Chương 108: Đột nhiên xuất hiện ngư triều

Chương 108: Đột nhiên xuất hiện ngư triều

Ánh mắt lập dán, con mắt đau nhức, mập mạp vô ý thức há miệng kêu to, bất ngờ trong miệng bị nhét vào một ổ bánh bánh, đem thanh âm đều chận.

Ngay sau đó ngực bụng kịch liệt đau nhức, đối diện tiểu tử tại nửa hơi bên trong chí ít đánh ra ba quyền!

Cái này ba quyền đều đánh vào hắn hoành cách mô bên trên, mập mạp liền cảm giác mắt tối sầm lại, hút không tiến khí.

Hạ Linh Xuyên còn chưa đủ nghiền, lại bay lên một cước, chính giữa hắn yếu hại.

Nhức cả trứng ưu thương để mập mạp lập tức che tay ngã xuống đất, toàn thân rút rút. Ở loại này kịch liệt đau nhức trước mặt, tanh tưởi giống như chưa đáng sợ như vậy.

Thân vệ cũng cơ linh, sợ hắn đẩy kim sơn đổ ngọc trụ, phát ra vang vọng rước lấy ngoài phòng người chú ý, lúc này lấy tay chống đỡ hắn, đem hắn đè vào trên mặt đất.

Mập mạp dầu trên mặt mồ hôi tuôn như nước, chính là để cho không ra.

Hạ Linh Xuyên từ trong nhẫn chứa đồ rút ra một đầu cuộn tơ dây thừng, nhanh chóng đem hắn hai tay gấp trói.

Loại thứ này thành thủ quân cầm nghi phạm sở dụng, nhẹ nhàng, mềm dẻo có co giãn. Hạ Linh Xuyên không chỉ có chuẩn bị tại trong nhẫn chứa đồ, xuất phát trước còn đặc biệt học tập tương ứng nút thắt pháp, trói lại nhanh chóng.

Chờ mập mạp lấy lại tinh thần muốn tránh thoát, vượt kiếm liền bị siết đến càng chặt.

Trong miệng hắn còn đút lấy một ổ bánh bánh, gọi không đến ngoài phòng hậu viện. Đồng thời cái kia hoàn khố nhị thế tổ còn rút ra chủy thủ, gác ở trên cổ hắn: "Giãy giụa nữa, trước hết cắt lỗ tai lại khoét mắt!"

Tù binh yên tĩnh nhiều.

Hạ Linh Xuyên hướng thân vệ liếc mắt ra hiệu, cái sau liền đi tuần tra ốc xá, chỉ chốc lát sau trở về nói: "Ngoài viện có hai người, hỏi ta mới vừa động tĩnh gì, ta nói công tử uống nhiều. . . Bọn hắn cũng chưa khả nghi."

Hạ Linh Xuyên đá trên mặt đất tù binh một cước: "Xem ra ngươi chiến lực không sai, người khác đối với hắn đều rất yên tâm." Đại khái là có mập mạp này trong phòng trấn tràng, bọn phỉ đồ đều không nghĩ nhiều, tin tưởng mập mạp bãi bình Hạ Linh Xuyên tăng thêm hai cái thủ vệ.

Cho nên hắn chưa lựa chọn cùng mập mạp trực tiếp vật lộn là chính xác, vật lộn thanh âm truyền đi đều sẽ đưa tới phiền phức, đừng nói có đánh hay không qua được —— gia hỏa này xem xét chính là kẻ liều mạng, phản kích lực lượng yếu không được.

Mặc kệ như thế nào, hắn cùng Chu thị rốt cục có nói thẳng ra cơ hội. Hạ Linh Xuyên thở phào một cái, đem Vương mập mạp lục soát cái thân, lấy đi tất cả thứ đáng giá, cũng chưa quên từ trên tay hắn đào đi viên kia hắc cức chiếc nhẫn.

$ $ $ $ $

Hạ Việt cùng Tăng Phi Hùng rời đi quận trưởng vợ chồng chỗ nghỉ chân, hướng bên hồ bước đi.

Hạ Thuần Hoa đã đem thế cục mổ cho Tăng Phi Hùng nhìn, cái sau cái này liền phải đi triệu tập nhân thủ, ám chuẩn bị cẩn thận."Nhị thiếu gia làm sao cũng ra tới rồi? Bên ngoài nguy hiểm."

Bên hồ tốp năm tốp ba, đều là thổ phỉ.

Trải qua Hạ Thuần Hoa cảnh cáo, Tăng Phi Hùng bây giờ nhìn ai cũng giống thổ phỉ.

Hạ Việt không phục: "Anh ta mới vừa liền ra tới, sao không ai nói hắn có nguy hiểm?"

Phía sau hắn cũng đi theo hai tên thân vệ.

"Ây. . ." Đại thiếu gia xem xét cũng rất sẽ chiếu cố bản thân, không giống Nhị thiếu gia dạng này tú yếu.

Hạ Việt khoát tay áo: "Đừng để ý, trò đùa thôi. Ta không thể đều ở phụ mẫu nơi đó đợi, sẽ khiến người hoài nghi. Ta cũng sẽ không cách các ngươi quá xa."

Hơn mười tuổi chính là bệnh tăng động niên kỷ, hắn một trẻ ranh to xác tổng núp ở phụ mẫu trong phòng không ra, quá mất tự nhiên.

Lúc này bên người đi qua mấy cái thôn dân, hai người liền không còn trò chuyện.

Dạng này đi thẳng đến bên hồ, liền nghe đến hắt nước thanh.

Hạ Việt hướng trong hồ xem xét, nhịn không được cười nói: "Hi vọng đây không phải thôn dân lấy nước."

Tiên Linh hồ một đoạn này thủy đạo so sánh hẹp, vùng đất ngập nước đưa nó cắt thành một cái phó ao, độ dốc rất nhỏ, mặt nước nguyên bản lại sạch sẽ lại bình tĩnh, chỉ có một điểm lá rụng, nhưng giờ phút này đang có bốn năm cái binh sĩ trong nước bay nhảy, cười đùa không thôi.

Tháng mười, trong núi sâu hàn khí càng trọng, nhưng chi đội ngũ này đã bôn ba thật lâu, tùy tiện nhất chà xát trên thân, thật dày một tầng cáu bẩn, lúc này nhìn thấy hồ nước trong veo là thật nhịn không được. Lại nói các hán tử từng cái thân thể cường tráng, tẩy hạ tắm nước lạnh thế nào?

Mao Đào cũng ở đây trong đó. Tuy nói là sa phỉ xuất thân, nhưng người này thiện ở giao tế, nghiêm chỉnh cùng những binh lính khác đều lăn lộn đến cùng một chỗ đi. Hắn nhìn Hạ Việt cùng Tăng Phi Hùng đi tới liền lên tiếng lực mời: "Nhị thiếu gia, đầu nhi, tranh thủ thời gian xuống tới! Nơi này nhưng quá hài lòng, trong nước còn có cá con mổ người, lại ngứa lại thoải mái!"

Nói xẹp khởi miệng, bắt chước cá con làm chép chép hút hình.

Người khác cười lên, đều học hình dạng của hắn, trong hồ nhất thời quái thanh liên tục.

Hạ Việt ngạc nhiên nói: "Cá ăn người sao?"

Hắc Thủy thành có suối, còn có mùa tính tiểu Hà, nhưng không có loại này nhìn không thấy bờ hồ lớn.

"Chưa rách da, chưa chảy máu, không thương." Mao Đào nhanh tay nhanh chân từ trong nước vớt ra một đầu chỉ bụng lớn cá con, "Nhìn, giống như chỉ ăn chết da."

"Được rồi, đều đứng lên đi, tụ chúng ồn ào giống kiểu gì?" Tăng Phi Hùng tâm sự nặng nề, không muốn cùng bọn hắn tiêu hao thêm thời gian.

Nhưng vừa dứt lời, Mao Đào đột nhiên thở dài một tiếng: "Đều đừng nói chuyện, các ngươi nghe!"

Người khác đều muốn trò cười hắn, Tăng Phi Hùng biến sắc, lên tiếng nói: "Ngậm miệng!"

Cái này tất cả mọi người yên tĩnh, thế là Hạ Việt cũng nghe đến kỳ quái tiếng vang.

Ti rồi ti a, còn rất quen tai, giống như là giương cát thanh âm.

Mao Đào một chỉ cách đó không xa khoáng đạt mặt hồ: "Từ nơi đó truyền tới!"

Không chỉ có dạng này, thanh âm từ xa mà đến gần, từ tiểu cùng lớn, đúng là hướng bên bờ đến rồi.

Hiện tại đám người cũng có thể trông thấy, trên mặt nước tựa như sôi trào, đúng là có một cỗ sóng bạc vọt tới.

Tăng Phi Hùng sắc mặt cũng thay đổi, quát: "Đều cho ta leo ra!"

Đáng tiếc, vẫn là nói chậm một bước.

Binh sĩ mới bò lên hai cái, sóng bạc liền vọt tới.

Đầu tiên là hai đầu lớn chừng bàn tay cá nhảy ra mặt nước, nện ở Mao Đào trên mặt, đem hắn nện đến một mộng.

Ngay sau đó lại có năm đầu, mười đầu con cá nhảy vào phó ao.

Sau đó là hai mươi, ba mươi. . .

Một trăm, một ngàn. . .

Con cá nhảy vào phó ao còn chưa đã ngứa, liều mạng hướng trên bờ bay nhảy.

Đám người lúc này mới thấy rõ, trên mặt hồ nơi nào là cái gì sóng bạc, rõ ràng chính là vô số điên cuồng nhảy vọt bầy cá!

Mấy cái binh sĩ quan tâm được phía trên không lo được phía dưới, bị cá chuồn đâm đến ngao ngao kêu to.

Nhào vào đến cá, cái gì kích thước, cái gì chủng loại đều có, nhỏ đến đầu ngón tay dài, lớn đến bảy tám thước.

Người khác lại cười to: "Thêm đồ ăn, đêm nay ăn khuya đến rồi!"

Có một đầu dài tám thước cá lớn, bổ nhào vào nghiêng bờ liền lên không đi, chỉ ở bùn cát bên trong giãy dụa, đập đám người khắp cả mặt mũi đều là nước bùn. Các binh sĩ không kinh sợ mà còn lấy làm mừng: "Đây là một ngư vương a? Đủ mấy chục người ăn."

Trên bờ, trong nước, khắp nơi đều là nhảy tưng cá sống, xem ra chí ít có cái một hai ngàn cân.

Cách đó không xa thôn dân cùng binh sĩ nghe tiếng, đều chạy tới vây xem, nhưng chỉ có binh sĩ xuống nước hoặc là cập bờ bắt cá, thôn nhân đều ở đây bên cạnh xem náo nhiệt, cùng mặt nước chí ít bảo trì bốn năm trượng khoảng cách.

Hạ Việt bén nhạy phát hiện điểm này, trong lòng khẽ động: Chẳng lẽ phía sau có cái gì nguy hiểm?

Hắn chợt nhớ tới huyết thư chỗ ghi, đứt gãy Thủy linh bài vị.

Loại này điên cuồng ngư triều hiển nhiên là không bình thường, có thể hay không liền cùng nó có quan hệ?

Hắn lên tiếng hô to: "Đi lên, không muốn vớt!"

Đúng lúc này, có một người xuyên qua mọc cỏ, dọc theo sườn dốc lao xuống bờ hồ, đông một tiếng nhảy xuống nước, chìm tới đáy không thấy..