Chương 109: Sớm động thủ

Chương 109: Sớm động thủ

Tất cả mọi người sửng sốt.

Tốc độ quá nhanh, đều không thấy rõ tên kia là ai.

Mấy cái nhàn nhã xem náo nhiệt thôn nhân đứng thẳng người, châu đầu ghé tai: "Chẳng lẽ Lư lão đại?"

Mặt nước rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

Hạ Việt nhịn không được hỏi thôn nhân: "Loại tình huống này bình thường sao?"

"Không có việc gì." Thôn dân đáp, "Lư lão đại thuỷ tính rất tốt, một hồi liền đi lên."

Hạ Việt bắt được điểm mấu chốt.

Trong hồ có gì đó quái lạ, là người đều ngạc nhiên, mà thôn dân lại chỉ nhắc tới Lư lão đại thuỷ tính tốt. Cũng chính là nói, bọn hắn không cho rằng trong hồ dị trạng sẽ đối với Lư lão đại cấu thành uy hiếp.

Nghĩ tới đây, hắn quay đầu đối Tăng Phi Hùng thấp giọng nói: "Chuẩn bị động thủ!"

Tăng Phi Hùng giật mình: "Hiện tại?"

"Chọn lúc không bằng đụng lúc!" Thiếu niên phá lệ kiên quyết, "Hắn vào nước lúc không mang trường đao, nơi này cũng đều là người của chúng ta, thổ phỉ chỉ có bốn năm cái, chính là nhất cử bắt giữ hắn thời cơ tốt!"

Tăng Phi Hùng ánh mắt quét qua toàn tràng, phát hiện thế cục thật đúng là như Hạ Việt lời nói.

Bình thường Lư lão đại trước người sau người đều đi theo mười mấy cái tiểu đệ, thôn này đã biến thành hắn sân nhà, mặc kệ tới lui tự nhiên. Đợi đến quan binh làm tốt vạn toàn chuẩn bị muốn vây quét, đều không nhất định biết người khác ở nơi nào.

Giờ phút này hắn ngay tại trong nước, không có vũ khí, bên bờ tiểu đệ xem ra lại là thái kê, chưa hai cái có thể đánh.

Ngàn năm một thuở cơ hội tốt, chớp mắt là qua.

Tăng Phi Hùng nhẹ gật đầu.

Lúc này, mới vừa xuống nước quan binh đã bò lên mặc quần áo, có người còn muốn sờ nữa cá, Tăng Phi Hùng răn dạy bọn họ nói: "Đều đứng vững, giống kiểu gì!" Vừa nói, một bên làm thủ thế.

Mao Đào thấy khẽ giật mình, đây là sa phỉ nhóm thông dụng "Chuẩn bị động thủ" tín hiệu. Tăng Phi Hùng lâu dài vãng lai Hồng Nhai thương lộ, kích phỉ vô số, cũng tinh thông sa phỉ ám hiệu.

Một bộ này tự nhiên cũng bị hắn mở rộng tới tay hạ trong quân đội.

Cho nên bọn binh lính nhìn đầu tiên là giật mình, không còn chơi đùa, sau đó yên lặng nắm thật chặt đai lưng.

Vũ khí cũng đừng tại trên đai lưng.

Mặt nước "Soạt" một thanh âm vang lên, một người, một con cá lớn, đồng thời lơ lửng.

Người này dĩ nhiên chính là Lư lão đại, tay hắn đỡ một con cá lớn, đối trên bờ kêu lên: "Uy, đều xuống tới hỗ trợ!"

Cá chiều dài đạt tới kinh người chín thước (ba mét) màu xanh đen, thân cá dày đến giống lấp kín cánh cửa, bên miệng sợi râu lão dài.

Như thế cái chính cống quái vật khổng lồ lại tại trong nước không nhúc nhích, bị Lư lão đại đẩy đi, Hạ Việt cũng không thấy trên người nó có tổn thương.

Tăng Phi Hùng nháy mắt ra dấu, bọn binh lính đều cùng hắn cùng một chỗ nhảy đi xuống, trong miệng hô hào: "Đến rồi đến rồi."

Mấy thôn dân kia cũng vội vàng cuống quít xuống nước, mười mấy người vây quanh cá lớn cùng một chỗ dùng lực, muốn đem nó đặt lên bờ đi. Cá càng lớn càng tốt ăn, cá lớn như thế, vô luận là nấu tiên tạc nướng, đều là hàng đầu.

Tăng Phi Hùng xuống nước liền đoạt cái vị trí tốt, đứng tại Lư lão đại bên người. Hắn vừa dùng bả vai khiêng một cái, liền trơn tuột: "Ôi, cái này lân phiến cạo người!"

Dài chín thước cá, lân phiến lại dày vừa cứng  biên giới nhưng lại nhọn lại mỏng, hái xuống đều có thể làm lưỡi dao dùng.

Tăng Phi Hùng lúc này liền đang hướng về Lư lão đại, thuận thế muốn quay lại tại chỗ, tay phải từ phía sau lưng lấy ra một thanh dao ngắn, thẳng đâm hắn dưới xương sườn!

Lúc này mọi người đều là hai tay nhờ cá, Lư lão đại cũng không ngoại lệ, dưới xương sườn không môn dĩ nhiên là lộ ra ngoài ra tới.

Dao ngắn dài chừng một thước ba tấc, nhưng lần này nếu là đâm thực, đâm sâu, có thể trực tiếp đâm nát Lư lão đại lá lách, lại thuận tiện đem phổi cũng đánh cái xuyên thấu.

Lá lách một khi vỡ tan chảy máu, người liền dễ dàng lâm vào hôn mê, phổi khí một tiết, cái gì kình đều không sử ra được.

Tăng Phi Hùng một chiêu này cực kỳ âm độc.

Mắt thấy đâm nhọn liền muốn chạm đến đối phương, Lư lão đại tay trái đột nhiên rơi xuống, một phát bắt được cổ tay của hắn, ngay sau đó một quyền đánh về phía Tăng Phi Hùng mặt.

Cái thằng này phản ứng cũng quá nhanh!

Tăng Phi Hùng đón lấy Lư lão đại một quyền này, hai người đều là khí lực được, giằng co đấu sức mấy hơi, riêng phần mình thủ hạ nhìn ra không đúng, quơ lấy gia hỏa thì làm lên.

Tràng diện nhất thời cực độ hỗn loạn.

Trên bờ Hạ Việt nhìn, không nói một tiếng nhảy xuống nước, từ trong giày móc ra dao găm, liền hướng Lư lão đại phía sau lưng chào hỏi.

Một cái phỉ đồ vội vã đến cản, Hạ Việt tránh thoát lần thứ nhất, tiếp xuống lại bị hắn nắm lấy góc áo kéo trở về, thuận thế một quyền đánh vào hốc mắt, kịch liệt đau nhức xuyên tim.

Mao Đào bốc lên bị chặt bối phong hiểm, một tay lấy hắn xé trở về: "Nhị thiếu gia, nhanh lên bờ!" Lão nhân gia ông ta ở đây, chỉ sẽ làm tất cả mọi người phân tâm!

Lúc này, Hạ Thuần Hoa cũng mang theo phu nhân nghe tiếng mà đến, thân vệ đoàn từ bốn phương tám hướng đuổi tới.

Giống nhau, giả mạo thôn dân phỉ đồ cũng kéo xuống ngụy trang, nhao nhao từ các ngõ ngách lấy ra giấu kỹ binh khí, kêu gào lao đến.

Trong nước, lục địa, đều ở đây đánh nhau.

Lư lão đại đã cùng Tăng Phi Hùng giao thủ, tay không tấc sắt đối trường đao, dù trong nước lại càng đánh càng hăng. To như bát nắm đấm đột nhiên cứng lại, như là kim cương nham, Tăng Phi Hùng trường đao chém vào phía trên, bang bang toát ra một chuỗi dài nhi hoả tinh.

Tăng Phi Hùng tập trung nhìn vào, địch nhân làn da mặt ngoài biến thành vảy cá hình, thậm chí lóe kim loại sáng bóng. Cũng liền hai cái hô hấp công phu, loại biến hóa này bao trùm Lư lão đại hai con cẳng tay.

Tay không tấc sắt, vậy mà cũng có thể biến thành vũ khí.

Lư lão đại rít lên một tiếng, bên ngoài thân liền nổi lên nhàn nhạt hắc quang, cạch cạch cạch liên tiếp vài cái trọng quyền nện xuống.

Tăng Phi Hùng biết lúc này không nên cứng rắn, đành phải lấy đao đón đỡ. Hắn phảng phất đối mặt một đầu hình người Bạo Hùng, chịu đựng được đến thứ tư dưới, "Đương" một tiếng, đao đoạn mất.

Cũng may hai cái thân vệ vọt tới phía trước, thay hắn ngăn lại Lư lão đại một kích cuối cùng.

Một cái bị tại chỗ đánh tới chìm tới đáy, một cái khác bị đánh bay ra phó ao, rơi vào bên ngoài mặt hồ.

"Dừng tay!" Lư lão đại lên tiếng rống to, "Đều dừng tay, chúng ta không muốn đánh nhau!"

Hạ Thuần Hoa đã lấy ra Xã Tắc lệnh, đang muốn hành động, nghe vậy nhất đốn: "Thổ phỉ vậy, cũng có thể coi là thật?"

"Ta như muốn giết các ngươi, đã sớm hạ thủ, còn dùng một đêm này ăn ngon uống sướng tốt chiêu đãi sao?" Lư lão đại nhanh chóng nói, "Các ngươi chỉ là qua đường, chúng ta còn muốn xuôi nam, không bằng chung sống hoà bình một đêm, sáng mai liền mỗi người đi một ngả như thế nào?"

Phe mình cũng không muốn đánh nhau, vừa vặn mượn sườn núi xuống lừa. Hạ Thuần Hoa trong lòng nhanh chóng ước định chiến cuộc, hơi trầm ngâm liền gật đầu nói: "Tốt, ngưng chiến! Đều thu hồi vũ khí!"

Hạ Việt thối lui đến hắn bên cạnh thân, không lên tiếng, sắc mặt nặng nề.

Hai cha con đều thấy rõ ràng, tuy nói nhân số thượng phe mình chiếm ưu, lại có Xã Tắc lệnh tăng thêm, nhưng đối đầu với đám này thổ phỉ cũng không có ưu thế áp đảo, Lư lão đại hung hãn càng là ngoài dự liệu.

Coi như quan binh cuối cùng có thể thắng, tổn thương cũng là rất lớn. Chi này thân vệ đoàn là Hạ Thuần Hoa Bắc thượng dốc sức làm vốn liếng, bình thường hao tổn một người đều muốn đau lòng nửa ngày, sao có thể ở đây tùy tiện họa họa rơi?

Lần này đánh lén xem như thất bại. Đã song phương đều có không muốn chết chiến lý do, kia liền mau chóng thu tay lại đi.

Hai bên lão đại đô lên tiếng, bọn thuộc hạ hành quân lặng lẽ, lẫn nhau phun một bãi nước miếng, cũng liền các về trận doanh, riêng phần mình chữa thương đi vậy..