Chương 110: Nữ nhân này, càng xem càng kỳ quái

Chương 110: Nữ nhân này, càng xem càng kỳ quái

Lư lão đại từ trong nước bò lên, toàn thân còn tại chảy nước, liền đối với Hạ Thuần Hoa nhếch miệng cười một tiếng: "Bình an vô sự?"

Hạ Thuần Hoa chậm rãi gật đầu: "Bình an vô sự."

Đã vạch mặt, dứt khoát đều không trang. Hai người lấy thuyền sạn đến nhà trưởng thôn đường dây này hình thành bên trong trục làm ranh giới, phía đông chia cho quan binh, phía Tây chia cho thổ phỉ, sân phơi gạo cùng kho lúa chia đều.

Một khắc đồng hồ bên trong, tất cả mọi người muốn theo giới tuyến quy vị.

Từ đây lúc tính lên, chỉ cần song phương không vượt giới, sáng sớm mai trước đó liền có thể chung sống hoà bình.

Bọn thổ phỉ lại xuống nước nâng lên cá lớn, Lư lão đại để bọn hắn đem cá chuyển tới đông giới bên trong, đối Hạ Thuần Hoa nói: "Con hàng này sinh mãnh, ăn ngon cực kỳ, sẽ đưa cho Hạ đại nhân an ủi!" Dứt lời nói một tiếng, chúng phỉ thối lui.

Trong khoảnh khắc, đầu thôn trên đất trống thổ phỉ đi liền đến sạch sẽ.

Hạ Thuần Hoa đưa mắt nhìn bọn hắn bóng lưng, thần sắc ngưng trọng: "Những này thổ phỉ, không giống đồng dạng thảo đầu."

Hạ Việt hổ thẹn nói: "Là ta lỗ mãng, buộc Tằng phó tướng hành động."

"Tuổi trẻ khinh cuồng! Ngươi liền họ Lư nội tình đều chưa thăm dò, liền dám ra tay?" Hạ Thuần Hoa nguýt hắn một cái, có chút thất vọng, "Lần này đả thảo kinh xà, hắn đã có phòng bị. Tốt nhất phỉ đồ chung sống hoà bình đề nghị là thật, nếu không đêm nay thì có gió tanh mưa máu!"

Hạ Việt nhếch môi, cúi đầu.

Đứa nhỏ này, loạn chiến trong góc áo đều thiếu một khối lớn đâu. Ứng phu nhân đưa tay cho hắn lau thái dương máu, rất là không đành lòng: "Lão gia, Việt nhi chỉ muốn hỗ trợ. . ." Trượng phu rất ít đối với nhi tử dạng này thần sắc nghiêm nghị.

"Được rồi!" Hạ Thuần Hoa đưa tay đánh gãy nàng, "Về trước đi, lại bàn bạc kỹ hơn."

$ $ $ $ $

Hạ Linh Xuyên chỉ vào Chu thị, đối trên mặt đất mập mạp nói: "Các ngươi vợ chồng thật sự là một điểm ăn ý cũng không có, nàng nói Thủy linh bài vị gãy, ngươi thế mà không có chút nào kinh ngạc."

Thôn dân ban ngày ra ngoài lao động, chập tối mới trở về nhà, Thủy linh bài vị bẻ gãy như thế cái sự kiện lớn, xuống sông uống nước Tiên Linh thôn người sao có thể có thể lạnh nhạt hành xử? Coi như Chu thị không cho Hạ Linh Xuyên trước đó kịch thấu, bằng vào điểm này, hắn cũng có thể nhìn ra Vương mập mạp có vấn đề.

Hạ Linh Xuyên thế này mới đúng Chu thị vẫy gọi: "Nói đi, cái này đều chuyện gì xảy ra?"

Chu thị hạ giọng, hấp tấp nói: "Hôm nay chập tối những này hãn phỉ tiến đến đồ thôn, không ngờ các ngươi đột nhiên đến rồi. Bọn hắn liền lưu lại giả mạo thôn dân, lại cướp đi tất cả mọi người hài tử, uy hiếp chúng ta phối hợp."

Hạ Linh Xuyên thở dài.

Nói thật, tại không thấy được Chu thị huyết thư trước đó, hắn nhiều nhất chỉ là cho là mình tiến cái hắc thôn, thôn dân tạo sát nghiệt quá nhiều, trên thân mới có nồng nặc huyết khí.

Có hắc điếm thì có hắc thôn, làm mua bán đều giống nhau, thu lưu lữ khách là giả, giết người cướp tiền mới là thật. Nhưng loại tình huống này hơn phân nửa phát sinh ở xa xôi tiểu sơn thôn, cái gọi là rừng thiêng nước độc ra điêu dân.

Đương nhiên Tiên Linh thôn dãy núi vây quanh, thương đội cùng người đi đường hi hữu đến, cũng thỏa mãn loại này địa lý điều kiện.

Nhưng hắn vạn không ngờ tới, đối thủ thế mà là một đám thổ phỉ!

Đây mới là lạ.

Tại Hồng Nhai thương lộ, hắn cùng sa phỉ liên hệ cũng không phải một hai năm, biết rõ bọn gia hỏa này đối đầu bình dân cùng thương khách cùng hung cực ác, nhưng ở quân chính quy trước mặt ngoan giống cừu non tử, am hiểu sâu dân không đấu với quan tinh túy.

Trước mắt những này đồ thôn hãn phỉ là bị điên sao? Nghe nói quan binh lên núi, không chỉ có không trốn, còn muốn lưu lại giả mạo thôn dân!

"Bọn hắn dự định làm gì?" Đây chính là hắn mạo hiểm đến tìm Chu thị mục đích.

Chu thị lắc đầu: "Không nói."

"Các ngươi nơi này, thổ phỉ một mực rất hung hăng ngang ngược sao?"

Chu thị gật đầu: "Ba năm này chí ít có chín lần thổ phỉ vào thôn, nhưng đều là đoạt tài vật đi liền, liền lên về đả thương hai người. Không giống hôm nay đám người này, giết hơn một trăm cái thôn dân, liền cái nhà này chủ nhân cũng giết."

Hạ Linh Xuyên vi kinh: "Trượng phu ngươi cũng đã chết?"

Nhìn nàng thần sắc quá bình tĩnh, không giống như là trong nhà bỏ lỡ trụ cột bộ dáng. Đối đồng dạng nông phụ mà nói, trượng phu chết rồi, trời liền sụp.

"Ừm, hắn trộm một đầu thuyền nhỏ, nghĩ vạch tới trong hồ, kết quả mới đi ra hơn mười trượng, thuyền liền lật. Giống như có đồ vật gì đem hắn kéo vào đáy hồ." Chu thị ngữ khí bình thản, giống như nói người khác tai nạn, chồng của người khác.

"Nén bi thương." Nàng không thế nào thương tâm, Hạ Linh Xuyên cũng không cần thiết an ủi, "Ngươi biết bọn hắn đem hài tử giấu ở nơi nào a?"

Chu thị lắc đầu: "Bọn nhỏ không trong thôn, ngược lại an toàn. Ngươi không bằng trước hết nghĩ tốt làm sao phản kích, những này phỉ đồ khó đối phó."

Hạ Linh Xuyên nhìn kỹ nàng hai mắt, nhịn không được nói: "Ngươi tìm ta nói rõ ngọn ngành, sẽ không sợ tên côn đồ sát hại con của ngươi?"

Nữ nhân này, càng xem càng kỳ quái.

Chu thị mí mắt đều không ngã một cái: "Những này sát nhân cuồng ma xử lý quan binh về sau, cũng sẽ không bỏ qua chúng ta. Ta không nói, tất cả mọi người phải chết; ta nói, có lẽ còn có một chút hi vọng sống."

Đạo lý thật là như thế cái đạo lý, khó được chính là nàng tại địch nhân ma chưởng bên trong còn có thể tỉnh táo phân tích.

Phải biết người trời sinh thì có may mắn tâm lý, một khi biến thành tù phạm, bắt lấy bọn cướp hứa hẹn tựa như bắt lấy cuối cùng một cọng rơm, ảo tưởng nhân gia thực sẽ thả bản thân sinh lộ.

Dù sao đối với tuyệt vọng giả mà nói, hiện thực tàn khốc càng khiến người ta khó mà tiếp nhận.

Huống chi còn liên quan đến hài tử, làm mẫu thân rất khó tỉnh táo suy nghĩ.

Hạ Linh Xuyên chậm rãi ngồi trở lại đi, tay phải không tự giác đè xuống Đao Gãy chuôi đao.

Hắn đã ngửi thấy nguy hiểm mùi, Đao Gãy hơi lạnh, phảng phất có thể giúp hắn diệt đi tạp niệm, tĩnh tâm suy nghĩ.

Nói trở lại, lần trước hắn ở trong mơ ác chiến hai canh giờ, tỉnh lại về sau đã cảm thấy Đao Gãy càng thêm thân thiết.

Nói một cách khác, cả hai độ phù hợp cao hơn.

Kế sách hiện thời, muốn từ địch nhân nơi đó moi ra càng nhiều tình báo.

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, đem trên mặt đất mập mạp lật đến chính diện hướng lên trên, lại rút ra chủy thủ chống đỡ tại cần cổ hắn: "Ta có lời hỏi ngươi, dám gọi trách móc, hẳn phải chết. Hiểu rồi sao?"

Mập mạp liên tục không ngừng gật đầu.

Hạ Linh Xuyên đem chắn miệng hắn bánh mì lấy ra, lúc này mới hỏi hắn: "Các ngươi có bao nhiêu người?"

"Hai trăm. . . Nhiều." Mập mạp quả nhiên không dám nói chuyện lớn tiếng.

"Cụ thể một chút."

"Hai trăm. . ." Mập mạp giống như tại tính toán, "Ba mươi lăm người!"

Hắn nói thật nhanh: "Chúng ta đối quan binh không có ác ý, chỉ hi vọng đêm nay bình an vô sự, sáng sớm ngày mai ai đi đường nấy, lẫn nhau không liên quan!"

Hạ Linh Xuyên nghiêng đầu nhìn xem hắn: "Đây là ngươi nói, vẫn là các ngươi Lư lão đại nói?"

"Lư lão đại!" Mập mạp chặn lại nói, "Ta nghe hắn chính miệng nói, thiên chân vạn xác!"

Chu thị đột nhiên nói: "Ngươi xác định chưa tính sai nhân số?"

Vương mập mạp nhìn xem nàng: "Chúng ta tới tới đi đi đều là nhóm người này, làm sao lại tính sai?"

Chu thị cười lạnh: "Nhưng ta lúc trước bị giam trong Thủy linh từ, nghe tới đồng bạn của ngươi tại từ vừa nói chuyện, giống như các ngươi đem phụ cận thị trấn cũng chiếm thành của mình."

Liền thị trấn đều đánh xuống rồi? Hạ Linh Xuyên trên mặt thần sắc chuyển thành ngưng trọng.

Bình thường thổ phỉ xuống núi cũng liền nhập hộ cướp hàng, nhiều nhất lại cướp cái sắc cái gì, thậm chí đều rất ít giết người. Rau hẹ cắt xong một gốc rạ còn có thể lại mọc một gốc rạ đạo lý, liền thổ lão mạo đều hiểu, giết sạch hương dân chẳng khác nào cắt mất rau hẹ căn, lần sau còn thu hoạch ai đi?.