Chương 111: Mang cái tù binh trở về

Chương 111: Mang cái tù binh trở về

Có quan binh chỗ dựa, Hạ Linh Xuyên lúc trước đối mặt mập mạp còn cảm giác nhẹ nhõm, lúc này lại cảm thấy không đúng. Hương trấn cùng thôn nhỏ khác biệt, phú thân sẽ tự móc tiền túi tổ kiến bảo đảm hương đoàn, tự luyện đoàn, nhất là loạn thế ở trong dạng này lực lượng vũ trang càng lộ vẻ tất yếu. Bọn này hãn phỉ liền thị trấn đều có thể đánh xuống, chí ít nhân số thượng nhất định có ưu thế.

Mập mạp tại một sự kiện thượng nói láo, liền có thể tại mỗi sự kiện thượng đều nói láo.

Hạ Linh Xuyên đem bánh mì một lần nữa nhét về trong miệng hắn, đem hắn vạt áo trước mở ra, dùng chủy thủ tại hắn tâm khẩu vị trí vẽ cái chữ thập.

Máu tươi một cái liền chảy ra, tốc độ rất nhanh.

Mập mạp a một tiếng kêu đau đớn, nhưng thanh âm bị bánh mì ngăn trở hơn phân nửa. Trên mặt hắn cơ bắp vặn vẹo, trong cổ họng lạc lạc rung động.

Đón lấy, Hạ Linh Xuyên thanh chủy thủ đưa cho Chu thị, dẫn đạo nàng đem mũi đao chống đỡ tại Thập tự bên trong: "Cầm chắc. Lại tiến một thốn, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ."

Chu thị hơi do dự, dùng hai tay ôm lấy chủy thủ.

"Ngươi một hô, nàng đâm ngươi trái tim; ngươi lung tung trả lời, nàng cũng đâm ngươi trái tim." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ mập mạp bả vai, "Nàng hận ngươi tận xương, ngươi tốt nhất đừng nếm thử. Hiểu a?"

Mập mạp cẩn thận gật đầu một cái.

"Chúng ta tới chơi cái trò chơi, gọi là đoạt thời gian." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Nếu như ngươi tại máu chảy hết trước đó trả lời xong tất cả vấn đề, ta có thể thay ngươi cầm máu, tha cho ngươi không giết. Thế nào?"

Mập mạp gật đầu tốc độ, tăng nhanh rất nhiều.

Hạ Linh Xuyên cũng mãn ý gật gật đầu.

Ngay tại mấy tháng trước, hắn còn hạ không được dạng này ngoan thủ. Bất quá kinh lịch trải qua liều mạng tranh đấu phía sau, hắn cũng rốt cuộc minh bạch một cái đạo lý:

Đối địch nhân từ, chính là đối mình tàn nhẫn, nhất là đối phương ý muốn hại người không chết.

Hắn quăng ra bánh mì hỏi lại: "Các ngươi tại cái nào trên trấn còn có người?"

"Thiên Đằng. . . Trấn."

"Có bao nhiêu người?" Hạ Linh Xuyên không vui, "Ngươi liền không thể tự giác một điểm, không phải cùng cái con rối dây đồng dạng, ta hỏi ngươi mới đáp sao?"

Mập mạp cố hết sức nói: "Thị trấn là hôm trước đánh xuống, còn có hai trăm người."

Bọn này phỉ đồ tổng cộng có bốn năm trăm người? "Bình thường thổ phỉ không có loại này quy mô, các ngươi từ đâu tới đây?"

"Hồng Xuyên!" Mập mạp đáp, "Quê quán phát lũ lụt, ở nơi đó cũng làm không đến tiền gì, chúng ta liền muốn chuyển sang nơi khác."

"Đổi nơi này?" Hạ Linh Xuyên hỏi Chu thị, "Nơi này rất giàu tha? Nhân khẩu bao nhiêu?"

Chu thị lắc đầu: "Độ phì của đất không đủ, người cũng ít."

Mập mạp vội vàng nói: "Chúng ta chỉ là qua đường, Lư lão đại còn muốn đi về phía nam đi!"

Qua đường phỉ giết người mới hung ác, bởi vì chỉ làm một lần mua bán.

Đang khi nói chuyện, bên ngoài khởi ồn ào.

Hạ Linh Xuyên đối một thân vệ nói: "Đi ra xem một chút."

Cái này thân vệ thượng bên ngoài đi một vòng, rất mau trở lại trở lại báo cáo: "Trong hồ đột nhiên khởi ngư triều, vọt tới trên bờ đến rồi, hiện tại đầy đất đều là nhảy nhót cá sống."

"Cá?" Hạ Linh Xuyên vạn không nghĩ tới đáp án này. Nhưng ngay lúc này, bên ngoài lại vang lên tiếng bước chân dồn dập, còn có đế giày giẫm lên cục đá cùng nước bùn két thanh.

Nghe cái kia động tĩnh, ít nhất là mười mấy người.

Mập mạp viện binh đến rồi? Bốn người một cái thần kinh căng thẳng, Hạ Linh Xuyên tay đều đè vào trên chuôi đao, chỉ vào Vương mập mạp nói: "Đem hắn kéo vào phòng trong."

Cũng may tiếng bước chân từ xa đến gần, trực tiếp từ trước cửa quá khứ, cũng không có dừng lại.

Toàn bộ thôn đông giống như tràn ngập loại này tiếng bước chân.

Hạ Linh Xuyên nhịn không được mở cửa ra ngoài, nhìn thấy số lớn quan binh cũng ở đây chạy nhanh, thế là chiêu người gần nhất tới hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

"Chúng ta cùng thôn dân đánh lên, quận trưởng đại nhân cũng ở đây thôn bên Tây Hồ!"

Cái này liền đánh lên rồi? Hạ Linh Xuyên lấy làm kinh hãi: "Cha ta không có sao chứ?"

"Không rõ ràng. Bay trạm canh gác ba vang, muốn chúng ta tiến đến tiếp viện."

Bay trạm canh gác chính là Hắc Thủy thành quân lệnh tập kết, theo tiếng còi dài ngắn biến hóa đến tuyên bố khác biệt chỉ lệnh.

Hạ Linh Xuyên đóng cửa lui về đến, thân vệ tức hỏi: "Chúng ta có hay không muốn đi qua hỗ trợ?"

"Chờ chút  chờ một chút!" Hạ Linh Xuyên tâm niệm thay đổi thật nhanh, hắn không ở bên hồ, không biết chiến đấu nguyên nhân gây ra, nhưng lúc này khai chiến không thể nghi ngờ quá sớm, trừ phi phụ thân lâm thời nắm lấy cơ hội. . . Lại hoặc là Lư lão đại bắt được cơ hội.

Nói đến lãnh huyết một điểm, hắn Hạ Linh Xuyên không phải thân vệ đoàn lãnh tụ, hiện tại coi như tiến đến cũng trấn không được tràng tử, cũng xoay chuyển không được càn khôn.

Hắn còn có thể làm được gì đây?

Hơn mười ý nghĩ từ não hải xuất hiện, đều bị hắn từng cái vạch rơi. Cuối cùng Hạ Linh Xuyên lại phái một cái thân vệ tiến đến thôn tây.

Non nửa khắc sau, người này liền chạy về, hấp tấp nói: "Quận trưởng đại nhân cùng đối phương nghị hòa."

"Hắn không bị tổn thương?"

"Không có."

"Gian nhà bên ngoài có thổ phỉ sao?" Hạ Linh Xuyên đã có chút ý nghĩ.

"Không ai, đều tiến đến bên hồ."

Hạ Linh Xuyên yên tâm, thở ra một hơi: "Được, ngươi vào bên trong phòng hỗ trợ."

Ba người đi vào phòng trong, Vương mập mạp được an trí ở đây, từ Chu thị trông giữ. Trên lồng ngực của hắn vết thương đã giản dị xử lý, không còn bốc lên máu.

Mập mạp vẫn như cũ bị ngăn chặn miệng, sắc mặt còn có chút trắng bệch, ngoại trừ cũng không lo ngại.

"Đem hắn áp đi lão cha trong phòng."

Ba người đem mập mạp nhấc lên, trước khi ra cửa còn nhìn chung quanh một chút, đích thật là không có một ai.

Vô luận thổ phỉ vẫn là quan binh, giờ phút này đều tụ ở bên hồ.

Cho nên bọn họ áp lấy Vương mập mạp, nhanh chóng hướng Hạ Thuần Hoa dừng chân mà đi.

Một khắc đồng hồ trước nơi này còn tới chỗ đều là thổ phỉ nhãn tuyến, bọn hắn sao có thể quang minh chính đại áp giải tù binh? Cũng may tranh đấu cùng một chỗ, song phương lực chú ý đều bị dẫn ra, Hạ Linh Xuyên tài năng thừa cơ đem Vương mập mạp áp tải đi.

Chuyện tốt cho tới bây giờ nhiều mài.

Khoảng cách mục đích còn có bốn năm mươi bước, bên cạnh thôn xá đột nhiên mở ra, có một nữ nhân nhô đầu ra.

Nàng đại khái nghĩ xem bốn phía tình huống, lại một chút nhìn thấy Hạ Linh Xuyên ba người áp lấy Vương mập mạp, cũng nhìn thấy Chu thị đi theo, không khỏi trọn tròn mắt.

Đương nhiên Chu thị cũng trông thấy nàng.

Nữ nhân ngốc trệ hai hơi, co lại thủ trở về, liền muốn đóng cửa.

Chu thị xông lên trước đẩy ra cánh cửa, không để cho nàng khép lại.

Nữ nhân khóc ròng nói: "Ngươi không thể dạng này, ngươi đây là muốn chơi chết chúng ta a!"

Chu thị cắn răng: "Theo ta đi, không phải giết ngươi!" Nàng sợ nữ nhân này đi báo cáo thổ phỉ.

"Ngươi điên rồi sao, quan binh sẽ không lưu lại!" Nữ nhân kêu lên, "Quan binh đi, thổ phỉ còn tại a!"

Song phương giằng co, thân vệ hỏi thăm Hạ Linh Xuyên: "Đại thiếu?"

Hạ Linh Xuyên thấp giọng nói: "Đi hỗ trợ!"

Thân vệ xông lên phía trước, liền muốn giúp đỡ Chu thị đem đối phương kéo ra tới. Nữ nhân kia dọa sợ, nâng lên giọng chính là một tiếng tê tâm liệt phế kêu to: "Người tới na!"

Chu thị một cái liền nới lỏng tay, lui lại hai bước nói: "Được rồi!"

"Thôi?" Hạ Linh Xuyên nhắc lại, "Ngươi xác định?"

"Xác định!" Chu thị ánh mắt cấp tốc từ mê mang hoán đổi thành kiên định, "Chúng ta đi mau!"

Bốn người mặc kệ nữ nhân kia, áp lấy Vương mập mạp tiếp tục tiến lên; cửa gỗ khép lại, nữ nhân cũng đình chỉ thét lên.

Đi lên trước nữa cũng không có cái gì khó khăn trắc trở, thậm chí cũng không có thôn dân lại ngoi đầu lên, mặc dù bọn hắn đều nghe thấy được cái này vài tiếng cao vút gọi..