Chương 112: Nàng thân phận chân chính

Chương 112: Nàng thân phận chân chính

Rất nhanh, Hạ Linh Xuyên liền đem Vương mập mạp giải vào Hạ Thuần Hoa lâm thời chỗ ở, nơi này còn có Hạ Thuần Hoa lưu lại hai cái vệ binh.

Cái này phòng nữ chủ nhân cũng ở đây, nhìn xem mấy người tốc tốc phát run.

Hạ Linh Xuyên hỏi nàng: "Lúc trước trong phòng này nam nhân, cũng là thổ phỉ?"

"Hài tử cha hắn bị giết, cái kia đáng giết ngàn đao tặc nhân giả mạo hắn đến giám thị các ngươi." Tặc nhân đối nàng làm sự tình, còn không chỉ món này. Nữ chủ nhân nước mắt chảy xuống, "Cầu quan gia cứu chúng ta một mạng!"

Hạ Linh Xuyên thở dài: "Ngươi vào nhà bên trong đi, khóa trái cửa, cái này gian ngoài sự tình không có quan hệ gì với ngươi."

Nữ chủ nhân yên lặng gật đầu, quay người đi vào nhà chính, đám người nghe tới khóa cửa tiếng kim loại.

Hạ Linh Xuyên đem Vương mập mạp cùng Chu thị đặt ở phòng bếp, năm người phân thủ vệ cửa sổ, đều nắm chặt vũ khí trong tay.

Chỉ một lúc sau, bên ngoài vang lên tiếng bước chân.

Hạ Linh Xuyên cẩn thận lắng nghe, nhân số không ít, bước chân không vội, hiển nhiên người đi tới rất ổn định, cũng không có kinh hoàng thất thố.

Càng quan trọng hơn là, hắn còn nghe thấy được bước loạng choạng.

Đây là Ứng phu nhân bước chân.

Hắn một cái liền mở ra đại môn, đứng ra ngoài.

Quả nhiên, Hạ Thuần Hoa suất vợ con trở về, sau lưng còn đi theo hộ vệ Triệu Thanh Hà.

Một người khác tên là chớ gãy kính hiên, Hạ Linh Xuyên cũng nhận ra, là lão cha từ Hắc Thủy thành mang về phụ tá.

Đám người thấy Hạ Linh Xuyên mở cửa, đều là khẽ giật mình. Hạ Thuần Hoa thở phào nhẹ nhõm: "Ngươi trở lại rồi, tốt, tốt!"

Mới vừa bên hồ loạn chiến, hắn liền lo lắng một mực chưa lộ diện trưởng tử.

Tiếp lấy đám người nhập môn, đám thân vệ phân thủ bốn phía, lấy bảo đảm quý chủ an toàn.

Ứng phu nhân hỏi trưởng tử: "Mới vừa ngươi đi đâu?"

"Cho lão cha chuẩn bị một món lễ vật." Hạ Linh Xuyên nói, lĩnh phụ thân đi vào trong, chỉ vào trên mặt đất Vương mập mạp nói, " mập mạp này là Lư lão đại nhân vật ở bên cạnh, tại thổ phỉ ở trong địa vị không thấp. Hắn lưu tại Chu thị nơi đó, ta còn sầu không có cách nào cầm trở về, vừa vặn bên hồ khai chiến. . ."

Nghe tới mập mạp này là Lư Hàm bên người người, Hạ Thuần Hoa từ đầu đến cuối khóa chặt lông mày hơi buông ra, vỗ vỗ Hạ Linh Xuyên bả vai nói: "Làm được tốt!"

"Hắn đã sơ bộ thú nhận, thổ phỉ ngày hôm trước liền chiếm xuống Thiên Đằng trấn, bây giờ bọn hắn tại trên trấn còn có hơn hai trăm đồng bọn."

"Đồng bọn?" Hạ Thuần Hoa một lẫm.

"Mới vừa thẩm vấn bị gián đoạn, ta còn có thể. . ."

Hạ Linh Xuyên lời còn chưa dứt, Hạ Thuần Hoa liền ngắt lời nói: "Không cần. Cái này về sau đều giao cho ta."

Hắn sai người đi thẩm Vương mập mạp, nguyên bản tại trù bên trong Chu thị vội vàng ra.

Nho nhỏ trong phòng ăn, hiện tại đứng sáu, bảy người, nàng thẳng đi đến Hạ Thuần Hoa trước mặt, bịch một tiếng quỳ xuống:

"Hạ đại nhân cứu ta!"

Lần này xuất kỳ bất ý, liền Hạ Thuần Hoa đều ngây người.

Ứng phu nhân tiến lên đỡ dậy trên mặt đất dân phụ, nói khẽ: "Đứng lên mà nói."

"Ta tên Chu Tú Nhi, là Thái Bộc tự khanh Chu Hi Ngôn tôn nữ, bảy năm trước tại Tân An hoa triêu hội chùa thượng bị thuốc đi, bán cho Tiền Hải phú thương. Vợ hắn thiện ghen, tự mình lại đem ta bán đến tới nơi này."

Nàng vén tay áo lên, nhỏ gầy trên cánh tay có pha tạp vết thương cũ, giống như là roi dây thừng lưu lại: "Ta mấy lần chạy trốn đều bị truy hồi, lưu lại những thứ này. Cái khác vết thương tại mịt mờ chỗ, không tiện biểu hiện ra."

Đám người đưa mắt nhìn nhau, nhất thời không nói gì.

Một hồi lâu, Hạ Thuần Hoa mới thấp giọng nói: "Chu đại nhân bảy, tám năm trước mất đi tôn nữ, tìm lâu không có kết quả, việc này tại đô thành lưu truyền rất rộng, Tân An quận thừa còn bởi vậy mất đi chức . Bất quá, ngươi phải làm sao chứng minh, chính mình là Chu Tú Nhi?"

Loại này "Ngươi muốn chứng minh ngươi là ngươi" nan đề, nhất làm cho người phát sầu.

Bất quá Chu Tú Nhi hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, quay người vấn tóc, cho mọi người nhìn nàng trên gáy ấn ký: "Cái này cánh sen hình dấu đỏ, từ ra từ trong bụng mẹ thì có. Tổ phụ lần thứ nhất nhìn thấy, liền nói ta sau khi lớn lên huệ như liên lan; ta tổ phụ hảo tửu, đều ở hậu viện lương giá hạ hâm rượu."

Nàng ngừng lại một chút: "Khi còn bé sự tình đều có thể nói cho các ngươi nghe, cọc cọc kiện kiện, đều có thể đối chứng."

Gặp nàng trả lời lưu loát, không thẹn với lương tâm bộ dáng, phụ tá đối Hạ Thuần Hoa nói: "Đại nhân, việc này rất dễ chứng thực."

Hạ Thuần Hoa cũng gật đầu: "Tốt, ngươi cùng chúng ta đồng hành."

Chu thị vui cực mà huyền, thật sâu bái xuống dưới: "Đa tạ đại nhân!"

"Ngươi giúp bọn ta rất nhiều, chúng ta phải đa tạ ngươi mới là." Hạ Thuần Hoa khoát tay, "Nếu không, sơn phỉ lúc này còn tại âm thầm tính toán chúng ta."

Hắn nhìn Ứng phu nhân một chút, cái sau hiểu ý, tiến lên kéo lên Chu thị tay, kéo đi vừa nói chuyện.

Nghe nói trượng phu nàng, bà bà đều bị sát hại, hai đứa bé bị sơn phỉ bắt đi làm con tin, Ứng phu nhân thở dài: "Những này ác ôn, đều nên bị dây thừng lấy chính pháp."

Hạ Linh Xuyên xuất ra một cái táo xanh, Grắc... Gặm: "Chính pháp? Chính pháp mới không quan tâm những chuyện đó, ác nhân chỉ có ác nhân mài."

Ôi, trên núi quả táo tại sao như vậy chua? Hắn che lấy quai hàm, chỉ cảm thấy răng đều đổ.

Ứng phu nhân trừng mắt liếc hắn một cái.

An ủi, đây là an ủi, tiểu tử thúi hiểu cái gì?

$ $ $ $ $

Hai bên lão đại đô gật đầu về sau, quan binh cùng hội quân cấp tốc lui về riêng phần mình giới bên trong, cái trước chiếm cứ thôn đông, cái sau chiếm thôn tây.

Kỳ thật Hạ Thuần Hoa còn muốn làm cho đối phương đem thôn tây cư dân cũng an toàn phóng thích, bất quá lư diệu không ngốc, biết đây đều là ưu lương con tin, nói cái gì cũng không chịu đồng ý.

Nghe tới tin tức này, phía tây thôn dân khóc lớn.

Lư Diệu nguyên bản mặc kệ, kết quả tiếng khóc chấn thiên, nhiễu đến tâm hắn phiền, lúc này mới phất phất tay: "Gọi bọn họ tất cả câm miệng, không phải một hồi cắt lưỡi nhắm rượu."

Lúc trước hắn cứ làm như vậy, nhưng dưới mắt quan binh ở phía đối diện, quá kích thích người không tốt.

Nói đến đây, hắn nhìn chung quanh: "Mập mạp chết bầm đâu?" Bình thường loại này phiền lòng việc nhỏ đều không cần hắn lên tiếng, Vương mập mạp cái thứ nhất lao ra giải quyết.

Đương nhiên hắn là không nhìn thấy mập mạp.

Mấy cái phỉ đồ ngay tại bốc cháy cá nướng, Lư Diệu uống một hớp rượu. Mặc dù vừa mới đánh một trận, nhưng hắn tâm tình tương đương thoải mái.

Lúc trước tổng lo lắng đám này không đáng tin cậy thủ hạ lòi đuôi, bị quan binh nhìn thấu; hiện tại được rồi, tất cả mọi người không trang, lập cái trong thôn chi minh ngược lại bình an vô sự.

Bên cạnh có thân bụng khuyên nhủ: "Tướng quân ít uống rượu một chút, vạn nhất bọn hắn trong đêm đột kích."

Lư Diệu "Xùy" một tiếng cười: "Bọn hắn? Đột kích? Đừng quá cất nhắc cẩu quan kia!"

Hắn lau miệng: "Quan lão gia đi Hạ Châu thượng nhiệm, cái này ba trăm người chính là hắn toàn bộ thành viên tổ chức, tựa như các ngươi đối với ta. Không có những này dòng chính, hắn tại Hạ Châu người nơi đâu sinh địa không quen, chuyện gì cũng không tốt xử lý! Chớ nói chết mất một nửa, coi như chỉ hao tổn ba thành, hắn đều không chịu đựng nổi! Ngươi nói, hắn là nghĩ đến sớm đi hừng đông tốt lên đường, vẫn là trong đêm đánh lén chúng ta?"

"Dĩ nhiên muốn sớm đi chạy trốn." Một người khác nịnh nọt nói, "Cẩu quan kia kiến thức đảm lượng, chiếu tướng quân của chúng ta nhưng kém xa. Lại nói hắn là một qua đường quan nhi, quản bản địa nhàn sự làm gì? Chỉ cần nói cho hắn biết sáng mai có thể an an toàn toàn mỗi người đi một ngả, hắn trong đêm nhất định sẽ không động thủ!"

Lư Diệu híp híp mắt, đặt chén rượu xuống: "Canh bốn sáng phía sau tăng cường đề phòng, không thể để cho bọn hắn chạy. Đúng, lúc trước ngươi nói Ngô Thiệu Nghi cùng Bùi Tân Dũng đội ngũ đi đến đâu rồi?".