Chương 113: Thăm hạ hạ *2

Chương 113: Thăm hạ hạ *2

"Chân núi, bọn hắn nghĩ sáng sớm mai lên núi."

"Phái người xuống dưới truyền khẩu tin tức hoặc là dẫn đường, để bọn hắn đêm nay sẽ tới! Liền nói Tiên Linh hồ đêm nay cá lấy được mấy ngàn cân, chúng ta làm toàn ngư yến, mời bọn hắn mau tới nếm cái tươi." Lư Diệu cười nói, "Đám này cháu trai tại chân núi chỉ có thể ăn chút hoa màu, nghe được còn không phải cuồng nuốt nước miếng?"

Trên thực tế, những người này từ Ngọa Lăng quan chạy tán loạn đến tận đây, trên đường đi kỳ thật không dám buông tay cướp bóc, miễn cho dẫn tới địa phương chú ý, liên hợp lại làm vượt châu đuổi bắt.

Cho nên mọi người cơm nước vẫn luôn không hề tốt đẹp gì, tăng thêm sĩ khí thấp mị, người người ủ rũ.

"Đưa tin thời điểm lớn tiếng chút nhi, nhất thiết phải làm nghe được nhiều người. Dạng này Ngô, Bùi thủ hạ đánh trống reo hò bắt đầu, bọn hắn nghĩ tối nay lên núi đều không được."

"Nghĩa quân" lọt vào xưa nay chưa từng có tan tác, thống soái uy vọng cũng đi theo ngã xuống đáy cốc, này cục làm chủ yếu binh cường, quân kỷ phế trì, thượng khó chế hạ. Binh sĩ nếu là khí nhi không thuận, tao ngộ bất công, hoài nghi ngươi cái này lãnh đạo không được, liền dễ dàng hoa biến.

Loại thời điểm này, các tướng quân liền muốn lo lắng thủ hạ nhu cầu cùng cảm thụ, nếu không mọi người nhất phách lưỡng tán, người đều chạy hết, cục diện bết bát nhất chính là thí chủ đoạt quyền.

Thân tín ứng, đang muốn đi xử lý, Lư Diệu bỗng nhiên lại nói: "Không muốn nhấc lên quan binh lên núi, nhớ lấy, nhớ lấy!"

Thời kì phi thường, hội quân đối quan binh có bóng ma tâm lý. Như biết nơi này xuất hiện quan binh, Ngô, Bùi hai người khả năng không còn lên núi.

$ $ $ $ $

Vợ nhiều, Hạ Linh Xuyên ra tới hít thở không khí, thuận tiện đem phụ cận địa hình lại giẫm một lần, tốt làm được trong lòng hiểu rõ.

Đêm nay không yên ổn, cái làng này rất có thể chính là kế tiếp chiến trường.

Lúc trước ồn ào náo động quay về tại bình tĩnh, Tiên Linh thôn đắm chìm trong gió đêm bên trong, nếu không phải vệ binh tuần tra tới tới đi đi, ai cũng không ngờ được ngọn núi nhỏ này thôn sắp có chuyện lớn phát sinh.

Hắn từ Thủy Linh từ đi về trước qua, toàn thôn tốt nhất kiến trúc tại nồng đậm trong bóng đêm cũng không đáng chú ý. Từ đường không lớn, nhưng tu được chỉnh tề, bốn góc đồng đều đủ, vị trí cũng tốt, dựa núi hướng nước, mặt hướng mênh mông hồ lớn.

Sau đó, hắn chỉ nghe thấy "Cách cách" một tiếng, giống như là có đồ vật gì bị đổ nhào, nát một chỗ, còn lăn hai lần.

Hạ Linh Xuyên dừng bước, hỏi một tiếng:

Ai

Thủy Linh từ im ắng, chỉ có đại môn mở rộng, giống mở lớn miệng.

Chẳng lẽ trong này trốn tránh hãn phỉ?

Hạ Linh Xuyên nhìn chung quanh một chút, hướng vệ binh tuần tra muốn một chi bó đuốc, án lấy chuôi đao liền đi vào.

Sợ cái gì? Thủy Linh từ tại thôn đông, nơi này bây giờ là quan binh địa bàn.

Từ đường không nhỏ, phía trước cung phụng sảnh, đằng sau nghị sự tràng, trái phải thấp phòng là nhìn từ người trụ sở cùng bỏ đồ vật địa phương.

Lúc trước đạo phỉ tại dưới bàn thờ trộm giấu vũ khí, cùng quan binh phân rõ giới hạn phía sau liền đều cầm trở lại.

Hạ Linh Xuyên giơ bó đuốc tại từ đi vào trong một vòng, không ai, liền cá biệt vật sống cũng không có.

Trên mặt đất tất cả đều là dấu chân, hẳn là bọn đạo phỉ lúc trước lưu lại.

Sau đó, hắn đã nhìn thấy bàn thờ trước trên mặt đất rơi một con thùng thăm, bên trong cái thẻ tán đến thất linh bát lạc.

Hắn lúc trước nghe được tiếng vang, chính là cái đồ chơi này rơi xuống đất đi, đại khái là con nào mèo làm?

Hạ Linh Xuyên nhớ tới Chu thị đã nói, Thủy Linh từ lá thăm đã từng rất linh nghiệm. Cầu nhiều người, Thủy Linh phiền muộn không thôi, thì không cho mọi người hỏi lại hung cát.

Hắn vô ý thức muốn đem thùng thăm nhặt lên, xoay người cong đến một nửa, đột nhiên cảm giác được không đối:

Ta đây là đang làm gì?

Thủy Linh cũng bị mất, còn nhặt cái cọng lông?

Lại nói, lão ô quy khi còn sống cũng không cho người ta xem bói.

Hạ Linh Xuyên đang muốn ngồi dậy, chợt thấy bàn thờ khắc hoa trong khe hở kẹp lấy một chi cái thẻ, vừa vặn ngay tại dưới mí mắt hắn, nhắm ngay cái mũi của hắn.

Đều nhanh chỉ đến trên mặt.

Cái thăm này tử huyết hồng huyết hồng, coi như tia sáng không tốt, hắn muốn không chú ý đến nó cũng khó khăn.

Hắn tiện tay đem cái thẻ rút ra, phát hiện nó dính không phải máu, mà là toàn thân sơn đỏ.

Lại nhìn phía trên chữ nhỏ, Hạ Linh Xuyên thầm mắng một tiếng xúi quẩy.

Lá thăm đầu trên cùng liền hai chữ:

Hạ hạ.

Sau đó hắn trông thấy phía dưới còn có một câu kệ mà nói:

Tu hú chiếm tổ chim khách, vì người khác làm quần áo cưới.

Hạ Linh Xuyên thấy rõ hàng chữ này, tay đều run một cái.

Đằng sau câu kia trước mặc kệ, nhưng "Tu hú chiếm tổ chim khách" bốn chữ lại giống một đạo kinh lôi, chém thẳng vào đáy lòng của hắn chỗ sâu nhất.

Hắn là vốn thuộc về một cái thế giới khác linh hồn, lại chiếm đi "Hạ Linh Xuyên" thân thể, không phải liền là tu hú chiếm tổ chim khách?

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu nhìn về phía điện thờ, Thủy Linh thật đã chết rồi a? Không giống a.

Hay là nói, cái thăm này tử rơi ra đến chỉ là trùng hợp?

Đằng sau chợt có tiếng bước chân vang lên, Hạ Việt thanh âm truyền đến: "Ca, ngươi đang làm cái gì?"

Hạ Linh Xuyên quay đầu, trông thấy Ứng phu nhân, Hạ Việt cùng Chu thị đi tới, đằng sau còn đi theo Mao Đào.

"Các ngươi sao lại ra làm gì?"

"Ngươi bắt đến tù binh, hiện đang ở bếp sau nhận hình đâu, ta chịu không được cái này." Ứng phu nhân nhìn xem trên mặt đất thùng thăm, "Ngươi đang cầu lá thăm?"

"Cái này thùng thăm đã sớm phong lên." Chu thị còn chứng kiến Hạ Linh Xuyên trong tay cái thẻ, không khỏi giật mình, "Đại thiếu như thế nào cầm tới chi này thăm hạ hạ!"

Tiên Linh thôn Thủy Linh từ thăm hạ hạ là huyết hồng sắc, nàng một chút liền có thể nhận ra.

"Thăm hạ hạ?" Ứng phu nhân cùng Hạ Việt đều giật mình, Ứng phu nhân thuận tay nắm qua cái thăm này tử, Hạ Linh Xuyên thế mà đều chưa kịp phản ứng.

"Đây là ý gì?"

Ứng phu nhân nhìn không rõ.

Hạ Việt thăm dò tới đọc một lần, cẩn thận suy tư nửa ngày, cũng là lắc đầu.

Mao Đào đem trên mặt đất cái thẻ nhặt lên về thùng, Hạ Linh Xuyên hướng hắn đưa tay: "Cho ta."

Chu thị lập tức nói: "Đại thiếu, Thủy Linh đã mất, rút quẻ không linh nghiệm."

Hắn biết a, nhưng hắn còn muốn thử một lần nữa. Hạ Linh Xuyên ôm thùng thăm niệm niệm có từ, sau đó dụng lực lung lay mấy lần.

Lạch cạch, một chi cái thẻ bay ra.

Còn chưa rơi xuống đất, đám người liền thấy rõ màu sắc của nó ——

Huyết hồng máu đỏ.

Hạ Việt vượt lên trước nhặt lên, dựa sát bó đuốc quang đại thanh đọc lên:

"Thân như lồng giam, hận này không kế chết mới tiêu!"

Lại là một chi thăm hạ hạ!

Đám người đưa mắt nhìn nhau, Hạ Linh Xuyên sắc mặt khó coi. Loại này quỷ đồ vật dao bên trong một chi còn chưa đủ?

Thân như lồng giam là có ý gì?

Chu Tú Nhi ở bên cạnh nhìn, càng là cảm thấy cái thăm này tử mới chính thức phù hợp nàng dưới mắt tình trạng, nhưng vì cái gì là Hạ đại thiếu rút trúng đây?

Hắn tự do tự tại như vậy, làm mưa làm gió người, cùng "Lồng giam" có quan hệ gì? Không nói đến đến chết phương tiêu cừu hận.

"Không nghe nói ai xui xẻo như vậy." Mao Đào nhịn không được nói, "Đại thiếu, cái này thùng có phải là có vấn đề?"

Hạ Linh Xuyên bóp bóp nắm tay, bản địa chính Thủy Linh đều gặp bất trắc, hỏi lá thăm còn có thể hữu dụng?

Đây có phải hay không là âm thầm có người ác chỉnh hắn?

Hạ Việt đoạt lấy thùng thăm: "Ta đi thử một chút."

Ứng phu nhân sợ hãi, một thanh đè lại nhi tử bảo bối cánh tay: "Đừng! Thứ này tà dị cực kỳ."

"Bốc lá thăm chi đạo, vốn chính là huyễn hoặc khó hiểu." Hạ Việt cười nói, "Mẫu thân yên tâm, vận khí của ta từ trước đến nay không kém." Dứt lời lung lay mấy lần.

Một chi cái thẻ rớt xuống đất, là nguyên sắc thăm trúc.

Hạ Linh Xuyên nhặt lên xem xét, trung thượng lá thăm.

"A, ngươi không tệ lắm.".