Chương 114: Thủy Linh đại nhân cái thẻ

Chương 114: Thủy Linh đại nhân cái thẻ

Mao Đào nhấc tay: "Ta cũng muốn thử một chút!"

Thử một chút liền thử một chút, kết quả hắn cầm tới trung hạ lá thăm, kệ ngữ là:

Này tâm khẩn thiết, bình ngói không rời bên cạnh giếng phá.

Mao Đào một mặt xúi quẩy, Hạ Việt cười nói: "Được rồi, cuối cùng so với ta ca tốt một chút."

Mao Đào lo sợ, lẩm bẩm: "Chẳng lẽ gần nhất phải ăn nhiều chân heo sợi mì, mới có thể đi đi xúi quẩy?"

Đến phiên Chu thị ôm qua thùng thăm, lung lay mấy lần.

Nàng cầm tới, cũng là trung thượng lá thăm.

"Ta bị bán đến nơi này năm thứ nhất, liền đến cầu qua hai lần lá thăm. Khoảng cách mấy tháng, đều là trung thượng lá thăm, nói ta tương lai nhất định sẽ tốt." Nàng cắn cắn môi nói, " nếu không phải có cái này duy trì, ta đã sớm đâm đầu xuống hồ kết thúc."

Ứng phu nhân nhìn đến đây, nghe đến đó, cũng nhịn không được nữa, hiếu kì cuối cùng chiến thắng sợ hãi.

Đợi nàng cầu cái thẻ rơi xuống đất, tất cả mọi người oa một tiếng:

"Tốt nhất lá thăm a!"

Cái này cái thẻ thượng viết chính là "Sắc màu rực rỡ, triều kiến tử khí đêm dừng mây" .

Mao Đào hảo hảo ao ước: "Chủ mẫu a, ngài đây cũng là hoa đoàn lại là tử khí lại là tường vân, tất cả đều là đồ tốt!"

Ai không thích may mắn lời nói? Ứng phu nhân mừng rỡ không ngậm miệng được: "Đây là, ai nha, cái này cái thẻ làm không được chính xác."

Hạ Linh Xuyên yên lặng cầm qua thùng thăm, lại lung lay mấy lần.

Kết quả có thể nghĩ, màu đỏ thăm hạ hạ cùng hắn không gặp không về.

Hạ Việt nhìn lão ca sắc mặt càng phát ra khó coi, nhịn không được ho khan một tiếng:

"Cái này từ bên trong phải có đoán xâm người a?"

Thủy Linh từ đã từng khách đến như mây, hương hỏa tràn đầy, không có khả năng không có đoán xâm người thường trú.

"Nhìn từ Lưu lão đầu liền phụ trách đoán xâm." Chu thị nói, " nhưng hắn hiện tại thôn tây. Những cái kia phỉ đồ không giết hắn, đại khái là bởi vì hắn nấu cơm làm tốt."

"Vậy liền đem người này muốn đi qua." Hạ Linh Xuyên thu hồi cái thẻ, quay người liền hướng thôn tây đi.

"Xuyên nhi, ngươi muốn cùng những cái kia hung thần ác sát liên hệ?" Ứng phu nhân có chút bận tâm, "Lúc này, không tốt cành mẹ đẻ cành con."

Hạ Linh Xuyên không nói, bộ pháp càng thêm kiên định.

Người khác đều nói hắn phản ứng quá kích, nhưng chỉ có chính hắn biết, "Tu hú chiếm tổ chim khách" cái kia bốn chữ, cái đinh một dạng đâm vào trong lòng hắn, quả thực đâm xuyên đáy lòng của hắn chỗ sâu nhất cái kia một điểm bí ẩn.

Chuyện này, hắn không phải làm rõ ràng không thể!

Tiên Linh thôn mới bao nhiêu lớn một chút địa phương, hắn bước nhanh mà đi, rất nhanh liền đi đến quan phỉ đàm định giới tuyến bên cạnh.

Bên này đứng hai cái binh sĩ, cái kia một đầu thì đứng hai cái phỉ đồ.

Hạ Linh Xuyên liền xông hai người kia nói: "Ta muốn mua người: Trông coi Thủy Linh từ Lưu lão đầu."

Phỉ đồ điếu nhi lang khi: "Ngươi muốn hắn làm cái gì?"

"Trong lúc rảnh rỗi, cho ta đoán xâm." Hạ Linh Xuyên mang ra một thỏi đại bạc, đối hai người lung lay, "Các ngươi lưu cái tao lão đầu nhi cũng vô dụng, không bằng bắt hắn đổi bạc."

Cái kia bạc chừng mười lượng, chất lượng mười phần.

Một cái lão già đích xác không có gì dùng, cũng liền nấu cơm cũng không tệ lắm. Hai cái phỉ đồ đâm vào cùng một chỗ thương lượng vài câu, quay đầu liền nói: "Đến thêm tiền."

Hạ Linh Xuyên cười lạnh một tiếng, xoay người rời đi. Thấp như vậy cấp mánh khoé cũng dám ở trước mặt hắn khoe khoang?

Hai cái này tôm cá nhãi nhép đi theo đầu mục ra ngoài cướp bóc, mỗi lần phân đến tay tiền có đủ hay không ăn bữa hoa tửu? Thâm biểu hoài nghi.

Quả nhiên hai người này nhìn hắn muốn đi, gấp: "Trở về trở về, được được!"

Bọn hắn quả nhiên cũng chưa lại tìm người thương lượng. Tìm thêm một người liền muốn đa phần một phần tiền ra ngoài.

Chỉ chốc lát sau, hai cái phỉ đồ mang theo cái râu tóc hơi bạc lão đầu tử đến đây, một tay lấy chi đẩy qua giới tuyến: "Ầy, đưa tiền."

Hạ Linh Xuyên rất thẳng thắn đem nén bạc ném tới.

Không ngờ hành động này bị thôn dân chung quanh nhìn ở trong mắt, có mấy cái hương dân thôn phụ liền nhào tới, một bên kêu to: "Cũng mua chúng ta! Quan gia quan phu nhân xin thương xót, đem chúng ta cũng mua qua đi!"

Ai không biết thôn Đông An toàn, thôn tây bị tội? Mắt thấy Lưu lão đầu thành công lên bờ, những thôn dân khác lòng nóng như lửa đốt.

Mao Đào vét được Lưu lão đầu, đi theo sau Hạ Linh Xuyên.

Ứng phu nhân còn kít một tiếng: "Mọi người an tâm chớ vội. . ." Thế nhưng là Hạ Việt nắm lấy cánh tay của nàng, không nói hai lời liền hướng triệt thoái phía sau.

Vẫn chưa tới cứu người thời điểm.

Rất nhanh, hãn phỉ đầu mục liền bị kinh động, chạy tới chất vấn. Cái kia hai người thủ hạ ấp úng, bị quăng hai bàn tay, mới đem sự tình nói.

"Hắn muốn mua cái gì, ngươi liền cho cái gì?" Đầu mục vứt cho hai người bọn họ cái bạt tai, "Vậy hắn nếu là muốn mua mạng của các ngươi đâu, các ngươi cũng cho?" Cái này hai hàng có phải là xuẩn?

Hai người vẻ mặt đau khổ liên tục nói không dám.

Đầu mục nổi giận đùng đùng khẽ vươn tay: "Tiền đâu?"

. . .

Cái kia toa Lưu lão đầu tiến thôn đông địa giới, hướng về đám người thiên ân vạn tạ, cũng chỉ thiếu kém quỳ xuống dập đầu.

Hãn phỉ hung thần ác sát, hắn cùng những thôn dân khác đồng dạng, lúc đầu đều cảm thấy mình không sống tới hừng đông.

Là mấy vị này thần tiên sống cứu hắn ra bể khổ.

"Không bằng dùng hành động thực tế đáp tạ." Hạ Linh Xuyên từ trong ngực rút ra cái kia hai chi thăm hạ hạ, "Giúp ta đoán xâm a?"

"A?" Lưu lão đầu tiếp nhận thăm đỏ tử liền sửng sốt, "Đây là ai rút đến?"

Ta

Lưu lão đầu xem hắn, nhìn nhìn lại cái thẻ: "Một cái khác chi đâu?"

Hạ Linh Xuyên càng phát ra khó chịu: "Hay là ta."

"Cái này sao có thể?" Lão đầu nhi miệng kém chút trương thành cái O chữ, "Ngài có thể liên tiếp rút ra hai chi thăm hạ hạ?"

"Ta liên rút vài chục lần, đều là cái này hai chi cái thẻ." Hạ Linh Xuyên một chỉ người khác, "Bọn hắn chính là trung thượng lá thăm, tốt nhất lá thăm."

Loại sự tình này Lưu lão đầu cũng là chưa từng nghe thấy, ngây người một hồi lâu mới phải điểm quang.

Người lão mắt liền hoa, kí lên chữ nhi lại nhỏ.

Mao Đào đem hỏa đem xích lại gần, gần đến kém chút nhi đốt cái thẻ, Lưu lão đầu mới quay về con mắt đem hai chi cái thẻ thượng nội dung đều đọc một lần.

"A, là cái này hai chi a."

Mao Đào là một hợp cách vai phụ: "Cái này hai chi thế nào?"

"Cái này hai chi là mới tạo tốt, mười ngày trước mới bỏ vào."

Khó trách sơn đỏ như vậy mới.

"Tại chúng ta nơi này, thăm hạ hạ phàm là bị rút trúng, vậy sẽ phải lấy ra khác đưa, không còn thả lại trong thùng, bởi vì mọi người đại tai đều không tương thông. Thủy Linh đại nhân rất lâu đều không cho phàm nhân rút quẻ, cái này thùng thăm bên trong cái thẻ cũng có hai năm chưa bù đắp đổi qua." Lưu lão đầu nhi vừa nghĩ vừa nói, "Nhưng ngay tại mười ngày trước, Thủy Linh đại nhân bỗng nhiên báo mộng cho ta, nói ta sắp đại nạn lâm đầu. Ta dọa đến muốn mạng, lập cầu giải pháp. Thủy Linh đại nhân còn nói, chỉ cần tạo hai chi dạng này mới lá thăm bỏ vào trong thùng, ta liền có thể gặp dữ hóa lành."

Đám người đưa mắt nhìn nhau. Giống như đích thật là dạng này, bởi vì Hạ Linh Xuyên muốn đoán xâm, cho nên Lưu lão đầu an toàn.

"Thì ra cái này hai chi cái thẻ là đặc biệt chuẩn bị cho ta?" Hạ Linh Xuyên trong mắt tràn đầy nghi ngờ, cái này chẳng lẽ cái cái bẫy?"Vậy ngươi giải cho ta nghe."

"Ta giải không ra."

"Cái gì?" Hạ Linh Xuyên rất là bất mãn, "Tiền của ta mất toi? Ngươi không phải đoán xâm người a?"

"Cái này hai chi là 'Ngậm miệng lá thăm' ý là chỉ có thể nhìn, không thể giải." Lưu lão đầu tử cười khổ nói, "Tiểu lão nhân có cái bí mật, bây giờ nói cùng các ân nhân nghe cũng không sao, lúc trước ta có thể giải lá thăm, là bởi vì Thủy Linh đại nhân phân cho ta một tia tiên lực; thế nhưng là. . .".