Chương 115: Một cái khác chi thăm hạ hạ

Chương 115: Một cái khác chi thăm hạ hạ

"Thế nhưng là từ hôm qua thần bắt đầu, ta cùng Thủy Linh đại nhân liên hệ liền đoạn mất. Vô luận ta làm sao kêu gọi, nó cũng không có đáp lại!"

"Lực bất tòng tâm nha." Lão đầu đem cái thẻ đưa trả lại cho Hạ Linh Xuyên, "Huống chi cái này hai chi cái thẻ định làm 'Ngậm miệng lá thăm' phải có đạo lý của nó, Thủy Linh đại nhân thường nói, có chút thiên cơ chỉ có thể nhìn, không thể nói."

Hạ Linh Xuyên quơ hai chi cái thẻ hỏi: "Lão ô quy đặc biệt cho ta tạo hai chi mới lá thăm, chưa hướng ta đưa yêu cầu sao?"

"Thủy Linh đại nhân nói, hết thảy tùy duyên."

Tất cả mọi người thở phào một hơi, Hạ Việt vỗ vỗ huynh trưởng bả vai nói: "Đừng nản chí, chiếu Thủy Linh nói như vậy, mặc dù ngươi cầm xuống hạ lá thăm, chưa hẳn liền thật là xấu chuyện."

"Không không, Thủy Linh đại nhân lá thăm rất linh nghiệm, mười lần có tám lần bên trong." Lưu lão đầu tử làm đã từng đoán xâm người, quá phận thành thật, "Cái này cái thùng bên trong thăm hạ hạ rất ít, quá khứ mười năm hết thảy mới phát ra ngoài năm chi. Nhưng mà ra tất đại hung! Diệt trừ ngài trong tay cái này hai chi, cầm tới đầu hai chi người đều chết rồi, một là bị đạo phỉ chặt đầu, một cái khác là bị lũ lụt chết đuối, nghe nói khi còn sống đều nhận hết khổ sở!"

Trong từ đường lập tức yên tĩnh như mộ địa.

"Cho ta thăm hạ hạ, còn lập tức cho hai chi, hết lần này tới lần khác lại không đoán xâm!" Hạ Linh Xuyên trong mắt bốc hỏa, "Đây coi là có ý tứ gì!"

Hắn liếc nhìn Lưu lão đầu tử cười lạnh: "Sẽ không phải cái này lão ô quy căn bản không chết, trốn ở cái góc nào bắt chúng ta trêu đùa?"

Lưu lão đầu khô cằn nói: "Vậy cũng không biết, tiểu lão nhân chỉ là cái thủ từ người, cũng không biết trong hồ tình huống."

Hắn là người, không phải cá, nào biết được Thủy Linh đến cùng chuyện gì xảy ra?

"Bất quá Thủy Linh đại nhân nói qua, rút đến thăm hạ hạ người, cẩn thận đề phòng, phòng ngừa chu đáo, nói không chừng còn có một chút hi vọng sống."

Hạ Linh Xuyên chỉ cảm thấy buồn cười: "Nó nếu là linh nghiệm, làm sao bốc không đến bản thân cuối cùng hạ tràng?"

Bên ngoài có người mối nối: "Cái gì cuối cùng hạ tràng?"

Đám người vừa quay đầu lại, Hạ Thuần Hoa đến rồi, sau lưng còn đi theo hai cái thị vệ.

Hạ Việt ngạc nhiên nói: "Ngài làm sao cũng ra tới rồi?" Bên ngoài thần hồn nát thần tính, ác cướp vây quanh, làm sao người cả nhà cũng làm dạo chơi ngoại thành rồi?

"Toàn bộ thôn đông liền tính nơi này náo nhiệt nhất, ta không đến nhìn một chút sao hành?" Hắn đi tới hỏi một chút, tuần vệ nói tất cả người nhà đều ở nơi này."Đã xảy ra chuyện gì?"

"Đại ca ở đây hỏi hai lần lá thăm, vậy mà đều là thăm hạ hạ." Hạ Việt mồm miệng linh hoạt, dăm ba câu đem lời nói rõ ràng ra, "Chúng ta người khác rút ra đều chưa xui xẻo như vậy. Đoán xâm người nói, đây là Thủy Linh đặc biệt lưu cho đại ca."

"Thăm hạ hạ? Ta xem một chút."

Hạ Thuần Hoa tiếp nhận hai chi cái thẻ nhìn một chút, cau mày, nhưng đi theo liền cười ha ha: "Cái này cũng làm đến thật?"

Lưu lão đầu tử lập tức nói: "Đại nhân, ngài có chỗ không biết..."

Hạ Thuần Hoa khoát tay, khắp không quan tâm: "Ngươi mới không rõ ràng. Con ta từ nhỏ là do chiếu khắp đều Đại Tát Mãn nhìn xem lớn lên, hắn sớm khẳng định Xuyên nhi phúc tài song toàn, có lăng vân chi thế, chính là thiên đại phúc tướng. Ngươi lần này hạ lá thăm, sai vậy, sai vậy!"

Hắn nhìn chăm chú Hạ Linh Xuyên: "Ngươi là tin chiếu khắp đều Đại Tát Mãn, vẫn là một đầu sơn yêu dã quái?"

Hạ Linh Xuyên luôn cảm thấy, phụ thân ánh mắt dị thường sắc bén.

"Đại Tát Mãn." Mới là lạ.

"Đây mới là con trai ngoan của ta!" Hạ Thuần Hoa vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Lại nói Thủy Linh bài vị đều đã bẻ gãy. Cái kia quy yêu đều chết hết, lá thăm nói còn có thể chắc chắn nhi sao?"

Ứng phu nhân nghe vậy nhìn về phía trong tay cái thẻ: "A, khó được ta rút trúng tốt nhất lá thăm." Nguyên lai không giữ lời a?

Hạ Thuần Hoa tiếp nhận nàng cái thẻ nhìn một chút, cười nói: "Không cần phải rút thăm, ta cũng biết ngươi vận thế nhất định sắc màu rực rỡ."

"Ai nha, lão gia!" Ứng phu nhân cười đến giống đóa hoa."Ngươi có muốn hay không cũng rút một chi thử một chút?"

Lời này tự nhiên mà vậy lối ra, nàng chợt cảm thấy thất ngôn.

Hạ Thuần Hoa không tức giận, nhưng cự tuyệt được rất kiên quyết: "Không hút! Dù sao làm không đáp số."

Mao Đào lúc này hỏi Lưu lão đầu: "Đúng rồi, ngươi nói rằng hạ lá thăm hết thảy ra ngoài năm chi, bốn chi đều có hạ lạc, còn có một chi chuyện gì xảy ra?"

Hạ Linh Xuyên độc chiếm hai chi, còn có hai chi lấy được khách đã chết.

"Đó là một người xứ khác, rút quẻ ngày thứ hai liền đi, ta cũng không biết hắn cuối cùng thế nào." Lưu lão đầu gãi gãi cái ót, "Mấy tháng trước có hai cái người xứ khác tới, một già một trẻ, nói muốn nhìn Cao Tổ khởi sự chi địa. Trẻ tuổi cái kia còn tới Thủy Linh từ rút quẻ, già nói vô dụng, nguyên thoại tựa như là 'Mệnh số của ngươi không do trời định' . Thế nhưng thiếu niên hôm sau bản thân vụng trộm đến rồi, còn mang theo không ít tế phẩm đẩy tới trong hồ. Ta nói với hắn, Thủy Linh đã niêm phong, hắn không tin. Đằng sau mặc kệ hắn làm sao lắc, thùng thăm bên trong cũng không có cái thẻ rơi ra tới."

"Thiếu niên kia tự lẩm bẩm nói, 'Quả nhiên không do trời định a' rất thất vọng đi. Ai biết hắn rời đi về sau, ta vừa muốn đem thùng thăm thả lại chỗ cao, bên trong đột nhiên rơi một chi thăm đỏ tử xuống tới, ta coi như là hắn rút đi."

Hạ Linh Xuyên quay đầu liền hỏi: "Chi kia cái thẻ đâu?" Lão đầu nhi lúc trước nói qua, mỗi chi bị rút lấy thăm hạ hạ, đều muốn lấy ra khác thả.

"Tại, tại." Lưu lão đầu đi phía tây thấp trong phòng, lật tới tìm đi.

Rất nhanh, hắn liền cầm lấy một chi thăm đỏ tử đi trở về.

Đám người xem xét, chi này thăm hạ hạ viết một hàng chữ nhỏ:

Cát vàng xa xôi, chí khí khó thù thân trước...

Mao Đào thấy mắt khí, hỏi mọi người tiếng lòng: "Một chữ cuối cùng đâu?"

Làm cái lông a, làm sao cái thẻ còn bị đốt một đoạn?

Một chữ cuối cùng đốt không còn.

Lưu lão đầu thẹn thùng: "Ai nha, lần trước củi đốt, nó rơi tại trong đống củi, kém chút đốt rụi."

"Bị thiêu hủy chính là chữ gì, ngươi có nhớ không?"

"Không, không nhớ rõ." Lưu lão đầu không biết nên khóc hay cười, "Nơi này một hai trăm chi cái thẻ, ta cái kia đều có thể ghi nhớ?"

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên nói: "Cái này trẻ tuổi khách nhân họ gì?"

"Cái này, cái này..." Lưu lão đầu nghĩ nửa ngày, "Quá khứ hơn mấy tháng. Nhưng hắn cái kia họ không quá phổ biến."

"Thế nhưng là họ Niên?"

"A đúng đúng đúng!" Lưu lão đầu bỗng chốc bị điểm tỉnh, "Chính là họ Niên! Bánh mật niên kỉ!"

Ứng phu nhân nhìn trượng phu sắc mặt không tốt, tranh thủ thời gian cầm mấy cái đồng tiền cho lão đầu: "Được rồi được rồi, hôm nay liền đến nơi này, ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi."

Hạ Linh Xuyên yên lặng đi ra Thủy Linh từ, đột nhiên một quyền trọng trọng đánh vào cây nhỏ bên trên.

"rắc" cây nhỏ ứng thanh mà gãy.

Hạ Thuần Hoa theo sát ra tới, trịnh trọng đối trưởng tử nói: "Trấn định! Xuyên nhi, có khi sự tình có trùng hợp, nhưng cũng chỉ là trùng hợp!"

Hạ Linh Xuyên không nói, sắc mặt khó coi.

Rút trúng thăm hạ hạ chính là Niên Tùng Ngọc không thể nghi ngờ. Nguyên lai kia tiểu tử cũng đã tới nơi này!

Cát vàng xa xôi, đối ứng Bàn Long sa mạc.

Chí khí khó thù, ân, Niên gia phụ tử đích xác có một khỏa tạo phản trái tim.

Về phần cuối cùng ba chữ, Hạ Linh Xuyên nhớ tới giáng lâm trên người Niên Tùng Ngọc "Thiên Thần" giống như cũng rất chuẩn xác.

Xem ra, chí ít ở cái này lần xem bói bên trên, lão quy yêu chưa tính sai!.