chương 116: Giải hung độ ách

chương 116: Giải hung độ ách

Hạ Thuần Hoa giống như là nghe tới tiếng lòng của hắn, tiếp lấy khuyên nhủ: "Lui trăm bước mà nói, coi như Thủy Linh có chút công lực, vậy cũng không thể nhiều lần nói bên trong."

Hạ Việt ra tới chỉ nghe thấy câu nói này, vội vàng nói: "Đúng vậy. Nhìn từ nhân phương mới cũng nói, Thủy Linh vẫn có lúc sai. Có lẽ chính nó đại nạn lâm đầu, liền hung cát cũng bốc không ra ngoài?"

"Có đạo lý." Hạ Linh Xuyên hít một hơi thật dài, "Không dùng khuyên, ta đã biết."

"Đại ca. . ."

"Ta nói không dùng khuyên!" Hạ Linh Xuyên nghiêm nghị đánh gãy hắn, "Đừng phiền ta!"

Lúc này mới phù hợp trưởng tử tính cách, Hạ Thuần Hoa bất giác kỳ quái, đi ra Ứng phu nhân lại nói: "Làm sao nói đâu? Việt nhi cũng là tốt bụng khuyên ngươi!"

Hạ Linh Xuyên quay đầu đi liền.

Hạ Thuần Hoa khoát tay khi cùng sự tình lão: "Được rồi được rồi, tâm tình của hắn không tốt, chớ cùng hắn so đo."

Hạ Linh Xuyên cũng là tâm loạn như ma.

Hắn nhớ tới Niên Tùng Ngọc trước khi chết đã nói: "Ngươi cách cái chết không xa!"

Lúc đó là cái gọi là "Thiên Thần" phụ trên người Niên Tùng Ngọc, thay hắn nói xong cuối cùng câu nói này. Hạ Linh Xuyên luôn luôn chỉ coi là Niên Tùng Ngọc trước khi chết nguyền rủa, cũng không để ý.

Nhưng nếu như là "Thiên Thần" nhìn ra chút gì đến đâu?

Thiên Thần ban sơ là nghĩ phụ đến hắn Hạ Linh Xuyên trên thân, chỉ bất quá tại thức hải huyễn tượng ở trong bị đụng ra ngoài.

Cái kia một trận bị thay đổi huyễn tượng, còn có huyễn tượng bên trong góc đường, góc đường bị đánh vỡ vỏ tường bên trong phát sáng ấn ký. . .

Liền cái gọi là "Thiên Thần" đều bị không biết tên lực lượng đuổi ra thức hải của hắn, một màn này hắn cũng không có quên!

Đây chính là tai ách lực lượng sao?

Những này chuyện cũ, tăng thêm hôm nay Thủy Linh cho ra hai chi thăm hạ hạ, có phải là đều có thể liền cùng một chỗ?

Xuyên qua đến nay chưa bao giờ có cảm giác cấp bách tự nhiên sinh ra, Hạ Linh Xuyên trong lòng một mảnh đay rối.

Lúc này có tên vệ binh một đường chạy vội tới, hướng Hạ Thuần Hoa báo cáo.

Hạ Thuần Hoa nghe xong, lập tức chào hỏi trưởng tử: "Tình báo thẩm ra tới! Xuyên nhi ngươi qua đây."

Hạ Linh Xuyên đành phải đi trở về.

"Nhìn xem ngươi hoàn cảnh chung quanh, dưới mắt đại sự làm trọng, tiêu diệt hãn phỉ làm trọng! Lại nói, ngươi nếu thật có kiếp nạn, có lẽ liền ứng tại đêm nay. Ác cướp lấy mạng, cái này cũng chưa tính đại hung sao? Chỉ cần chúng ta thành công rời đi Tiên Linh hồ, nghi chướng tự giải!"

Hạ Thuần Hoa án lấy bờ vai của hắn lại nói: "Xuyên nhi, ngươi phải tin ta, phải tin Đại Tát Mãn, minh bạch chưa?"

Hạ Linh Xuyên nhìn xem hắn, hít một hơi thật sâu: "Nhi tử minh bạch."

Muốn thật sự là đơn giản như vậy liền tốt.

"Cái kia Thủy Linh giả thần giả quỷ, tất có toan tính." Hạ Thuần Hoa ngưng trọng nói, "Nó sẽ không vô duyên vô cớ làm những này, ngươi tin nó mới là lo sợ không đâu."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu.

Thế là Hạ Thuần Hoa chào hỏi đám người trở về nhà chính.

Đi trở về đi trên đường, Hạ Linh Xuyên đầy trong đầu nghĩ đều là, nếu như Thủy Linh nơi đó bốc ra "Đại hung" lá thăm tượng còn có thể linh nghiệm, có phải là mang ý nghĩa hắn đem giống như Niên Tùng Ngọc, rơi cái chết thảm tha hương hạ tràng?

Nếu như còn có một chút hi vọng sống, lại muốn từ đâu nắm chắc?

Kể từ hôm nay, hắn muốn thường xuyên dè chừng cái mạng nhỏ của mình, phải nghĩ biện pháp giải khai quấn thân vận rủi —— nếu như nó coi là thật tồn tại.

Thủy Linh tiên đoán đáng sợ nhất một điểm, là nó nói cho dạ hành lữ nhân phía trước tất có hang sâu, lại không nói còn có bao xa.

Như vậy hắn sau này mỗi đi một bước, đều muốn nơm nớp lo sợ.

Ai, rời đi Hắc Thủy thành trước đó, hắn hẳn là đi bái phỏng một cái chiếu khắp đều Đại Tát Mãn, có lẽ có thể có thu hoạch.

Chẳng qua là lúc đó hắn làm xuyên qua khách, chột dạ nghĩ cách đây cái thần bí lão nhân càng xa càng tốt.

. . .

Trong phòng bếp lần lượt truyền đến y y ngô ngô thanh âm. Thôn xá cách âm rất kém cỏi, Vương mập mạp coi như bị chặn lấy miệng, đám người cũng có thể nghe tới hắn đau nhức tiếng rên.

Mập mạp này thật sự là gặp xui xẻo.

Qua không lâu, trong phòng bếp liền truyền ra hắt nước thanh âm.

Sau đó thân vệ Triệu Thanh Hà đi ra phòng bếp nói: "Đại nhân, tình huống không ổn."

Hạ Thuần Hoa tìm đem ghế ngồi xuống: "Nói đi."

"Hai ngày trước, nhóm này sơn phỉ đích xác tại phụ cận đánh hạ một cái thị trấn, nhưng không phải Thiên Đằng trấn, mà là đắc thắng trấn! Nơi đó khoảng cách Tiên Linh thôn chỉ có bốn mươi dặm. Đồng thời, đóng giữ đắc thắng trấn sơn phỉ không phải hai trăm người, mà là 1,200 người!"

Một ngàn hai, nhiều như vậy! Đám người động dung, Hạ Việt lẩm bẩm nói: "Đều nhanh đuổi kịp thông thường quân đội."

Hạ Linh Xuyên vốn cho là có cái hai ba trăm liền đỉnh thiên. Hai ba trăm hãn phỉ giao đấu bảo đảm hương đoàn, nếu như khởi tay đánh lén, phần thắng cũng rất lớn.

Nào biết được đắc thắng trấn cùng Tiên Linh thôn lưỡng địa phỉ đồ cộng lại, sắp một ngàn năm trăm người!

Đừng nói chỉ là một cái thị trấn, những này phỉ đồ nếu là có điểm kỷ luật, có chút sức chiến đấu, trộm thành đều được rồi ——

Phổ thông thành trì, trở tay không kịp, chỉ cần thỏa mãn hai cái này điều kiện tất yếu.

Nhưng mà hai câu này chỉ là món ăn khai vị, đằng sau tình báo càng thêm run run:

"Bọn hắn là Bộ Tân người, lần này từ Ngọa Lăng quan thuận dòng xuôi nam. Bọn hắn cũng không phải là phổ thông sơn phỉ, mà là phản tặc hội quân!"

Ngọa Lăng quan ba cái chữ mấu chốt, như chớp giật xẹt qua Hạ Linh Xuyên não hải.

Bọn hắn Hạ gia trước trước sau sau gặp được phiền toái nhiều như vậy, xét đến cùng chính là lượn quanh không khai Ngọa Lăng quan!

Đám người này thế mà là từ Ngọa Lăng quan chiến trường chạy tán loạn ra tới phản quân.

Ngọa Lăng quan chân thực tình hình chiến đấu, tại hắn từ Bàn Long sa mạc trở về Hắc Thủy thành phía sau mới được biết. Quan binh thắng, quân khởi nghĩa thủ lĩnh bị đánh giết, dư bộ chạy tán loạn.

Hết lần này tới lần khác lúc này, Đại Tư Mã tại đô thành mưu phản, ý đồ soán quyền.

Ngọa Lăng quan quan binh đương nhiên phải lập tức hồi sư cần vương, đối với đào tẩu giặc cỏ đành phải bỏ mặc không quan tâm.

Ngọa Lăng quan khoảng cách chỗ này không đến hai trăm dặm, tính toán phương vị, có lẽ cái này liền ngay tại hội quân rút lui lộ tuyến bên trên.

Đây hết thảy đều có thể đối được hào.

Triệu Thanh Hà lại nói: "Lư lão đại không gọi Lư Hàm, mà là Lư Diệu."

Cái tên này nói ra, Hạ Thuần Hoa liền vỗ bàn đứng dậy: "Ngươi nói là, phản tặc đầu lĩnh Hồng Hướng Tiền Tả trướng tướng quân Lư Diệu?"

"Đúng, chính là Lư Diệu!"

Hạ Thuần Hoa chắp tay sau lưng, tại nhà ăn tới tới lui lui bước đi thong thả hai vòng.

Người khác hiếm khi nhìn thấy hắn kích động như vậy, Hạ Linh Xuyên cầm cùi chỏ đụng đụng Hạ Việt: "Phản tặc có mấy cái dưới trướng tướng quân?"

Hồng Hướng Tiền đại danh, Hạ Linh Xuyên vẫn là nghe qua, đây chính là hai năm Bắc thượng ngàn dặm, đánh xuống Ngọa Lăng quan, danh chấn Đại Diên quân khởi nghĩa thủ lĩnh Hồng Hướng Tiền.

Diên Quốc bắc bộ, tây bộ dân gian đem người này miêu tả thành mặt xanh nanh vàng, hung tàn tàn ác phản tặc đầu mục, nói hắn sinh uống máu người, lột sống da người, phàm này lướt qua đỏ hạn ngàn dặm.

Đây đương nhiên là Diên Vương Đình dư luận chiến cần. Hạ Linh Xuyên nghe xong, người này chẳng lẽ Hạn Bạt tái thế?

Về phần Hồng Hướng Tiền dưới trướng đều có chút người nào, Hạ Linh Xuyên nguyên thân cũng liền mơ hồ nghe cái đại khái, lúc này liền hiện ra thường thức chưa đủ tệ nạn tới.

Hạ Việt nhỏ giọng nói: "Khởi binh lúc bốn cái, đỉnh phong kỳ mười bốn, binh bại phía sau sống rời chiến trường chỉ còn năm cái. Tả trướng tướng quân Lư Diệu xứng đáng 'Cùng hung cực ác' bốn chữ này, hắn là chân chính Thực Nhân Ma, ưa thích dùng nhất năm tuổi trở xuống hài đồng trái tim xào lăn dùng ăn, còn bình giám vì nhân gian nhất phẩm thơm giòn. Nghe nói hắn ra bản thực đơn, « dê hai chân năm mươi loại nấu nướng pháp ».".