Chương 117: Cuồng ma

Chương 117: Cuồng ma

"Tuy nói ăn người không hiếm thấy, nhưng lấy ăn người vì ngạo, dương dương tự đắc, cũng chỉ có hắn. Phản quân gánh vác tiếng xấu, có một nửa đều là hắn phạm phải nghiệt."

Triệu Thanh Hà tiếp lấy Hạ Việt nói đi xuống: "Hồng Hướng Tiền binh bại bỏ mình, Lư Diệu thu nạp tàn quân đi về phía nam trốn nhảy lên. Bọn hắn đi tới Tiên Linh thôn, cũng không phải bản thân rêu rao đi ngang qua, mà là muốn tại Tiên Linh hồ bờ cùng hai gã khác phản tặc tướng quân hội sư."

"Hai người này, theo thứ tự là phải trướng tướng quân Ngô Thiệu Nghi, hồn thủy tướng quân Bùi Tân Dũng."

Hạ Việt cả kinh nói: "Khi nào hội sư, hết thảy có bao nhiêu người?"

"Ước vào ngày mai buổi chiều, Song Nguyệt vịnh. Tam quân hợp lại, chí ít có bốn năm ngàn người."

Hạ Linh Xuyên cảm thấy, cha con bọn họ thật sự là không may, rõ ràng nhìn kỹ hoàng lịch mới ra cửa!

Cái kia hoàng lịch là giả sao, cái nào lòng dạ hiểm độc tác phường sản phẩm?

Vô luận quan binh vẫn là tặc đảng, hội quân thường xuyên là có vũ khí, chưa kỷ luật, ven đường đốt giết đoạt bắt, so cường đạo còn đáng sợ hơn.

Mấy ngày sắp tới bên trong, Tiên Linh thôn liền sẽ chật ních phản quân.

Nguyên bản nghe nói nơi này thôn dân đều là sơn phỉ giả mạo, Hạ gia phụ tử đối bọn hắn còn còn có lòng khinh thị. Dù sao từ xưa đến nay tặc không đấu với quan, huống chi phe mình người đông thế mạnh, binh tinh đem mãnh.

Hạ Linh Xuyên càng bởi vì trước sau mấy lần sinh tử trải qua nguy hiểm mà thoả thuê mãn nguyện, coi là sóng to gió lớn đều đến đây, điểm này phiền toái nhỏ tính là gì sự tình?

Nhưng bây giờ mới biết, đối phương là phản quân đại quan, xú danh chiêu trứ ăn người đem quân!

Đối phương có được một ngàn bốn trăm thủ hạ, ngày mai còn có gấp ba tại cái số này phản quân chạy đến.

Cái này rất giống ngư nhân muốn bắt trong sông con lươn, bản thân cũng nhảy xuống nước nhất đốn cuồng rút mãnh túm, còn dùng cá xiên đâm mấy cái, sau đó mới phát hiện món đồ kia căn bản không phải man, mà là đại trăn rừng một đoạn chóp đuôi!

Hiện tại rụt về lại còn kịp sao?

Hạ Linh Xuyên cũng nhìn thấy lão cha bên người phụ tá thần sắc, gọi là một cái mặt không còn chút máu.

Nếu như ngay cả đêm chạy trốn, xác suất thành công cao bao nhiêu đâu?

Hạ Linh Xuyên tin tưởng, lão cha đầy ngập đấu chí cũng đã tắt lửa, lúc này liền nên bắt đầu suy nghĩ kế thoát thân.

Phụ tá nói ngay: "Nếu là hiện tại xuống núi, có lẽ có thể đuổi tại đắc thắng trấn tặc quân hậu viện đến trước đó."

Triệu Thanh Hà lắc đầu: "Cái kia mập mạp cung khai, đắc thắng trấn tặc nhân đã đến, ước bảy trăm người, giờ phút này sẽ nghỉ ngơi ở cái còi nham, cách chỗ này bất quá năm dặm!"

Đám người quá sợ hãi.

Hai trăm tặc quân tăng thêm bảy trăm hậu viện, nhân số thượng đã so quan binh nhiều hai lần.

Thân vệ đoàn nhân số hơn bốn trăm, nhưng chân chính có thể đánh binh sĩ chỉ có ba trăm ra mặt, còn lại đều là phụ nữ trẻ em cùng hậu cần, cơ bản không chiến lực có thể nói. Nếu thật cùng phản quân làm lên trượng lai, quan binh còn muốn phân tâm bảo vệ bọn hắn, có thể nói thế yếu mười phần.

Ứng phu nhân cùng Chu Tú Nhi cũng biết không ổn, một gương mặt được không giống giấy.

Quan binh nếu là bại, các nàng những này nữ quyến hạ tràng. . . Còn không bằng tự vẫn được rồi.

Nghe tới những chữ số này, Hạ Thuần Hoa ngược lại tỉnh táo lại: "Nếu như Lư Diệu chiếm hết ưu thế, vì cái gì còn không khai chiến? Hắn ở bên hồ tao ngộ Tằng phó tướng đánh lén lại không tức giận, ngược lại hướng ta cầu hoà."

Hắn một chút như vậy, Hạ Việt lập tức liền nói: "Hắn cũng muốn bảo tồn binh lực!"

"Đã ngày mai sẽ phải hội sư, những này hội quân thủ lĩnh coi như muốn cùng nhạc vui hòa ngồi xuống uống trà luận đạo, đánh giá còn phải theo thực lực quyết định vị lần. Loại này dưới cục thế, Lư Diệu cùng ta quân giao thủ tất có tổn thất, sợ là sẽ phải ảnh hưởng ngày mai kế hoạch, bởi vậy không thể không ủy khuất cầu toàn."

Cũng chính là nói, Hạ Thuần Hoa quan quân cùng Lư Diệu phản quân, hiện tại tâm tính đều rất vi diệu.

Song phương cũng muốn tránh tổn thất.

Hạ Linh Xuyên nhìn đệ đệ một chút. Cái này lão nhị, tâm tư vẫn là rất linh xảo.

"Như vậy nơi này đầu liền còn có xê dịch không gian, không phải tình thế chắc chắn phải chết." Phụ tá chớ gãy kính hiên nói, " nhưng Lư Diệu cái gọi là chung sống hoà bình, chỉ sợ cũng chỉ còn mấy canh giờ."

"Cùng hắn nghị hòa, đâu chỉ tại bảo hổ lột da." Hạ Thuần Hoa trầm ngâm, "Hắn đêm nay không muốn động thủ, phải không nguyện thực lực mình bị hao tổn; nhưng đến ngày mai tam quân tề tụ, chỉ sợ cũng muốn hợp chúng đuổi giết chúng ta!"

Còn có cái gì so tiễu sát một chi quan binh, càng có thể phấn chấn tặc tâm cử động sao?

Những này hội quân thậm chí sẽ cho rằng, bản thân cần một trận đại thắng đến đặt vững nền tảng, hội sư tài năng thành công tiến hành.

Hạ Linh Xuyên trong lòng trĩu nặng, chỉ cảm thấy bản thân giống như lại trở về trong mộng cảnh chiến trường. Loại kia bầy địch vây quanh, tiền đồ vô lượng tuyệt vọng, lúc này muốn ở trong hiện thực lập lại sao?

Ở nơi này không nơi nương tựa không cản khe núi nhỏ bên trong, lấy ba trăm dũng sĩ đối chiến bốn năm ngàn người còn muốn thủ thắng, tiểu thuyết cũng không dám dạng này viết a.

Thật đến lúc đó, Hạ Thuần Hoa cái này ba trăm người chính là phản quân tế thiên vật hi sinh.

Ứng phu nhân nhịn không được ngắt lời: "Hiện tại đi không được, ngày mai đi vậy, cũng không được, cái kia phải làm sao?" Chẳng lẽ ngồi chờ chết?

Trong phòng ăn nhất thời trầm mặc.

Không đi là chết, đi cũng là chết, bản thân cái này hơn ba, bốn trăm người vậy mà bất tri bất giác lâm vào tuyệt cảnh.

Nếu nói trời không tuyệt đường người, một đường sinh cơ kia lại tại nơi nào?

Hạ Linh Xuyên nhớ tới trong mộng chiến trường, khi xe ngựa tạo thành cuối cùng một đạo trận tuyến sắp bị kích phá, hắn cảm nhận được cũng không phải là mất hết can đảm, ngược lại là có chết cũng vinh dự!

Bọn hắn kiên trì đến cuối cùng, rốt cuộc đã đợi được cái kia một tiếng phấn chấn lòng người kèn lệnh.

Hiện tại cũng giống như vậy, nhận túng không khỏi quá sớm, cách hừng đông còn có mấy canh giờ.

Thời gian là vàng bạc, bọn hắn còn có cơ hội gỡ vốn.

Mắt thấy đám người ngồi yên trong sảnh, Hạ Linh Xuyên ho nhẹ một tiếng, đối Hạ Thuần Hoa nói: "So sánh thực lực cách xa, tại chính chúng ta trên thân làm văn chương sợ là không được. Lão cha có không cân nhắc mượn nhờ ngoại lực?"

"Cách chúng ta gần nhất đắc thắng trấn, đã bị phản quân khống chế. Muốn mượn binh, vậy thì phải lại đi ra ngoài, đến Thiên Đằng trấn. Ta nhớ được nơi đó có hạc bắc Chiết xung phủ, bất quá trải qua Ngọa Lăng quan đại chiến về sau, không biết bên trong còn có bao nhiêu phủ binh." Hạ Thuần Hoa hít sâu một hơi, "Ta đến viết thư cầu cứu, sai người tiễn xuống núi đi. Nếu như chúng ta có thể kiên trì đến ngày mai buổi chiều, có lẽ. . . Còn có hi vọng."

"Không phải. . . Lão cha, ý của ta là, phản quân cũng không phải bền chắc như thép, cái kia họ Ngô, họ Bùi hai cái tướng quân cũng rất chịu phục Lư Diệu a? Cùng hắn trông cậy vào không đáng tin cậy dưới núi phủ binh, chúng ta không bằng thử tá lực đả lực?" Nhìn đám người trông mong nhìn mình chằm chằm, Hạ Linh Xuyên cười khan một tiếng, "Ta cũng liền nghĩ tới đây a nhiều, đợi bổ sung."

"Xuyên nhi, ngươi nói. . ." Hạ Thuần Hoa trong lòng linh quang lóe lên, lại tinh tế suy tư, con mắt càng ngày càng sáng, "Có đạo lý! Ân, rất có đạo lý!"

Hắn cũng là nhất thời hồ đồ, bị phản quân đen kìn kịt nhân số hù ngã, lại quên bên trong đó hai phần ba đều không phải Lư Diệu thủ hạ! Tuy nói đều là phản quân, khác nhau cũng lớn đi.

Hạ Linh Xuyên xách ra điểm này đạo lý, tựa như đâm nát giấy cửa sổ, nói toạc không đáng tiền, lại rất hữu dụng. Chớ gãy kính hiên thuận mạch suy nghĩ hướng xuống kéo dài, cũng nghĩ thông mấu chốt: "Lư Diệu thu nạp quân đội có một ngàn bốn trăm người, lại chỉ mang hơn hai trăm đến Tiên Linh thôn, đem hơn…người đều đặt ở trên trấn, vì cái gì? Bởi vì cái này làng cung cấp không nổi nhiều người như vậy!".