Chương 118: Chân lý càng biện càng rõ

Chương 118: Chân lý càng biện càng rõ

Tiên Linh thôn chỉ là cái thôn trang nhỏ, vật tư có hạn. Lư Diệu như đem một ngàn bốn trăm người toàn kéo lên núi, vấn đề ăn cơm giải quyết như thế nào? Gặm vỏ cây sao?

Quỷ biết lần này hội sư muốn tiếp tục bao lâu, ít nhất phải chờ tam phương mở mấy cái sẽ, lục đục với nhau, phân ra lớn nhỏ vương, định một chút chương trình, sau đó đối phản chúng tiếp tục động viên, lại động viên, lại bố trí, tài năng cân nhắc kết thúc a?

"Cái kia chính là nói, Ngô, Bùi hai người mang lên núi nhân số cũng không nhiều, cùng Lư Diệu gần giống nhau." Quả nhiên chân lý càng biện càng rõ, "Cái này tam phương cộng lại, hội sư Tiên Linh hồ bờ quân đội nhiều nhất chỉ có bảy, tám trăm người!"

Ứng phu nhân mờ mịt: "Làm sao mới bảy, tám trăm người? Cái kia ăn người đem quân tại cái còi nham chôn xuống phục binh, không phải thì có bảy trăm người sao?"

"Đúng vậy!" Hạ Thuần Hoa mối nối, trong mắt có ánh sáng, "Cái này tam phương nhất định trước đó hẹn xong, chỉ mang hai trăm người lên núi. Một phương diện trong thôn vật tư có hạn, khó mà gánh chịu càng nhiều, một phương diện khác, cũng có thể lẫn nhau chế hành, miễn động can qua."

Để phòng va chạm gây gổ nha.

Kiểu nói này, trong lòng mọi người đại định.

Phe mình chiến lực ba trăm người, có Xã Tắc lệnh gia trì, cái kia có thể phát huy bốn năm trăm người chiến lực. Đối phương bảy tám trăm. . . Nhân số tuy nhiều gấp đôi, lại không phải ưu thế áp đảo.

Huống chi đối phương đều là từ Ngọa Lăng quan rút trốn hội quân, như chó nhà có tang đồng dạng, lòng dạ nhi sớm bị đánh không còn. Chỉ cần phe mình đồng tâm hiệp lực, chân thành dũng mãnh, chưa hẳn không thể đem đối thủ xông mở!

Trên chiến trường đánh bại gấp hai ba lần tại mình cường địch, cái kia không tính thần thoại, có đông đảo án lệ. Thậm chí Hạ Thuần Hoa trước kia liền tự tay đánh qua loại này trận.

"Cũng chính là nói, cái này tam phương thế lực một mực tại đề phòng lẫn nhau, chúng ta có thể thật tốt lợi dụng điểm này. Lư Diệu lại từ đắc thắng trấn điều bảy trăm phản tặc tới, tuy là vì tính toán chúng ta, nhưng mặt khác hai phe không biết a." Hạ Việt cười nói, "Lư Diệu trong đêm không đối chúng ta động thủ, cái này bảy trăm người căn bản là vô dụng chỗ. Cho nên bọn hắn đến cùng vì cái gì bị điều tới, ai nói đến chuẩn? Làm không tốt thật muốn đe dọa mặt khác hai phe đâu."

Đám người nhìn chăm chú một chút, đều thở ra một hơi.

Hạ Thuần Hoa thần sắc đã rất là buông lỏng, lúc này liền nói: "Cái này ba nhóm hội binh hội sư, ba vị tướng quân nhất định phải phân ra chủ thứ, bởi vậy xác định quân quyền thuộc về, nếu không cái này mấy ngàn người cũng là năm bè bảy mảng, ngày sau khó làm được việc lớn." Một chi quân đội bên trong, chỉ có thể có một thanh âm, "Chúng ta làm tiếp chút tay chân, có thể thu tứ lạng bạt thiên cân hiệu quả."

Hắn lại bổ sung: "Ta nghe nói Ngô Thiệu Nghi cùng Lư Diệu có mối hận cũ. Ngô Thiệu Nghi đoạt lấy mấy lần quân công, Hồng Hướng Tiền đối với hắn càng thêm thưởng thức, cái này lệnh Lư Diệu cực kỳ bất mãn. Ngô đã từng thích một cái mỹ nhân, thậm chí muốn đem nàng cưới làm chính thê, lại bị Lư Diệu vượt lên trước làm bẩn, sau đó còn đun sôi đưa cho Ngô Thiệu Nghi. Nghe nói Ngô Thiệu Nghi trông thấy mỹ nhân này lúc, nàng thậm chí còn diện ngậm mỉm cười."

Hắn uống nước nhuận xuống cuống họng: "Ngô đại tướng quân tại chỗ liền nhấc bàn, mang người đi đánh Lư Diệu. Cuối cùng là Hồng Hướng Tiền tự mình ra mặt, bằng hắn trong quân đội uy nghi vô hạn, mới đưa việc này giải quyết. Bất quá có thể suy ra, hai người này quan hệ tuyệt sẽ không được rồi."

"Lại có loại này nghỉ lễ?" Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói, "Lư Diệu là một ăn nhân ma, lại không phải khởi nghĩa nguyên lão, Hồng Hướng Tiền vì cái gì một mực giữ lại hắn?"

"Người này đánh trận lợi hại, đầu nhập Hồng Hướng Tiền dưới trướng phía sau, có thắng liên tiếp bảy trận huy hoàng chiến tích, trong đó một lần thậm chí đập nát 'Thùng sắt tướng quân' Triệu Dung Lược con mắt, làm hắn trọng thương mà chết, Ngọa Lăng quan cũng bị phản quân đoạt lấy." Hạ Thuần Hoa thuộc như lòng bàn tay, "Vô luận binh sĩ, đối thủ, đối loại này hung hãn Thực Nhân Ma đều có bản năng e ngại, điểm này cũng vì Hồng Hướng Tiền sở dụng."

Tuyệt thế hung binh, giữ tại phù hợp trong tay, nói không chừng chính là tuyệt thế thần binh.

"Nhưng là Hồng Hướng Tiền đã chết." Hạ Linh Xuyên có chút hiểu được, "Cái khác phản quân đối Lư Diệu có lẽ chính là chán ghét nhiều hơn sợ hãi, vì cái gì cùng hắn ở đây hội sư?" Trấn tràng tử không có ở đây, thuộc hạ còn không phải dùng lực bay nhảy?

"Vậy ta cũng không rõ ràng, có lẽ trong lòng bọn họ đều có so đo."

Hạ Việt nghĩ nghĩ: "Dưới mắt trọng điểm, là tìm đến mặt khác hai chi phản quân."

"Nếu nói rõ là trời buổi chiều hội sư, bọn hắn lúc này cũng nhanh lên núi, hoặc là đã lên núi." Chớ gãy kính hiên nói, " bọn hắn không phải đến du sơn ngoạn thủy, đạo tặc gây án còn muốn trước đó đạp địa bàn, bọn hắn dù sao cũng phải sớm nhìn lại xem địa hình."

"Lên xuống núi đường chỉ có hai đầu, đều có thể đến Tiên Linh thôn. Đường ban đêm vốn là không dễ đi, bọn hắn không có khả năng khác chọn tiểu đạo." Hạ Thuần Hoa kết thân vệ đạo, "Đem dẫn đường tìm đến."

Đám người một phen thương nghị, rất nhanh liền định ra phương án hình thức ban đầu.

Hạ Linh Xuyên chỉ mở ra cái đầu, đằng sau đám người ngươi một lời ta một câu, chưa hắn phát huy địa phương.

Hắn lại đi vớt một con quả táo, cái này xem ra muốn quen một chút, cũng sẽ không như vậy chua.

Quả táo mau ăn xong lúc, đám người cũng thương lượng xong, Hạ Linh Xuyên mới nói bổ sung: "Nói miệng không bằng chứng, lão cha ngươi đến thủ tín tại Ngô, Bùi hai người, không phải bọn hắn ba rất nhanh liền sẽ tiêu tan hiềm khích lúc trước, hoà thuận vui vẻ hoà thuận vui vẻ một nhà thân. Mắt thấy mới là thật nha. Tốt nhất, ân. . . Tốt nhất ngươi để bọn hắn tận mắt nhìn đến, ngươi cùng Lư Diệu trò chuyện vui vẻ."

"Tận mắt nhìn đến?" Chớ gãy kính hiên như có điều suy nghĩ.

Hạ Thuần Hoa phân phó thân vệ lấy giấy bút đến: "Ta sẽ còn gởi thư Hạc Bắc Chiết Xung phủ, mời bọn họ xuất binh, dạng này hai bút cùng vẽ."

Ứng phu nhân lo lắng: "Bọn hắn chịu không?"

"Nếu như phản quân yếu thế." Hạ Thuần Hoa ý vị thâm trường, "Tướng bên thua không dám nói dũng, bên ta mang Ngọa Lăng quan đại thắng dư uy, sao bắt không được những này giống như chim sợ cành cong phản tặc? Trở tay lại là một đại quân công."

Hạ Thuần Hoa ho nhẹ một tiếng: "Phản tặc dự định ở đây vào rừng làm cướp, bản địa quận trưởng làm sao có thể nhẫn? Tất yếu thừa dịp này đặt chân chưa ổn, tranh thủ thời gian trừ bỏ cái u ác tính này."

Hạ Thuần Hoa múa bút thành văn, một mạch mà thành. Đang giả vờ tin trước đó, Hạ Linh Xuyên liếc trộm một chút, phát hiện bên trong viết "Hội quân hơn ngàn chúng" không khỏi buồn cười.

Hội quân nhân số quá nhiều, viện quân sợ là cũng không chịu tới. Cái này hơn ngàn người thì có để ý, chính Hạ Thuần Hoa thì có ba trăm tinh binh, Chiết Xung phủ cùng bản địa quan quân nếu là chỉ muốn tiếp ứng bọn hắn, chỉ cần tái xuất hai, ba trăm người là đủ; nhưng nếu quả thật nghĩ thầm tiễu phỉ, vậy ít nhất muốn hai ngàn người đi lên.

Bất quá Hạ Thuần Hoa báo ra số lượng cũng không thể tính sai, chân chính leo lên Tiên Linh thôn hội sư phản quân, rất có thể chính là hơn một ngàn điểm.

Rất nhanh, hắn liền đem tất cả mọi thứ viết xong, phân biệt giao cho phù hợp nhân vật đi làm.

Hạ Linh Xuyên ở bên cạnh nhìn, trong lòng cũng là bội phục.

Hạ Thuần Hoa tại đất biên thùy làm quan, lại đối phát sinh ở Diên Quốc cảnh nội sự tình đều có hiểu rõ. Từ phản quân đầu mục làm người bản tính, đến bản địa quận trưởng tính tình, Chiết Xung phủ quân số, hắn cũng có thể làm đến trong lòng hiểu rõ.

Đây là cỡ nào tâm tư?

Phải biết Diên Quốc lãnh địa rất lớn, nếu như không dùng khẩn cấp kiện, dịch ngựa từ đông đến tây cũng phải đi đến hơn một tháng. Hạ Thuần Hoa lại trấn thủ tin tức nhất bế tắc biên thuỳ, vẫn còn có thể đối trong nước thế cục rõ ràng trong lòng, đây thật là tinh lực, tiền tài, nhân mạch, mọi thứ đều không thể thiếu..