Chương 119: Thứ ba chi đội ngũ

Chương 119: Thứ ba chi đội ngũ

Nếu không, đêm nay hắn cũng không thể nhanh chóng liền lấy ra một cái kế phản gián tới.

Cái này lão cha, thật sự là không cam lòng thư phục.

Diên Quốc chính gặp loạn cục, xa xôi chi địa thì có rất nhiều tiểu quan nhi căn bản không ôm chí lớn, mỗi ngày ngồi ăn rồi chờ chết, bởi vì cái gọi là trốn vào lầu nhỏ thành nhất thống, đâu thèm xuân hạ cùng thu đông.

Lúc trước đây cũng là nguyện vọng của hắn a, Hạ Linh Xuyên âm thầm thở dài, vì cái gì hết lần này tới lần khác lại càng cách càng xa?

Hạ Thuần Hoa ném bút, thì có người bước nhanh về phía trước, lấy đi hắn vừa viết xong đồ vật. Chuyện kế tiếp, muốn khinh thân linh xảo trinh sát đi làm.

Hạ Thuần Hoa nhịn không được lại vỗ vỗ trưởng tử bả vai, tán dương: "Xuyên nhi, hôm nay đúng là ngươi một câu bừng tỉnh người trong mộng, rất tốt rất tốt!"

Hạ Linh Xuyên đi theo ha ha vài tiếng, lại đánh vài câu lời xã giao, nói có thể giúp đỡ lão cha vội vàng tâm ta hài lòng đủ.

Ai, đây không phải chuyện quá khẩn cấp, đại nạn lâm đầu, không có cách nào lại giấu dốt a?

"Ngươi nhìn, cho dù Thủy Linh có lá thăm tượng, xem chừng cũng liền ứng vào lúc này." Hạ Thuần Hoa lại nói, "Đồng tâm hiệp lực qua nó, hết thảy hướng tốt, ngươi cái gọi là tai ách chi cục cũng liền ứng thanh mà phá!"

Hạ Linh Xuyên tiếu dung không giảm: "Ta nghĩ cũng đúng."

Thật có đơn giản như vậy? Câu kia "Tu hú chiếm tổ chim khách" nói thế nào, chẳng lẽ là chỉ hãn phỉ chiếm lấy sơn thôn, giả mạo thôn dân?

Hạ Thuần Hoa quay đầu lại đi tìm thủ hạ thương nghị, hiện tại thời gian quý giá, hắn đến giành giật từng giây.

Hạ Việt cũng đi tới, đối huynh trưởng nói: "Làm được tốt."

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Đúng rồi, lúc trước bên hồ bạo động là chuyện gì xảy ra?"

"Không có gì." Hạ Việt thở ra một hơi, "Tối nay bên hồ hỗn chiến là ta đưa tới, kết quả làm chúng ta bỏ lỡ một lần cơ hội tốt, còn muốn quay đầu bổ cứu."

"Nguyên lai là tiểu tử ngươi!" Hạ Linh Xuyên liền kỳ quái, lão cha từ trước đến nay trầm ổn, tất nhiên muốn tính trước làm sau, làm sao lại mạo muội ra tay với Lư Diệu.

"Ta quá gấp!" Hạ Việt hổ thẹn.

"Lúc này mới giống tên tiểu quỷ nha." Hạ Việt thiếu niên lão thành, Hạ Linh Xuyên tổng quên hắn mới mười bốn tuổi.

Mười bốn tuổi, quả thực chính là lỗ mãng xúc động trung nhị đại danh từ, hắn ngẫu nhiên mới phạm, đã rất ưu tú.

$ $ $ $ $

Tiên linh Sơn Tây sườn.

Ngô Thiệu Nghi xụ mặt đi theo dẫn đường hậu phương, ngẫu nhiên quay đầu, phía sau là bó đuốc tạo thành hàng dài.

Nguyên bản bọn hắn đã ở dưới núi dựng trại đóng quân, chuẩn bị dưỡng đủ tinh thần ngày mai trèo núi, nào biết được Lư Diệu tên kia thế mà phái dẫn đường đến trong đêm dẫn đường, nói muốn mời bọn họ phó toàn ngư yến, nguyên thoại là "Cá sống liền ăn tươi, sắc nướng đun nhừ, phóng tới sáng mai cũng không mới mẻ" .

Mấu chốt dẫn đường cơ hồ là hô lên câu nói này, trước trướng trướng phía sau bốn mươi, năm mươi người đều nghe thấy được. Ngô Thiệu Nghi thu nạp tàn binh có một ngàn một trăm người, khởi nghĩa thất bại, mọi người vốn là uể oải, Ngô Thiệu Nghi ven đường còn muốn ước thúc bọn hắn không được cướp bóc, trong quân đều có bất mãn. Trái phải đều khuyên Ngô Tướng quân chớ để ý, phóng túng quân tâm một hai lần có quan hệ gì?

Vì kế an toàn, Ngô Thiệu Nghi quả thực là chưa đồng ý. Lúc này Lư Diệu dẫn đường hô lên "Toàn ngư yến" ba chữ, các tướng sĩ con mắt liền xanh biếc, phải biết quá khứ trong mười ngày đầu, bọn hắn liền tạp cơm cũng không kịp ăn, các đầu mục còn có thể lăn lộn điểm bánh nướng sống qua ngày, tầng thấp nhất tạp binh chỉ có thể đào cỏ dại, gặm nấm, chí ít có bảy tám người bởi vì ăn nhầm kịch độc nấm mà chết.

Xem bọn hắn thẳng nuốt nước miếng bộ dáng, Ngô Thiệu Nghi biết lúc này tốt nhất đừng nói "Không" .

Cho nên, bọn hắn liền suốt đêm lên núi.

Đồng thời dẫn đường cũng nói cho Ngô Thiệu Nghi, Bùi Tân Dũng đội ngũ cũng ở đây lên núi.

Ngô Thiệu Nghi tự nhiên không thể dễ tin, nhưng Bùi Tân Dũng quân đội ngay tại núi khác một bên, hắn làm thám tử tiến đến hỏi thăm, được đến trả lời chắc chắn là khẳng định ——

Sớm tại Thánh Sư khởi sự trước đó, Ngô Thiệu Nghi cùng Bùi Tân Dũng thì có đồng đội tình nghĩa, còn đã cứu đối phương một mạng, giao tình không tệ. Đã Bùi Tân Dũng cũng phải lên núi, như vậy cái này ổn định tam giác cách cục liền không có bị đánh vỡ.

Nghĩ tới nghĩ lui, Ngô Thiệu Nghi cũng là vung tay lên, trong đêm vào thôn!

Nghĩ đến trên núi có hảo tửu tốt cá, cả chi quân đội tiến lên tốc độ đều tăng tốc rất nhiều. Ngô Thiệu Nghi mưu sĩ cũng không yên lòng, hỏi lại dẫn đường: "Lư Diệu tìm chúng ta trong đêm lên núi, chỉ vì ăn cơm, không có khác nguyên do?"

Dẫn đường cười nói: "Nhìn ngài nói, Tiên Linh thôn một ngón tay giáp nắp lớn làng, lại tại trong núi, có thể có cái gì khác nguyên do? Chẳng lẽ nơi đó còn có động phủ di tích sao?"

Ngô Thiệu Nghi nghĩ nghĩ, cũng là như thế cái đạo lý, liền không cần phải nhiều lời nữa, chuyên tâm đi đường.

Đen kịt sơn lâm bên trong, cú vọ cùng sói hoang tiếng kêu liên tiếp.

Ngô Thiệu Nghi càng chạy càng là chột dạ. Đêm nay không trăng không sao, trong núi rừng càng là không thấy năm ngón tay, chỉ có thể dựa vào bó đuốc chiếu sáng.

Nguyệt hắc phong cao giết người đêm, miêu tả chính là lập tức a?

Dạng này sơn lâm nếu có mai phục, sợ là rất khó đối phó.

Nhưng vào lúc này, phía sau nhào lỗ lỗ hù dọa một đám chim đêm, bên trong thì có quạ đen dắt cuống họng a a kêu to, nghe được da đầu xiết chặt.

Tất cả mọi người vô ý thức quay đầu, bất ngờ phía trước đen sì trong rừng cây bắn ra một tiễn, "Đoạt" một tiếng đính tại khoảng cách Ngô Thiệu Nghi xa hai trượng cáng lò trên cành cây!

Thân binh nhào tới trước, đem Ngô Thiệu Nghi bao quanh vây vào giữa, một bên hét lớn: "Địch tập!"

Quân đội rút ra vũ khí, trận địa sẵn sàng.

Ngô Thiệu Nghi lại khoát tay nói: "Đem tiễn lấy xuống."

Tại bó đuốc chiếu sáng dưới, hắn có thể trông thấy đuôi tên ghim một đầu lụa đỏ.

Phi tiễn truyền thư.

Hơn nửa đêm, ai sẽ ngồi chờ sơn lâm? Ai biết Ngô Thiệu Nghi quân đội chính hướng nơi này lên núi?

Một hồi lâu, sơn lâm vẫn như cũ tĩnh mịch, không có những địch nhân khác hoặc là ám tiễn bay ra. Ngô Thiệu Nghi phái ra thủ hạ vào rừng tìm kiếm, rất nhanh tay không trở về.

Đối kết quả này, Ngô cũng không kinh hãi, chỉ gọi thân binh mở ra lụa đỏ, dùng bó đuốc chiếu sáng cho hắn nhìn.

Không nhìn không biết, lụa đỏ thượng rải rác ba hàng, chữ chữ để tâm hắn kinh run rẩy:

Lư Diệu đã hàng, lĩnh quan binh bố trí mai phục Tiên Linh thôn, cái còi nham hạ khác phục bảy trăm người.

Đêm dài lộ trọng, Ngô Thiệu Nghi phương cảm giác hút vào trong phổi mỗi một thanh khí, đều là lạnh.

Lư Diệu hướng Vương Đình quy hàng rồi?

Mưu sĩ lại gần, cũng nhìn thấy cái này ba hàng chữ nhỏ, cả kinh cùng hắn hai mặt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương chấn kinh.

Ngô Thiệu Nghi thấp giọng hỏi hắn: "Có thể sao? Hắn tiếng xấu ở bên ngoài, đình quân rõ ràng hận hắn tận xương."

Mưu sĩ rất nhanh tỉnh táo lại, biết lão bản tại thời khắc mấu chốt liền cần bản thân chuyên nghiệp phán đoán. Hắn nghĩ nghĩ, cẩn thận nói: "Hắn như hướng chúng ta quay mũi súng, Vương Đình cũng vui vẻ thấy kỳ thành, nói không chừng còn hứa hắn quan tước tài vật. Ngài cũng biết, Lư Diệu nguyên cũng không dự định lại vào rừng làm cướp, song phương có lẽ ăn nhịp với nhau."

"Ta một mực nghe nói, hắn còn muốn lãnh binh tái khởi."

"Cái kia cũng trước phải nghỉ ngơi dưỡng sức." Mưu sĩ phân tích nói, "Cho Vương Đình khi nanh vuốt, dù sao cũng tốt hơn khi tang... Tốt qua bốn biển là nhà, tránh né quan phủ."

Hắn suýt nữa nói ra chó nhà có tang, tưởng tượng không đúng, Ngô Tướng quân dưới mắt cũng là cái này tình trạng.

Ngô Thiệu Nghi đương nhiên nghe hiểu được, mặt hiện không nhanh. Cho nên cái này mưu sĩ vội vàng nói: "Chứng thực không khó."

Hắn chỉ vào lụa đỏ thượng chữ nhỏ: "Trước phái người đi Tiếu Tử nham, liền có thể luận chứng.".