Chương 120: Mời rượu

Chương 120: Mời rượu

Ngô Thiệu Nghi gật đầu, đem Lư Diệu phái tới dẫn đường chiêu đến trước mắt: "Ngươi cũng đã biết, Tiếu Tử nham đi như thế nào?"

Thình lình nghe tới "Tiếu Tử nham" ba chữ, dẫn đường sửng sốt một cái, há to miệng.

Hắn rất nhanh kịp phản ứng: "Biết, rất xa, ngài hiện tại phải đi sao?"

Nhưng hắn kinh ngạc cùng do dự đã bị Ngô Thiệu Nghi nhìn ở trong mắt, lúc này sầm mặt lại: "Trói lại."

Trái phải cùng nhau tiến lên, đem dẫn đường trói gô.

"Tiếu Tử nham có cái gì tình huống, để ngươi dạng này chấn kinh?"

Dẫn đường vội vàng phủ nhận, nhưng Ngô Thiệu Nghi mặc kệ hắn, vỗ vỗ trên lưng ngựa bọc hành lý.

Bọc hành lý thế mà động mấy lần, sau đó thì có chỉ chồn tía chui ra.

Nó giống như là vừa tỉnh ngủ, đôi mắt nhỏ nhập nhèm, còn cầm chân trước rửa mặt.

Ngô Thiệu Nghi hỏi nó: "Ta nhớ được, ngươi ở nơi này phiến núi rừng bên trong xuất sinh?"

Chồn tía gật đầu.

"Cũng biết Tiếu Tử nham?"

Tiểu gia hỏa lại gật đầu.

Mưu sĩ vội nói: "Đã phái chồn tía xuất mã, kia liền liền Tiên Linh thôn cùng một chỗ dò xét a?"

Ngô Thiệu Nghi cũng có ý này, thế là xuất ra hai đầu tiểu thịt khô làm thù lao, đưa cho chồn tía.

Chồn tía nhận lấy nhai đi nhai đi ăn hết, sau đó nhảy xuống ngựa bối, nhanh như chớp nhi tiến vào bụi cỏ.

Tốc độ nó cực nhanh, đám người chỉ thấy cây cỏ lắc lư, từ gần hướng xa, lại xa liền biến mất tại trong hắc ám.

Mưu sĩ lại hiến kế: "Thừa dịp cái này công phu, không bằng đem dưới núi huynh đệ cũng điều một bộ phận đi lên, đến tiếp sau mới tốt dự định."

Ngô Thiệu Nghi gật đầu: "Kia liền đều điều lên đây đi."

Đội ngũ của hắn so Lư Diệu thiếu chút, chỉ có một ngàn một trăm người. Bản thân mang lên núi hơn hai trăm, dưới núi chỉ còn hơn tám trăm chúng, cái kia dứt khoát liền toàn kêu lên núi, lấy ứng bất trắc.

Vạn tốc yên tĩnh, Ngô Thiệu Nghi nhịn không được lại nghĩ tới bản thân cùng Lư Diệu nghỉ lễ.

Song phương sớm thành cừu nhân, nếu không phải Bùi Tân Dũng nhiều lần thuyết phục, hắn vốn định đem chi đội ngũ này mang về quê quán.

Ở nơi đó chiếm núi làm vua, chiêu binh mãi mã, cũng rất sung sướng a.

Đại Tư Mã tại phương bắc khởi sự, Diên Đình chỉ là ứng phó hắn liền muốn sứt đầu mẻ trán, trong thời gian ngắn nào có tinh lực quản chú ý phương nam? Cho nên hắn Ngô Thiệu Nghi chí ít còn có rất nhiều an nhàn thời gian.

Làm là như vậy đúng là sai, Ngô Thiệu Nghi không lắm nắm chắc.

$ $ $ $ $

"Thư đưa ra ngoài có gần nửa canh giờ đi?"

Được đến khẳng định trả lời chắc chắn phía sau, Hạ Thuần Hoa chỉnh ngay ngắn y quan, tại bảy tám người chen chúc hạ hướng cửa thôn đi.

Mao Đào liền đứng ở song phương xác định trung tuyến bên trong, hướng phía thôn tây hô to: "Lư tướng quân ra gặp một lần!"

Liên tiếp kêu ba lần, thanh âm tại đầy thôn quanh quẩn.

Thì có phỉ đồ ra tới hỏi: "Các ngươi làm gì?"

Mao Đào lớn tiếng nói: "Các ngươi tướng quân mời ăn cá, chúng ta đại nhân liền muốn mời hắn uống rượu, tây Bắc Linh suối ủ ra đến hai mươi năm trần nhưỡng!"

Phỉ đồ cười lạnh: "Ai biết các ngươi trong rượu có hay không độc?"

"Cá không có độc, rượu dĩ nhiên là không có độc."

Phỉ đồ này đương nhiên không làm chủ được, tự đi thông báo. Cái khác đồng bạn dựa đi tới, nhìn chằm chằm.

Dọc theo đầu kia trung tuyến, hai bên lại một lần nữa giằng co.

Bên hồ lửa trại một mực chưa tắt, Hạ Thuần Hoa tự mình mở ra một con vò rượu, để thân vệ lấy rượu khí đựng, đặt ở trong nước nóng chậm rãi tăng nhiệt độ.

Chỉ chốc lát sau, nồng nặc mùi rượu liền tràn ra ngoài.

Vừa lúc gió cũng từ mặt hồ thổi hướng trong thôn, tự nhiên mà vậy nâng cốc hương đưa đi vào.

Qua nửa nén hương thời gian, Lư Diệu thản nhiên tới, vuốt mắt nói: "Hạ đại nhân, tốt như vậy hào hứng?"

Hạ Thuần Hoa biết hắn có ý đến trễ, tiện đem bản thân phơi ở đây, bởi vậy cũng không tức giận, chỉ chỉ thủ hạ chuyển tới cái bàn: "Có qua có lại. Đây là ta từ đô thành mang đi gia truyền đơn thuốc, lại dùng Thiên Tùng quận tây Diêu Linh tuyền ủ ra tới tốt lắm rượu. Tại ta đến Thiên Tùng quận năm thứ hai, ta liền tự tay phong nhưỡng thứ nhất đàn, sau đó hàng năm một vò, đến nay hai mươi ba đàn. Diệt trừ mỗi Niên gia tế, đãi khách chi dụng, còn thừa lại năm đàn, ta đều muốn mang đến đô thành."

"Nhà ta còn tại đô thành lúc, hàng năm đều muốn hướng trong cung tiến hiến nhà nhưỡng." Hạ Thuần Hoa cười nhìn Lư Diệu, "Dạng này hảo tửu, Lư tướng quân không nghĩ nếm thử a?"

Hắn biết rượu, sắc, tài chính là Lư Diệu tam đại yêu thích, ai đến cũng không có cự tuyệt, người này còn tự xưng tính tình thật.

Quả nhiên Lư Diệu nghe được liền nuốt mấy lần nước bọt, nghĩ nghĩ quả nhiên nói: "Tốt, đã Hạ đại nhân có này nhã hứng, Lô mỗ tiếp khách là được! Bất quá lại nói phía trước, ta từng qua được cơ duyên, đã sớm bách độc bất xâm. Chính là đầu thạch tín đi lên, ta cũng ăn như rượu gạo."

Hạ Thuần Hoa sắc giận: "Lư tướng quân nói chỗ nào lời nói đến, ta sẽ như vậy lãng phí nhà mình hảo tửu sao?"

Cho nên một trương bàn dài đặt ở trung tuyến bên trên, Hạ Thuần Hoa cùng Lư Diệu các ngồi một đầu, cái trước đem rượu đàn đẩy một vò quá khứ.

Lư Diệu nhận lấy đập nát giấy dán, quả nhiên một cỗ thuần hương xông vào mũi, làm hắn nhịn không được hít sâu một hơi, khen: "Hảo tửu!"

Hắn lại vẫy vẫy tay, hai cái phỉ đồ tiếp nhận vò rượu, trước giúp hắn đổ đầy một bát, còn dư lại cũng đi tăng nhiệt độ.

Lúc này Hạ gia trong đội ngũ nô bộc dùng xe ba gác đẩy đầu kia hùng vĩ ngư vương đến đây. Cá lớn đã trước đó đi bùn, cạo vảy, rửa sạch, bị thu thập đến trần truồng.

Kia là trong làng lớn nhất xe ba gác, bình thường dùng để vận chuyển cỏ khô cốc liệu, kết quả không thể toàn chứa đựng con cá này, một nửa đuôi cá còn kéo trên mặt đất.

Đây là muốn hiện ăn hiện làm.

Hai người tiến lên, tại má cá hậu phương mở cái lỗ nhỏ, thế mà từ bên trong rút ra một cây màu xám trắng gân, so đũa còn to hơn.

Hạ Thuần Hoa giới thiệu nói: "Hồ cá trước phải đi tanh gân, nếu không thổ mùi tanh sẽ lưu tại trong thịt."

Lư Diệu uống một hớp rượu: "Giảng cứu, không hổ làm hai mươi năm quan nhi."

Hạ Thuần Hoa ghé mắt, Lư Diệu cười nói: "Thế nào, liên quan tới Hạ đại nhân, ta không thể có biết một hai?"

"Có chút ngoài ý muốn." Dù sao hắn chỉ là cái biên thuỳ tiểu quan nhi, Hạ Thuần Hoa một chỉ cá lớn, "Thủ hạ ta thu thập con cá này lúc, phát hiện nó toàn thân vô hại. Xin hỏi Lư tướng quân, như thế nào đem con cá này kích choáng qua?"

Lúc đó Lư Diệu cùng này ngư vương cùng một chỗ nổi lên mặt nước, tràng diện tương đương rung động. Tuy nói nước sức nổi rất lớn, nhưng Lư Diệu có thể đưa nó nhấc hướng mặt nước, bản thân liền là thần lực kinh người.

Nhất làm cho Hạ Thuần Hoa để ý, lại là hắn như thế nào đem con cá này đánh ngất xỉu quá khứ.

Nhìn nó hình thể, vảy cá, chí ít gần hai trăm tuổi, Lư Diệu cường đại hơn nữa cũng là người, xuống nước lúc vẫn chưa nắm giữ trường binh, cơ hồ là tay không tấc sắt đưa nó làm ra tới.

Cái này liền bất thường.

Mà lại, đám người nhấc cá lên bờ không lâu, con cá lớn này liền tỉnh lại, gọi là bay nhảy đến một cái hăng hái, nửa cái làng người đều nghe thấy được.

Chuyện này, từ đầu tới đuôi đều lộ ra quỷ dị.

"Ta lấy." Tại hắn ánh nhìn, Lư Diệu hai tay mở ra, "Trừ đem nó lấy tới, ta căn bản chẳng hề làm gì. Tiện nghi lớn như vậy, ngươi có thể nhịn được không lấy?"

". . ." Hạ Thuần Hoa không còn gì để nói, "Hắc thiên hạt địa, ngươi có thể nào trông thấy đáy hồ có cá lớn hôn mê?"

"Cái này, ngươi liền không hiểu được." Lư Diệu dương dương đắc ý, "Ta trời sinh một đôi thần nhãn, có thể thấy người khác chỗ chưa gặp. Đừng nói nước hồ, chính là xuống đất ba thước có bảo vật, cũng khó thoát ta pháp nhãn."

Hạ Thuần Hoa cười cười, biết hắn không muốn lộ ra, cũng không hỏi tới nữa..