Chương 121: Lão Hoàng đế lưu lại quân cờ

Chương 121: Lão Hoàng đế lưu lại quân cờ

Lúc này rượu cũng ấm được rồi, lại thả hai kẹp sợi gừng, mùi hương đậm đặc tập kích người.

Hạ Thuần Hoa đầu bếp tại thân cá cắt xuống đại khái nặng năm cân khối thịt, xoa các loại gia vị, phóng tới trên lửa thiêu đốt. Rất nhanh, dầu trơn cùng vị tiêu hương khí bị ngọn lửa bức ra tới.

Lư Diệu cười nói: "Ta còn chúc mừng đại nhân có cái gì đặc thù phương pháp ăn, nguyên lai cũng là dùng lửa đốt."

"Gia hỏa sự tình không tiện tay, chỉ có thể liêu trấp nhi đến góp." Đầu bếp một bên lật nướng, một bên hướng thịt cá trên thân xoát liêu trấp, mỗi lật mười lần liền muốn xoát một lần. Chờ thịt cá chín mọng, cũng biến thành xinh đẹp đỏ màu tương.

Thịt cá bưng đến hai vị đại lão trước mặt, Lư Diệu thưởng thức, thế mà là một nướng song vị. Có hắn to bằng nắm đấm một khối thịt cá chia ra làm hai nửa, một nửa da cá tiêu hương xốp giòn, vào miệng tan đi, cái kia dưới da thật dày dầu trơn thấm đến trong thịt, trốn thoát đại cánh thịt cá chát chát khẩu; mà đổi thành một nửa thịt cá giống như là lau không biết tên vị tương, mặn hương bên trong mang một chút trái cây vị ngọt, thậm chí còn có hai phần chua, dị thường giải ngán.

"Có thể có thể." Lư Diệu ăn một miếng thịt cá uống một hớp rượu, dựng thẳng ngón cái khen, "Không hổ từng là cuộc sống xa hoa nhà!"

"Quá khen." Hạ Thuần Hoa cũng mang một khối thịt cá cửa vào, "Nhà ta nhất phồn thịnh lúc, cũng chưa từng xếp vào Cửu khanh, chưa nói tới cuộc sống xa hoa!"

"Thánh Sư kiểm kê Đại Diên quan trường, liền từng điểm qua Hạ đại nhân tên." Lư Diệu cười ha ha, "Nói ngươi là một nhân tài."

Hạ Thuần Hoa nhíu nhíu mày. Đối phương nói "Thánh Sư" chỉ đương nhiên chính là phản quân lãnh tụ Hồng Hướng Tiền. Nghe nói người này thần thông quảng đại, liền người chết đều có thể cứu sống, thậm chí trên chiến trường dùng ra các loại thần thông ——

Cuối cùng điểm này rất không tầm thường. Mọi người đều biết, Vương Đình quân đội lúc tác chiến có thể điều động nguyên lực, từ đó đối thần thông thuật pháp hình thành cường đại áp chế tác dụng. Từ xưa đến nay, bị quan quân vây quét đến chết thần thông dị sĩ vô số kể.

Nhưng Hồng Hướng Tiền lại có thể trên chiến trường dùng ra thần thông, đồng thời hiệu lực không bị yếu bớt. Đây là bởi vì hắn đã tự lập chính quyền, cũng có thể nắm giữ đồng thời điều phối nguyên lực.

Kia đại khái chính là Diên Vương Đình vội vã tiễu sát phản quân nguyên nhân: Lại không diệt trừ cái này tai hoạ, Đại Diên nội bộ cái thứ hai chính quyền liền muốn sinh trưởng lớn mạnh.

Hồng Hướng Tiền đã chết, Lư Diệu dạng này không sợ trời không sợ đất, Diêm Vương điện cũng dám quấy ba phần người, lời nói bên trong đối với hắn vẫn còn duy trì tôn kính; chỉ nhìn điểm này, Hạ Thuần Hoa liền biết Hồng Hướng Tiền không đơn giản, tuyệt không chỉ là Vương Đình tuyên bố ác tặc, lừa đảo, nhưng thân là Vương Đình mệnh quan, cũng không muốn đối với hắn biểu hiện ra kính ngưỡng chi tình.

"Ta nghe nói Hạ gia tao ngộ họa diệt môn, chỉ có một mình ngươi còn sống, lại bị lão hôn quân biếm đi Thiên Tùng quận, khi đó ngươi chỉ có mười tuổi ra mặt a? Ân, ngươi đi Thiên Tùng quận chỉ coi cái dịch tốt, người bình thường đại khái đời này. Ngươi ngược lại là có thể bắt lấy ngoại địch xâm lấn cơ hội, thừa dịp phía sau cái kia sa mạc. . . Gọi là cái gì sa mạc tới?"

"Bàn Long."

"A a đúng, Bàn Long sa mạc gió thổi khởi cát, hơn mấy tháng không thể thông hành. Lúc đó cái kia thành trì còn từ An Đông người thống trị, ngươi tụ chúng bên đường giết chết An Đông người đặc sứ, đại khái đem người trong thành dọa cho phát sợ a? Làm sao không đem ngươi giết rồi?"

"An Đông người chiếm cứ Hắc Thủy thành nhiều năm, Diên Quốc chưa hề cướp đoạt, An Đông người liền cho rằng nước ta mềm yếu, chỉ bồi dưỡng mấy cái môi giới tới quản lý Hắc Thủy thành." Hạ Thuần Hoa thản nhiên nói, "Đem mấy cái này môi giới cùng một chỗ giết chết, lại lợi dụng cuồng sa quý xử lý trong thành còn thừa lại An Đông người. Đến cuồng sa quý kết thúc, Hắc Thủy thành đã thành công thu phục."

Lư Diệu vỗ án cười to: "Tốt, thống khoái. Kim Châu Thứ sử có hay không trọng trọng thưởng ngươi?"

"Không có." Hạ Thuần Hoa ăn khẩu thịt cá, "Ta bị bắt giữ hạ ngục, mới vừa vào nhà tù liền chịu ba mươi roi, tội danh là ám sát nước bạn nhân sĩ, kích động biên cảnh chiến loạn. Cũng may quan coi ngục đồng tình ta, đánh cho nhẹ, còn đưa không ít thuốc tới. Hôm sau thì có nửa thành bách tính đều đến thỉnh nguyện, quan phương sợ nháo sự, liền đem ta thả."

"Ta đối Kim Châu Thứ sử nói, An Đông người sẽ không mượn cơ hội trả thù, hắn không tin. Nhưng Hắc Thủy thành cũng thái bình hai năm, thẳng đến năm thứ ba An Đông nhân tài ngóc đầu trở lại. Kim Châu Thứ sử bất lực ứng đối, có người hướng hắn gián ngôn, ai gây ra phiền phức ai giải quyết, cái này liền đem ta đẩy đi ra."

Lư Diệu gật đầu: "Ngươi đánh lùi An Đông người."

"Ba lần. Đằng sau bọn hắn chưa lại xâm chiếm." Hạ Thuần Hoa nói, " Kim Châu Thứ sử đem công lao nắm vào trên người mình, bất quá sự tích của ta đã lưu truyền đi đô thành, Vương Thượng cũng biết, đối ta đặc biệt đề bạt."

Lư Diệu ngạc nhiên nói: "Ngươi thế nào biết giết chết đặc sứ phía sau, An Đông người sẽ nuốt giận vào bụng?"

"Ta làm dịch trưởng cuối cùng một năm, nghe tới Hồng Nhai đường thương nhân nói, An Đông vương hoăng (4 K:thời xưa gọi chư hầu hoặc các quan to chết là hoăng) trong nước rung chuyển không ngớt."

"Cứ như vậy? Bằng chứng không đủ a?"

Hạ Thuần Hoa có chút mỉm cười một cái: "An Đông Vương Trường Tử thiếu niên chết yểu, thứ tử cùng bốn tử một mực tranh quyền. Thứ tử hung ác, bốn tử nhiều mưu, trong thời gian ngắn ai cũng không giết chết đối phương, cho nên trong nước rung chuyển không ngớt. Đã là dạng này, bọn hắn tranh đấu sợ rằng sẽ trì hoãn, tạm thời bất lực quản chú ý Hồng Nhai đường, Hắc Thủy thành những này râu ria chi địa."

Lư Diệu vỗ vỗ cằm nói: "Về sau ngươi đánh như thế nào thắng?"

"An Đông vương thất loạn chiến, cuối cùng bốn tử thắng được, nhưng quốc gia suy yếu lâu ngày nhiều năm, lúc này càng thêm đồi bại, phái người đến đoạt Hắc Thủy thành cũng là trên mặt mũi không qua được thôi. Công ba lần không thu về được, bọn hắn cũng sẽ không đánh." Hạ Thuần Hoa mỉm cười, "Hiện tại, An đông quốc cùng chúng ta quan hệ ngoại giao rất sâu đậm."

"Trách không được Thánh Sư nói, Diên Quốc đất liền nếu là có dạng nhân tài như ngươi tọa trấn, nghĩa quân Bắc thượng bước chân sẽ không thuận lợi như vậy."

Hạ Thuần Hoa khuôn mặt có chút động.

Đây chính là đánh giá rất cao, đồng thời cũng quá coi thường Đại Diên cả triều văn võ.

"Nhà ngươi bị oan không thấu, ngươi tại đất biên thùy cũng nhiều lần có thành tích, hiện ra tài năng, vì sao Vương Đình từ đầu đến cuối không có trọng dụng ngươi?"

Hạ Thuần Hoa cười khổ. Vấn đề này không tốt tiếp.

"Thánh Sư lúc đó liền đề một miệng, đây là lão Hoàng đế lưu cho người kế nhiệm quân cờ, dùng tốt quân cờ." Lư Diệu cười nói, "Một phương diện đem ngươi đặt ở Thiên Tùng quận, tiếp tục rèn luyện ngươi nhuệ khí, một phương diện khác đem ngươi lưu cho đời tiếp theo Hoàng đế đi trọng dụng, dạng này ngươi liền đối với đề bạt bản thân quốc quân mang ơn, có thể vì hắn cúc cung tận tụy. Dù sao giết ngươi cả nhà chính là hắn lão tử, để ngươi xoay người mới là hắn. Đáng tiếc a, hiện tại Hoàng đế là một đại bao cỏ, cô phụ lão đầu tử trước khi chết đưa cho hắn đại lễ."

"Ừm, Thánh Sư nói có đạo lý hay không?"

Hạ Thuần Hoa mắt cúi xuống không nói, một hồi lâu mới nói: "Lư tướng quân thay ta bất bình, Hạ mỗ cảm kích."

"Loại này Hoàng đế, ngươi còn thay hắn bán cái gì mệnh?" Lư Diệu hắc hắc một tiếng, "Liền cho hắn nhà bán mạng nhiều năm Đông Hạo Minh tất cả phản rồi, ngươi còn muốn ba ba đi góp đủ số sao?"

"Chưa từng không có đẩy loạn trở lại chính cơ hội." Hạ Thuần Hoa không đợi Lư Diệu phản bác liền hỏi, "Đại Tư Mã tại đô thành mưu phản chưa thoả mãn, bây giờ lui giữ Ngô Châu. Nơi đó thành kiên lương đủ, bách tính chỉ biết Đông Lai phủ, không biết Diên thiên tử, có thể thấy được Đại Tư Mã đã sớm chuẩn bị. Đổi lại là Lư tướng quân, ngươi sẽ như thế nào tiến công?".