Chương 122: Kế thành

Chương 122: Kế thành

"Ta?" Cái đề tài này thành công gợi lên Lư Diệu hứng thú, hắn để chén rượu xuống, nhíu mày suy nghĩ một hồi lâu.

"Đông Hạo Minh trước kia quân công dọa người, già rồi nhưng có chút hồ đồ, liền Hoàng đế có hay không tại trong cung chuyện này đều chưa kiểm chứng minh bạch, liền hạ tay hành thích, hắn không ăn quả đắng ai ăn?"

Hắn uống một hớp rượu, lại ăn hai viên phỉ đồ đưa tới củ lạc: "Lại nói hắn mấy cái kia nhi tử đều không lắm bản sự. Ta tại Tương Dung hồ bên cạnh cùng hắn nhị nhi tử Đông Hạo Dã đánh trận, tiểu tử này không biết ở nơi nào đọc qua hai bản binh thư, liền dám đến mang binh. Hắn lão tử đại khái liền muốn để hắn trên chiến trường vớt điểm quân công, trở về mới tốt một bước lên mây, nào biết được trận chiến kia gặp ta!"

Lúc này, đầu bếp nấu xong canh cá cũng bưng lên bàn, hầm đến trắng sữa canh đặc phiêu mấy cây cải thìa, hai đóa non ma, còn có một nắm mảnh mà đạn răng mì làm tay. Hạ Thuần Hoa nhân lúc còn nóng nhỏ mấy giọt rượu đến canh cá bên trong, thơm đến phạm vi hai trăm mét bên trong thịt sinh vật đều cuồng nuốt nước miếng.

Hắn nhìn Lư Diệu xì xà xì xụp xử lý hơn phân nửa chén canh, mới hỏi: "Trận chiến kia làm sao cái đấu pháp, Lư tướng quân nói cùng ta nghe một chút?"

Có người muốn nghe bản thân đắc ý chuyện cũ, Lư Diệu coi như vui vẻ, lau miệng nói: "Lúc đó Đông Hạo Dã đoán ra chúng ta bên hồ doanh địa không hư, mang theo hơn ngàn người nghĩ đến cướp trại, còn kém chút nhi thật làm cho hắn đắc thủ! May mắn ta mang ba trăm người bên ngoài tuần, nhìn thấy giữa không trung cầu viện viêm hỏa liền chạy về."

Hạ Thuần Hoa giơ ngón tay cái lên: "Lấy ba trăm đối hơn một ngàn chúng, được."

"Ha ha, tiểu tử này vậy mà ngốc đến mức cưỡi một thớt bạch mã! Nguyệt hắc phong cao ban đêm, con ngựa kia quả thực trắng đến phát sáng, ta một tiễn đem hắn đánh ngã. Đem cờ khẽ đảo, quân tâm từ tán, cái kia một ngàn người chính là đám ô hợp, chưa hai cái hiệp sẽ để cho chúng ta tách ra. . ."

$ $ $ $ $

Ngô Thiệu Nghi ra một lát thần, kết quả dưới núi bộ đội còn chưa lên đến, chồn tía trước hết trở lại rồi.

"Tiếu Tử nham dưới có giấu quân đội, nhân số chí ít tại năm trăm trở lên, đều ở đây trong đêm ngồi, nhưng không nhóm lửa. Ta thấy có hai tên gia hỏa châu đầu ghé tai, cười đến vụn vặt, kết quả ăn một cái roi. Đúng, ta ở bên trong còn chứng kiến mấy trương gương mặt quen, điều này thật là Lư Diệu thủ hạ."

Nó thế mà mở miệng nói chuyện, nhưng nơi này không ai giật mình, đã là không cảm thấy kinh ngạc.

Ngô Thiệu Nghi hỏi nó: "Tiếu Tử nham cách Tiên Linh thôn có bao xa?"

"Ta nhảy qua đi chỉ cần mấy chục hơi thở, nhân loại các ngươi đại khái muốn thời gian một chén trà." Chồn tía nói bổ sung, "Tiếu Tử nham hạ không gian rộng rãi, tài năng đồng thời dung hạ vài trăm người."

Ngô Thiệu Nghi sắc mặt, một cái liền trở nên rất khó coi.

Khoảng cách gần như thế, những người này lại không đi Tiên Linh thôn sưởi ấm ăn cá, tình nguyện bốc lên hàn lộ trốn ở Tiếu Tử nham dưới, liên doanh lửa đều không thăng, liền sợ bị người phát hiện. . . Chẳng lẽ là tại tập thể ngồi cầu sao?

Từ Lư Diệu phát tới hội sư mời, tam phương liền ước định các mang hai trăm người phó song nguyệt đầm, đã vì cân đối, cũng là phòng bị.

Hiện tại Lư Diệu thế mà lặng lẽ tại Tiếu Tử nham tăng thêm nhân thủ, đây là đơn phương bội ước!

Là hắn biết, Lư Diệu người này không được tin!

Ngô Thiệu Nghi hít sâu một hơi, khuyên bảo bản thân tỉnh táo, sau đó hỏi chồn tía: "Cái kia Tiên Linh thôn đâu, ngươi lại thấy cái gì?"

"Lư Diệu cùng một nam tử ngồi ở cửa thôn hồ lớn một bên, trước mặt một đầu thật là lớn ngư vương. Hắn hai cái một bên nướng cá ăn rượu, một bên chuyện trò vui vẻ. Ta nghe tới Lư Diệu nói khoác hắn lúc trước đủ loại chiến tích, còn xưng nam nhân kia là 'Hạ đại nhân' ! Đúng, hắn còn cho đối phương hiến kế, như thế nào đánh chiếm Ngô Châu, đánh bại Đại Tư Mã!"

Ngô Thiệu Nghi biến sắc.

Lư Diệu cùng cái Vương Đình mệnh quan ngồi cùng một chỗ ăn cá uống rượu? Cảnh tượng này ngẫm lại đều rất không hài hòa.

Về phần đối phó Đại Tư Mã, kia là Vương Đình mới phải đau đầu sự tình, người khác cũng sẽ không cầm cái này đến hỏi thăm Lư Diệu ý kiến.

Cái kia họ Hạ, hẳn là quan viên không thể nghi ngờ.

"Hai người này còn nhàn thoại mấy vị tướng quân, trong đó có Bùi Tướng quân. Hạ đại nhân tán này nhiều mưu ổn trọng, Lư Diệu lại nói ổn trọng có tốt có xấu, Bùi Tướng quân tiểu thiếp đều cùng người ngủ, Bùi Tướng quân cũng chưa cùng gian phu trở mặt." Chồn tía gãi gãi cái bụng, "Hai người cười hắc hắc một hồi lâu, Hạ đại nhân truy vấn gian phu, Lư Diệu nói là tiêu dao tướng quân."

"Đúng rồi, cái kia 'Hạ đại nhân' sau lưng tất cả đều là người khoác giáp nhẹ quan binh. Ta trong thôn dạo qua một vòng, quan binh chí ít có hơn hai trăm người, thần sắc khẩn trương."

Ngô Thiệu Nghi một tay nhấn tới trên chuôi đao, sắc mặt tái xanh: "Tốt, tốt, họ Lư quả nhiên muốn bắt mạng của chúng ta đi quy hàng!"

Thù mới hận cũ, toàn bộ dâng lên.

Bên cạnh dẫn đường cả kinh trừng lớn mắt: "Ngô Tướng quân chớ bên trong địch nhân cái bẫy, cái kia quan binh là chúng ta muốn chém giết đối tượng! Lư tướng quân chỉ là ổn định hắn, chờ lấy ngài và Bùi Tướng quân cộng đồng tế cờ!"

"Ngươi cùng chém giết đối tượng uống rượu với nhau ăn cá?" Ngô Thiệu Nghi không những không giận mà còn cười, "Ngươi lúc trước không phải nói, trong thôn không có dị thường?"

Ta

"Quan binh nhân số không nhiều, chính Lư Diệu liền có thể ăn, tại sao phải chờ chúng ta cùng đi?"

Dẫn đường đáp không được, cũng không thể nói Lư lão đại không nghĩ bản thân bị hao tổn a? Hắn đành phải nhắm mắt nói: "Ngài ngẫm lại cái kia phong phi tiễn truyền thư, nhất định có người âm thầm châm ngòi quan hệ!"

Dẫn đường còn muốn cãi, Ngô Thiệu Nghi lười nhác lại nghe, trở tay chặt xuống đầu của hắn.

Đầu đao còn tại nhỏ máu, hắn liền đã phái người truyền lệnh Bùi Tân Dũng. Lư Diệu không chỉ có vi ước mang lên toàn bộ nhân thủ, còn cùng quan binh hợp mưu tính toán bản thân, hắn Ngô Thiệu Nghi há lại dễ giết như vậy?

Lần này hội sư là Bùi Tân Dũng cực lực túm cùng, người này tính tình lại tương đối bình thản. Vì tranh thủ chiến lực của hắn, Ngô Thiệu Nghi yêu cầu truyền lệnh trinh sát, muốn trọng điểm phủ lên Lư Diệu khẩu xuất cuồng ngôn. Bùi Tân Dũng sủng ái nhất thiếp thất như hoa như ngọc, mấu chốt là tuổi còn nhỏ ba mươi tuổi, lão Bùi như thế nào đi nữa cường tráng cũng là ngũ tuần có hơn, lại bận bịu quân vụ, sao có thể hữu cầu tất ứng? Cái kia một lần hắn mang binh ra ngoài, đánh hơn bốn tháng trận, tiểu thiếp không chỉ có cùng người khác tốt hơn, còn có mang thai.

Bùi Tân Dũng ổn trọng nữa cũng không thể nhẫn, dưới cơn nóng giận trực tiếp đem cái này tiểu thiếp quăng chết rồi, liền gian phu là ai đều không hỏi ra đến, đằng sau uống liền nửa tháng rượu buồn.

Loại chuyện này đối nam nhân kia mà nói, đều là trong lòng thượng một cây gai.

Hay hơn chính là, gian phu tiêu dao tướng quân đã chiến tử, Bùi Tân Dũng coi như hiện tại biết được tin tức này, cũng không thể đem hắn lay tỉnh lại giết lần thứ hai.

Ngô Thiệu Nghi tâm hỏa tràn đầy, ngược lại không vội ở cầu thành, sẽ để cho toàn quân nguyên địa chờ lệnh, chờ lấy Bùi Tân Dũng hồi phục.

Trong lúc này, Lư Diệu lại phái trinh sát đến đây.

Ngô Thiệu Nghi thủ hạ hảo ngôn tương đối, chỉ nói tướng quân tỉnh rượu không dễ, làm trễ nải lên núi, lúc này hơi chút nghỉ ngơi, lập tức liền sẽ tiếp tục đi tới.

Lại hơn phân nửa cái đã lâu thần, Bùi Tân Dũng hồi phục rốt cuộc đã tới, vô cùng đơn giản:

Đã bổ sung nhân thủ, nguyện đi Tiếu Tử nham ngăn chặn bảy trăm tinh binh.

Hắn như thế cùng đồng ý, Ngô Thiệu Nghi trong lòng thì có lực lượng, phất phất tay nói: "Đi, mục tiêu Tiên Linh thôn!"

Bùi Tân Dũng cũng đem dưới núi còn thừa quân đội điều đi lên, hợp kế ủng binh một ngàn sáu trăm..