Chương 123: Lộ ra ngoài

Chương 123: Lộ ra ngoài

Dạng này nhân số đối đầu Tiếu Tử nham phục binh bản thân thì có ưu thế, nếu như vẫn là đánh lén bắt đầu, phần thắng lớn hơn.

Chính Ngô Thiệu Nghi có một ngàn một trăm người, giao đấu Tiên Linh thôn Lư Diệu cùng quan binh liên quân, nắm chắc càng đầy.

Phân mà diệt chi, vốn là binh gia thông thường đấu pháp.

$ $ $ $ $

Ba canh mạt, hai người rượu tự cũng đến hồi cuối.

Lư Diệu hồng quang đầy mặt, trên bàn chén bàn bừa bộn. Hắn lại sau khi ực một hớp rượu, lau lau miệng đứng lên: "Lại không đến hai canh giờ liền hừng đông, Hạ đại nhân có thể yên tâm a?"

Hạ Thuần Hoa không hiểu: "Yên cái gì tâm?"

Lư Diệu ha ha một tiếng, trở lại đi liền. Này quan nhi vẫn là không yên lòng, nhất định phải lôi kéo hắn uống rượu, để cho hắn không rảnh tìm thủ hạ mưu đồ bí mật tập kích, nhưng lại không biết hắn ban đêm căn bản không có ý định động thủ.

Uống rượu quá nhiều, bụng có chút trướng, hắn tìm cái địa phương nhường, một bên hỏi thủ hạ: "Ngô Thiệu Nghi nơi đó, làm sao còn không có tin tức tới?"

Thủ hạ cũng không biết a, vội vàng đi hỏi một vòng lớn.

Thẳng đến Lư Diệu không đợi được kiên nhẫn, người này mới dẫn cái trinh sát một đường chạy chậm trở về: "Ngô Tướng quân mê rượu, tỉnh rượu về sau mới lên đường, nửa đường trong bụng còn không trôi chảy."

Lư Diệu nhíu mày: "Tại sao như vậy kéo đổ? Không đúng."

Hắn nhìn xem chung quanh, bỗng nhiên nói: "Mập mạp đâu, mẹ nó Vương mập mạp người đâu, chết đến đi nơi nào?"

Bình thường những tin tức này đều từ Vương mập mạp trù tính chung, báo cáo đến hắn tới nơi này, đâu còn cần dùng tới hắn hao tâm tổn trí hỏi đến?

Thủ hạ hai mặt nhìn nhau, lúng túng nói không biết.

Lư Diệu trút xuống thôn dân dâng lên đến tỉnh rượu trà, lại dùng lạnh khăn tử thoa mặt, trong ý nghĩ nhiệt độ xuống dưới, trong lòng lòng nghi ngờ lại mọc lên.

Không thích hợp, Vương mập mạp cho tới bây giờ tích cực chủ động, sao có thể có thể biến mất hơn phân nửa ban đêm?

Lại nghĩ tới Hạ Thuần Hoa không hiểu tìm bản thân uống rượu, ăn một lần chính là mấy cái canh giờ, chẳng lẽ nghĩ che giấu cái gì? Lư Diệu trừng mắt thủ hạ: "Đi, đều tìm cho ta Vương mập mạp đi. Tìm không thấy, ta liền ăn sống các ngươi!"

Đám người đi tứ tán.

Người một khi có sinh mệnh nguy hiểm, hiệu suất làm việc liền kỳ cao vô cùng. Chúng phỉ đồ đem thôn đông bình dân đều tập trung lại, hỏi: "Đêm nay còn có ai nhìn thấy chúng ta Bàn ca, chính là ở tại Chu thị trong phòng vị kia?"

Liền hỏi hai lần, đều không ai lên tiếng.

Xem ra không cho chút động lực không được, phỉ đồ lại nói: "Cho ra đầu mối, có thể lập tức lĩnh về hài tử nhà mình!"

Lần này thôn dân mới có phản ứng, đều có suy ngẫm khổ tưởng.

Hàng sau có một nữ nhân cân nhắc nửa ngày, bỗng nhiên cắn răng nói: "Ta đã thấy!"

"Ồ?" Lão đại giao phó nhiệm vụ nhanh hoàn thành, phỉ đồ cũng thật cao hứng, "Ngươi, ra tới nói chuyện!"

$ $ $ $ $

Hạ Thuần Hoa đưa mắt nhìn Lư Diệu bóng lưng rời đi, khóe miệng mới lộ ra một tia cười lạnh.

Trở lại địa bàn mình bên trên, chúng quan binh gối giáo chờ sáng, thôn dân thì là lo sợ bất an. Hạ Việt ngay tại bồi Ứng phu nhân nói chuyện, Chu Tú Nhi thì nhìn qua ngoài cửa sổ ngẩn người, không biết nghĩ cái gì.

Ứng phu nhân nhìn thấy trượng phu, nhẹ nhàng thở ra: "Còn tốt, cái kia ác nhân không có làm khó ngươi."

"Hắn vừa uống rượu liền quên hết tất cả, ước gì người nghe càng nhiều càng tốt." Hạ Thuần Hoa ngồi xuống, Tiền mụ gặp hắn đầy mặt đỏ bừng, biết nó say, tranh thủ thời gian cho hắn múc nước rửa mặt, lại dâng lên canh giải rượu.

"Bản thân phi tiễn cảnh cáo về sau, Ngô Thiệu Nghi đội ngũ chưa tiếp tục tiến lên, ngược lại đem dưới núi dư bộ cũng chiêu tới." Thị vệ tới báo cáo, "Bất quá hắn nuôi một đầu linh sủng bén nhạy dị thường, phảng phất là cái chồn yêu. Ta lần thứ hai đi suýt nữa bị truy, không còn dám gần."

Hạ Thuần Hoa đại hỉ: "Trời cũng giúp ta! Có như vậy linh sủng tại, so trinh sát còn tiện lợi hơn. Ngô Thiệu Nghi muốn tra ra thư thật giả, lại dễ dàng bất quá."

Hạ Việt cười nói: "Cũng không uổng công phụ thân uống một đêm rượu, mệt lả."

Hạ Linh Xuyên từ bên trong phòng đi tới, trông thấy Hạ Thuần Hoa giật nảy mình: "Oa, lão cha ngươi mặt thật đỏ."

Hạ Thuần Hoa ợ rượu: "Bao nhiêu năm không có dạng này uống ừng ực! Coi như trước đó phục hiểu rõ rượu đan, ta vẫn là lo lắng uống say về sau hồ ngôn loạn ngữ, đem kế hoạch nói thẳng ra."

Ứng phu nhân đau lòng: "Lư Diệu lùm cỏ chi đồ, ngươi làm sao có thể cùng hắn so đấu tửu lượng!" Sau đó lại là lo sợ, "Chúng ta chiếm thôn tây, cái khác phản quân sẽ không từ phía tây đến đây đi?"

"Ngô Thiệu Nghi theo đông lộ mà đến, cái kia cũng nên từ thôn đông tiến công, trực diện Lư Diệu."

Hạ Việt nói: "Ngô Thiệu Nghi ngừng đội không tiến, đại khái là nghĩ liên thủ với Bùi Tân Dũng. Đã hắn đi đông lộ, như vậy Bùi Tân Dũng liền sẽ chép đi phía tây."

Ứng phu nhân sắc mặt biến hóa: "Không vừa vặn hướng chúng ta tới nơi này?"

Hạ Linh Xuyên buồn cười: "Tiếu Tử nham tại phía tây. Chỉ có Bùi Tân Dũng đi chặn đánh Lư Diệu bày ra bảy trăm phục binh, Ngô Thiệu Nghi mới dám buông tay tiến đánh Tiên Linh thôn, cho nên phía tây an toàn cực kì."

Ứng phu nhân "A" một tiếng, nhưng thẳng đến Hạ Thuần Hoa gật đầu, nàng mới thoải mái.

Triệu Thanh Hà lại nói: "Làm phòng biến cố, ta tại tây lộ ẩn nấp vị trí trưng bày khóc dây leo bé con. Nếu như nơi đó có đồ vật đi ngang qua, mấy cái này vật nhỏ liền sẽ kêu khóc dự cảnh; nếu là tiếp tục có đồ vật đi ngang qua, bọn chúng liền sẽ tiếp tục khóc lớn." Dứt lời, hướng trên mặt bàn ném mấy cái viên trùy hình đồ chơi nhỏ.

Cái này sự vật rất giống quả phỉ, da thượng đường vân rất giống người mặt, có mắt có miệng, chỉ bất quá cái miệng đó bây giờ là đóng chặt bắt đầu.

Cái này hơn nửa đêm, tây lộ nếu là tiếp tục có sinh vật đi ngang qua, con kia có thể là nhân loại quân đội.

Hạ Linh Xuyên cầm một cái nơi tay: "Thứ này lớn lên giống quả phỉ, có thể ăn không?"

Hắn chỉ là thuận miệng hỏi một chút, nào biết thị vệ thật đáp: "Có thể, nhưng đặc biệt đắng chát, ăn muốn hỏng bụng."

Hạ Thuần Hoa liếc mắt nhìn: "Đây là Đại Tát Mãn đưa cho ngươi a?"

"Đúng thế."

Hạ Linh Xuyên nghe được trong lòng khẽ động, bọn hắn nói là chiếu khắp đều Đại Tát Mãn? Hắn tỉnh lại về sau chỉ nghe tên không thấy một thân Đại Tát Mãn?

Đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên có nhân đại hô: "Chu thị, Chu Tú Nhi, ngươi ra tới!"

Thanh âm này, là từ phía đông truyền tới.

Cái này mấu chốt bên trên lại có biến số, trong lòng mọi người đều là lộp bộp một tiếng.

Ứng phu nhân kinh nghi bất định, hỏi Chu thị: "Phỉ đồ vì sao tìm ngươi?"

Chu Tú Nhi lắc đầu, lấy đó không biết.

Hạ Thuần Hoa đứng lên nói: "Đi ra xem một chút."

Đám người đi ra ngoài mấy bước, mới phát hiện Chu Tú Nhi không theo kịp, nhìn lại, nàng đứng ở chỗ cũ, giống đang ngẩn người.

Ứng phu nhân quan thầm nghĩ: "Thế nào?"

Kể từ khi biết Chu Tú Nhi thân thế, nàng mới đúng cái này bị bắt bán tiểu phụ nhân phá lệ thương hại.

Chu Tú Nhi lại lắc đầu, cúi đầu yên lặng đuổi theo.

Bên ngoài phỉ đồ liên hô ba lần, Hạ Thuần Hoa mới đi ra tới, đứng tại trung tuyến phía Tây hỏi: "Sự tình gì?"

"Ta không cùng ngươi này quan nhi nói!" Phỉ đồ nói, " ai là Chu Tú Nhi?"

Kỳ thật một đám người bên trong chỉ có ba nữ nhân, trừ Ứng phu nhân cùng Tiền mụ, đám người vô ý thức quay đầu đi xem chính là Chu Tú Nhi.

"Ngươi chính là Chu thị!" Phỉ đồ này đưa tay hướng chỗ cao một chỉ, "Ngươi xem một chút, đó là cái gì?"

Làng địa thế thấp, càng đi phía Tây càng cao. Phỉ đồ chỉ chính là phía tây vòng quanh núi đường, chỗ ấy cách mặt đất chí ít có mười lăm trượng, trên vách núi đá trụi lủi cái gì cũng không có..