Chương 124: Đại giới

Chương 124: Đại giới

Bởi vì lo lắng đá rơi, làng xây đến cách nó rất xa.

Bất quá trải qua đối phương một chỉ, đám người liền phát hiện cái kia một đoạn ngắn đường núi bị hai chi bó đuốc chiếu sáng. Có bốn cái phỉ đồ đứng ở nơi đó, trong tay mang lấy hai đứa bé.

Hài tử rất nhỏ, cũng liền bốn năm tuổi bộ dáng.

Giới tuyến phía đông phỉ đồ hỏi Chu Tú Nhi: "Cái kia hai cái có phải là ngươi hay không hài tử?"

Chu Tú Nhi đã sớm trừng lớn mắt, nhìn không chuyển mắt nhìn xem hai đứa bé, lúc này lại dùng sức lắc đầu: "Không phải! Không phải!"

"Không phải?" Phỉ đồ cười nói, "Vậy hãy cùng ngươi càng không quan hệ."

Hạ Việt cũng nhìn ra không đúng, vội la lên: "Chậm rãi, ngươi không thể. . ."

Lời còn chưa dứt, phỉ đồ đưa tay so thủ thế.

Liền nghe trên sơn đạo hai tiếng non nớt thét lên, hắn đồng bọn đem hài tử ôm lấy, trực tiếp quăng ra ngoài!

Đây chính là mười lăm trượng sâu vách núi!

Chu Tú Nhi hét lên một tiếng, hai mắt lật một cái, ngất đi.

Tăng Phi Hùng một tay lấy nàng tiếp được, giao cho thủ hạ vịn lấy.

Hạ Thuần Hoa cả giận nói: "Lẽ nào lại như vậy! Hài đồng vô tội, các ngươi cái gì thù cái gì hận muốn đả thương trời hại lý!"

"Hài đồng vô tội?" Nói tiếp lại là Lư Diệu, người này từ sau phòng đi tới, nhìn qua hắn cười lạnh, "Xem ra Hạ đại nhân cũng biết, nữ nhân này không vô tội. Hạ đại nhân ta hỏi ngươi, ngươi ta rõ ràng nói xong vạch đồ vật mà cư, ngươi vụng trộm bắt đi ta người là có ý gì?"

Hạ Thuần Hoa đáy lòng trầm xuống. Lư Diệu quả nhiên phát hiện Vương mập mạp không thấy, tiến tới đem hỏa khí vung đến Chu Tú Nhi trên thân. Cái này phỉ đầu lĩnh quá mức hung tàn, phát hiện mình bị người bãi một đạo phía sau, không nói hai lời liền muốn giết người tiết phẫn!

"Cái kia mập mạp muốn đối Chu thị hành hung, mới bị chúng ta ngăn lại, cái này còn phát sinh ở vạch giới trước đó." Hạ Thuần Hoa có chút ngẩng đầu, "Ngươi giết con của nàng, phải không muốn thủ hạ mệnh?"

"Làm sao không muốn?" Lư Diệu hừ một tiếng, "Đem hắn trả lại, nếu không ta hiện tại liền đem các ngươi giết đến tè ra quần!"

"Ai?" Hạ Thuần Hoa bỗng nhiên lấy tay che nắng, hướng phía sau hắn một chỉ, "Đó là cái gì?"

"Hạ đại nhân, chớ có ậm ờ đánh trống lảng." Lư Diệu ngoài cười nhưng trong không cười, đây là mấy tuổi tiểu quỷ mới chơi mánh?

Nào biết vừa dứt lời, cách đó không xa truyền đến thủ hạ "A ——" một tiếng kêu to, tràn ngập thống khổ.

Cùng lúc đó, Lư Diệu sau lưng cũng vang lên tiếng xé gió.

Hắn vẫn chưa lập tức quay người, mà là trước trầm xuống lại xoay người, tay phải không biết từ cái kia biến ra một thanh cự phủ, ngăn tại trước người mình.

Vũ khí này lưỡi búa tích đuổi gần kịp một khối thấp thuẫn, mặc dù còn lâu mới có được Hạ Linh Xuyên ở trong giấc mộng thấy qua Mạnh Sơn đại phủ khoa trương như vậy, nhưng khi Lư Diệu cuộn mình bắt đầu, rìu chí ít có thể ngăn cản hắn nửa người trên yếu hại cùng đầu gối.

"Đinh đinh" hai tiếng, mũi tên đánh vào lưỡi búa bên trên, đánh hụt.

Lại có một tiễn lặng yên không một tiếng động từ bên trên lướt qua.

Nếu như Lư Diệu trực tiếp trở lại, một tiễn này vừa lúc sẽ đút vào cổ họng của hắn.

Loại này "Phẩm" chữ hình tiễn pháp, có chút quen thuộc a. . . Lư Diệu trong mắt lệ quang lóe lên, hét lớn một tiếng: "Dừng tay, ta là Lư Diệu! Người một nhà không đánh người một nhà!"

Nào biết đúng lúc này, Hạ Thuần Hoa cũng hô lớn: "Phản tặc! Lư tướng quân, mau mau cầm xuống phản tặc!"

Khoảng cách đường ranh giới gần nhất thôn tây mấy căn phòng phía trên, lập tức xuất hiện hơn mười tên quan binh xạ thủ. Bọn hắn ghé vào nóc nhà, đồng dạng sưu sưu bắn tên, còn kẻ đánh lén lấy màu sắc.

Hạ Thuần Hoa một bên gọi, một bên ôm đầu liền hướng về trốn, trên thân lại phát ra xanh nhạt quang mang.

Kia là Xã Tắc lệnh khởi động quang hoàn.

Trong chốc lát, tất cả quan binh trên thân đều phát ra dạng này ánh sáng.

Đột kích giả thấy thế, lại không hoài nghi.

Trừ Vương Đình bổ nhiệm quan viên, ai còn có thể làm cho động nguyên lực?

Hạ Thuần Hoa một lui lại, Tăng Phi Hùng bọn người lập tức tiến lên yểm hộ, dùng cương khí ngăn trở mấy nhánh sông mũi tên.

Đám người lòng bàn chân bôi dầu trượt đến nhanh chóng, căn bản không cho Lư Diệu thủ hạ thời gian phản ứng, liền đã rút lui đến gian nhà phía sau đi.

Lúc này mới có một chi đội ngũ từ trong bóng tối xông ra, như thủy triều tưới Tiên Linh thôn!

Đêm nay không trăng không sao, vùng hoang vu một điểm ánh sáng sáng cũng không có. Chi đội ngũ này liền bó đuốc đều không điểm một chi.

Lại thêm trong thôn biến cố hấp dẫn tất cả mọi người chú ý, Lư Diệu lính gác thậm chí đều không thể phát hiện, chi đội ngũ này liền đã binh lâm thôn trước!

Trông thấy trước nhất đầu người kia, Lư Diệu thanh sắc câu lệ: "Ngô Thiệu Nghi ngươi điên rồi sao, sao dám bắn ta!" Quay đầu một chỉ thôn tây, "Mục tiêu của ngươi ở nơi đó!"

"Bắn chính là ngươi!" Ngô Thiệu Nghi cười to, "Các huynh đệ lên, làm chết cái này bội bạc tiểu nhân!"

Nói bốn chữ này, hắn nghiến răng nghiến lợi. Lúc trước có Hồng Hướng Tiền đè ép, hắn không thu thập được Lư Diệu, giữa song phương thù hận lại là càng để lâu càng sâu, đến cuối cùng đâu chỉ nhìn nhau hai tăng? Bây giờ gặp lại người, hận giận bay thẳng trán nhi, vậy mà không cách nào ngăn chặn!

Hắn chuyên dùng trường thương, bởi vì đi bộ đột kích mà từ bỏ lập tức thượng dài can, đổi một chi đoản thương tới. Lúc này cũng không hai lời nói, chiếu chuẩn Lư Diệu con mắt liền đâm, tốc độ nhanh đến vung lên một trận tàn ảnh.

Lư Diệu tự nhiên nâng búa thuẫn liên tục ngăn chặn, bất quá cản đến cái thứ ba đã giơ cao đến mặt trước, đối phương mũi thương tại cự phủ biên giới nhẹ nhàng điểm một cái, gảy một cái, thân thương hướng vào phía trong cong lên một cái đường cong, thế mà vòng qua rìu, như độc xà đâm thẳng ánh mắt hắn!

Đây chính là Ngô Thiệu Nghi độc môn bản sự, tự xưng Giao Long Tham Hải, không biết lấy chi thu hoạch bao nhiêu quan binh tính mệnh. Cũng may Lư Diệu cùng hắn đã từng cùng một trận doanh, đối với lần này hiểu rõ, lúc này mạnh mẽ nghiêng đầu, tránh được mắt mù vận mệnh.

Bất quá đầu thương ngoại phóng cương khí như châm, mặc dù chưa chạm đến làn da, vẫn tại hắn dưới mắt vạch ra thật dài một vết thương, sâu thấy được tận xương.

Lư Diệu "A" kêu to một tiếng, tấm thuẫn trở tay rút ra ngoài.

Ngô Thiệu Nghi không dám đón đỡ, thối lui hai bước.

Lư Diệu một cái liền bị đánh ra hỏa khí, máu trên mặt cũng không xát, xông lại chẻ dọc hoành vung mạnh chính là tam bản phủ, một bên mắng to: "Lão tử hảo tâm gọi ngươi tới hội sư, lão tử hảo tâm gọi ngươi tới đánh quan binh, ngươi mẹ nó liền biết đấu tranh nội bộ, đầu óc bị chó gặm sao?"

"Ngươi tại Tiếu Tử nham mai phục bảy trăm người, cũng là tốt bụng?" Ngô Thiệu Nghi lười nhác nói nhiều với hắn, chỉ là hiệu lệnh thủ hạ, "Giết, đem Lư Diệu thủ hạ giết sạch!"

Bảy trăm người? Lư Diệu nghe thấy mấy chữ này, một cái giật mình, đột nhiên hiểu được.

Nguy rồi, thượng cẩu quan kia ác đang!

"Đây là kế phản gián! Cái kia bảy trăm người ta là dùng đến phục kích cẩu quan!" Hắn khàn cả giọng, "Chúng tiểu nhân, đem cẩu quan cầm xuống!"

Hắn xem xét Ngô Thiệu Nghi sau lưng, trùng trùng điệp điệp đâu chỉ hai trăm người, vây quanh hắn Lư gia quân ba đánh một đều dư xài, cũng là giận dữ: "Ngươi không phải cũng mang lên toàn bộ nhân mã!"

"Ngươi mai phục bảy trăm người trước đây, cũng đừng trách ta mang người toàn lên!"

Cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, cái này hai đại tướng quân ở giữa chiến đấu, ngay từ đầu liền tiến vào gay cấn. Chỉ là mấy câu công phu, Lư Diệu liền đả thương mặt mũi, gương mặt bị thọc cái động, chân phải cũng nhiều hai cái vệt máu, đây là đối phương cố tình làm, muốn kéo chậm hắn hành động lực; nhưng hắn phản kích mười phần lăng lệ, Ngô Thiệu Nghi cũng chưa chiếm được tốt, cánh tay trái một đạo búa tổn thương, kém chút chém tới gân kiện, ngực trung một cái nặng nề thuẫn kích, chí ít đoạn mất một cây xương sườn..