Chương 125: Ngươi có thể sao?

Chương 125: Ngươi có thể sao?

Lư Diệu tức giận đến liên tục gào thét: "Thả lệnh tiễn, thả lệnh tiễn!" Cũng không quản được nhiều như vậy, trước tiên đem phục binh triệu tới trên đỉnh.

Hai đạo lệnh tiễn thượng thiên, một đỏ một xanh, ở trong trời đêm phá lệ dễ thấy.

Ngô Thiệu Nghi lại cười nói: "Nghĩ gọi giúp quân? Ha ha ha, Bùi Tướng quân thay ngươi chào hỏi!"

Lư Diệu kinh hãi.

Tiên Linh thôn hội sư Tam Tướng quân bên trong, Bùi Tân Dũng là nhất bình tĩnh vững vàng một cái, nếu không phải hắn một lòng thúc đẩy hội sư, Lư Diệu cùng Ngô Thiệu Nghi căn bản vương không thấy vương, kém cỏi nhất là gặp mặt đánh sinh tử, tốt nhất là chết già không vãng lai.

Làm sao nửa cái buổi tối công phu, Bùi Tân Dũng liền triệt để đảo hướng Ngô Thiệu Nghi?

Cái này nói không thông!

Lại hoặc là, hai người này đã sớm thương nghị tốt, muốn hùn vốn đối phó hắn?

Nếu thật là dạng này, vậy hắn mang vào núi chín trăm người không phải quá nhiều, mà là quá ít!

Ngô, Bùi liên quân, chừng 2600-2700 người.

Lư Diệu phía sau lưng lập tức thấm ra mồ hôi lạnh, hấp tấp nói: "Ta chỉ muốn ổn định cẩu quan, chờ các ngươi đi lên cùng một chỗ tế cờ. Hắn phải đi Hạ Châu thăng nhiệm tổng quản, chúng ta đoạt này văn thư quan ấn, liền có thể tiêu dao Hạ Châu, lại không tất trốn đông tránh tây! Ta có thể cầm tổ tông lập xuống huyết thệ, sau này chỗ tốt chia đều, tuyệt không dã tâm!"

Ngô Thiệu Nghi cười ha ha: "Ngươi quỳ xuống thúc thủ chịu trói, để bày tỏ thành tâm. Đối đãi chúng ta cầm xuống cẩu quan, tự nhiên cùng ngươi công đạo!"

Lư Diệu giận dữ: "Phi, chớ có được một tấc lại muốn tiến một thước!"

Bản thân hết lần này đến lần khác nhường nhịn, lúc nào nhận qua loại này điểu khí, họ Ngô còn không biết tốt xấu! Hắn con ngươi đảo một vòng, lại kêu lên: "Chúng tiểu nhân, đi bên hồ giải thuyền!"

$ $ $ $ $

Hai nhóm tặc quân nội đấu bắt đầu, quan binh lập tức triệt thoái phía sau, chỉ sợ dẫn lửa thiêu thân.

Cũng may Ngô Thiệu Nghi trông thấy Lư Diệu về sau liền cắn chặt hắn hung ác đánh, dư quang đều chẳng muốn phân cho quan binh một điểm. Hiển nhiên hắn thấy, nội tặc so ngoại địch càng muốn đáng hận gấp mười.

Huống chi hai người này lúc trước thì có thâm cừu, vượt kiềm chế càng dễ dàng bộc phát.

Hắn còn hạ "Giết chết lư tặc" mệnh lệnh, cho nên người thủ hạ cũng là bắt lấy Lư gia quân từng đôi nhi chém giết, đối quan binh ngược lại không quá đuổi theo.

Đương nhiên cái này cũng cùng quan binh không đánh mà lui có cửa ải thật là lớn hệ.

Hạ Thuần Hoa đã sớm mệnh lệnh đám người gối giáo chờ sáng, như hôm nay còn không có sáng, tất cả xe ngựa, hành lý đều gói hoàn tất. Có chút căn bản chưa giải khai qua, có chút trong đêm một lần nữa gia cố, tu sửa, ngay cả Ứng phu nhân vừa đã dùng qua dụng cụ đều trang trở về trong rương, một mực trói về đại xa bên trên.

Ngay cả con ngựa đều uy được rồi cỏ khô nước trong, dưỡng đủ khí lực, bộ đi đại xa bên trên.

Trong thôn chiến sự vừa khởi, Hạ Thuần Hoa liền quả quyết hạ lệnh: "Hướng tây rút lui!"

Hơn bốn trăm người mang theo xe ngựa lập tức lên đường, hướng thôn tây đường núi mà đi.

Quan binh đương nhiên sẽ không tận lực lộ ra, nhưng thôn dân có tai có mắt không phải chết, gặp một lần bọn hắn chuẩn bị xuất phát, lập tức liền lại gần khóc lớn: "Quan lão gia mang theo chúng ta đi!"

Hạ Thuần Hoa đối với lần này đã sớm chuẩn bị, chúng quan binh một chỉ phía trước: "Theo chúng ta rút lui, tất cả mọi người trước sau sắp xếp, mỗi bài không thể vượt qua ba viên!"

"Nhưng ngồi ngựa, không thể dùng xe!"

Mặc dù nhiều lần nhắc lại, nhưng vẫn có thôn dân đem toàn bộ gia sản ném tới trên xe, dùng xe ngựa lôi kéo xe liền hướng tây đi, kết quả bị quan binh ngăn lại, song phương khởi khóe miệng, tiến tới thân thể xung đột.

Hạ Việt, Tăng Phi Hùng bọn người bận tối mày tối mặt, Hạ Linh Xuyên đành phải nhanh chân chạy tới nói: "Bỏ xe lên đường, không phải sẽ theo xe lưu lại, chớ đứng ở chỗ này bên trong chặn đường!"

Những này xe ngựa, xe bò thể tích không nhỏ, đường núi lại hẹp, nhiều nhất cho song xe tịnh khu. Bọn hắn như thế cản lại, quan gia xe cũng phải đi, bình dân liền không chen vào được.

Chủ xe cả giận nói: "Quan gia cũng có thể đi, dựa vào cái gì chúng ta không được!"

"Đúng đấy, toàn bộ gia sản đều ở đây trên xe, ra ngoài muốn chúng ta uống gió tây bắc sao?"

Hai bên lại xô đẩy bắt đầu.

Hạ Linh Xuyên khoát tay, đem trước nhất đầu nam tử từ trên xe ngựa lôi xuống, nhắc tới trước mắt: "Quan binh có thể đoạn hậu, các ngươi có thể sao? Các ngươi ai có thể cầm vũ khí lên đoạn hậu, xe của ai liền có thể qua!"

Hắn nghiêm nghị hỏi trong tay người: "Ngươi có thể sao?"

Người này ngẩn ngơ, cổ giống như cứng đờ, không dám gật đầu, lại không cam tâm lắc đầu.

Tất cả mọi người là lương dân, có tư cách gì cùng giết người thành tính phỉ đồ đấu? Đừng quên phỉ đồ trước đó còn tại trước công chúng hạ tàn sát một trăm thôn dân, bên trong đó không thiếu khổng vũ hữu lực hộ thôn đội hán tử!

Đúng, những này còn không phải bình thường phỉ đồ, mà là cùng quan binh đấu rất nhiều năm, đã từng công thành chiếm đất, giết người như ngóe phản quân dư đảng! Nhân gia kinh nghiệm chiến đấu phong phú, bản thân lấy cái gì cùng người đấu?

"Không thể đánh nhau, xuống ngựa đi bộ! Có thể đánh trận, người nhà lên xe, bản thân lưu lại!"

Hạ Linh Xuyên quát một tiếng như vậy, tăng thêm phía sau có người một bên hướng phía trước chen một bên thét lên "Phỉ đồ tới rồi" trên xe bình dân cũng không dám lại cưỡng, xuống xe liền hướng trước chạy.

Lúc này nếu không chạy, đợi đến phỉ đồ đuổi theo tới, chính là thay chạy nhanh người đỡ đao.

Chúng quan binh đem thôn dân xe ngựa đều đẩy đi một bên, lưu mở một cái thông đạo cho bình dân chạy vội. Dạng này nửa cái đường đi người, nửa cái đường đi xe

Coi như có thứ tự.

Rất nhanh, Hạ Linh Xuyên cũng nhìn thấy chạy về phía thôn tây phá cửa nhập hộ phỉ đồ.

Hắn cũng chia không rõ những người này là Ngô vẫn là lư thủ hạ, dù sao thừa dịp cháy nhà hôi của là bọn hắn sở trường trò hay. Nhất là Ngô Thiệu Nghi bộ hạ xem xét, phe mình nhân số xa nhiều hơn đối phương, như vậy chiến thắng là chuyện sớm hay muộn, có ít người liền bắt đầu động khởi lệch đầu óc, muốn sớm làm ăn cướp.

Cướp bóc loại sự tình này, giảng cứu chính là nhanh tay có, chậm tay không.

Hôm qua chập tối, Lư Diệu chân trước giết người chiếm thôn, căn bản còn chưa tới kịp cướp sạch, quan binh chân sau đã đến. Vì không lộ hãm, lư phỉ cũng chưa bốn phía lục tung, nghĩ đến đánh bại quan binh lại làm cũng không muộn, cho nên các thôn dân trong lúc vội vã mang không đi gia sản, súc vật, bây giờ còn tại trong nhà.

Mọi người đang trên núi trông thấy một màn này, không những không giận mà còn lấy làm mừng.

Phỉ đồ vội vàng nhập thất cướp sạch, bọn hắn liền có thể tranh thủ đến thời gian quý giá rút lui.

Bất quá trời không theo ý người, vẫn có càng ngày càng nhiều phỉ đồ theo dõi phía tây đường núi.

Nơi này có một phần là nghe theo Lư Diệu mệnh lệnh, muốn cầm xuống Hạ Thuần Hoa, nhưng có một cái khác hơn phân nửa là bị Ngô Thiệu Nghi thủ hạ đánh lén, không thể không vừa đánh vừa lui ——

Có chút lui hướng phía đông, nhưng có chút liền hướng tây lui, vừa vặn cùng quan binh, bình dân rút lui đường đi trùng hợp.

Tăng Phi Hùng mấy người tới về hối hả chỉ huy, rất không tiện.

Nhưng không ai đối Hạ Linh Xuyên đưa ra bất kỳ yêu cầu gì, ngay cả Ứng phu nhân mới vừa đối với hắn cũng nói: "Đến phía trước đi, cho ngươi phụ thân phụ một tay."

Phía trước đội ngũ là an toàn nhất. Nhìn qua Thủy Linh cho ra thăm hạ hạ về sau, không ai chỉ trích hắn.

Hạ Linh Xuyên nhìn xem Tăng Phi Hùng bóng lưng, âm thầm nắm chặt nắm đấm.

Thủy Linh tiên đoán tại trong lòng hắn vung đi không được. Nếu như hắn đại kiếp quả thực ứng tại đêm nay, loại này sinh tử tồn vong trước mắt cũng không nên sính cường.

Nhưng nếu không phải đâu?

Lần sau, lại xuống lần, hắn có phải hay không còn muốn lùi bước?

Nếu như đại kiếp mười năm sau phương đến, hắn có phải hay không trước phải lùi bước mười năm?

Tránh sau lưng người khác cố nhiên nhẹ nhõm, nhưng ngươi xác định đồ đao cuối cùng liền nhất định sẽ không giơ lên trên đầu ngươi?.