Chương 126: Hắn không muốn làm cái loại người này

Chương 126: Hắn không muốn làm cái loại người này

Trong chi đội ngũ này rất nhiều người chưa rút qua Thủy Linh lá thăm, nhưng Hạ Linh Xuyên biết bọn hắn đêm nay hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bọn họ có phải hay không cũng nên biết khó mà lui?

Hạ Linh Xuyên thở phào một hơi, đợi Tăng Phi Hùng lại một lần nữa trải qua lúc gọi lại hắn: "Ngươi nhìn chằm chằm phía trước là tốt rồi, ta đến đoạn hậu."

Tăng Phi Hùng đầu đầy mồ hôi, nghe vậy sửng sốt: "Đại thiếu?" Ngươi được không?

Tuy nói bọn hắn cũng ở đây trong sa mạc đồng sinh cộng tử, nhưng đoạn hậu chuyên nghiệp như vậy sự tình, có phải là nên giao cho người chuyên nghiệp làm tương đối tốt?

Đương nhiên trong lúc vội vã hắn cũng nhớ không nổi còn có ai có thể gánh này chức trách lớn.

"Yên tâm đi." Hạ Linh Xuyên biết, lúc này hắn vẫn như cũ có thể cẩu tại đội ngũ ở trong trang đại gia, nhìn người khác cho mình ra sức. Thế nhưng là lúc này hắn nhớ tới Bàn Long trong mộng cảnh chi kia chạy nạn bình dân đội ngũ, nhớ tới chạy trối chết lâm tam rượu quăng tới áy náy ánh mắt.

Ai không có người thân, ai chẳng biết lợi hại, ai không được vì về sau cân nhắc?

Lâm tam rượu không có sai, nhưng hắn Hạ Linh Xuyên không còn muốn làm loại người này.

Cho nên hắn cười đối Tăng Phi Hùng nói: "Ta có kinh nghiệm!"

Hắn chiến lực không sai, không lợi dụng đáng tiếc. Nhưng Tăng Phi Hùng cũng sẽ không tin hoàn toàn hắn, nhất là Đại thiếu gia tự xưng "Có kinh nghiệm" lại càng không biết bắt đầu nói từ đâu.

Lão nhân gia ông ta chưa đi lên chiến trường, ở đâu ra kinh nghiệm? Trong mộng tích lũy sao?

Lúc này, đằng trước truyền đến Hạ Thuần Hoa thanh âm: "Không sao, đồng ý hắn là được!"

Hắn một mực tại chú ý nơi này.

Đã lãnh đạo lên tiếng, Tăng Phi Hùng lập tức ném ra hai người, một là Hạ Thuần Hoa phái tới Triệu Thanh Hà, một cái khác chính là Mao Đào.

"Bảo vệ tốt đại thiếu!" Hắn nhỏ giọng căn dặn, đồng thời lấy mắt ra dấu mấy cái, ý là hai người có thể tự chủ làm việc, không nhất định nghe đại thiếu.

Hai người liều mạng gật đầu.

Mao Đào còn có chút lo lắng: "Đại thiếu gia ngài thật muốn lưu lại? Thế nhưng là cái kia hai cái thăm hạ hạ. . ." Khi đó hắn cũng ở tại chỗ.

"Làm không được chính xác đồ vật." Hạ Linh Xuyên đánh gãy hắn, chuyển đối Tăng Phi Hùng nói, " bảo vệ cẩn thận người nhà ta!"

"Phần bên trong chức vụ!" Tăng Phi Hùng bước nhanh chạy về tiền đội, một hồi liền không thấy thân ảnh.

Thân vệ đoàn hơn bốn trăm người, thôn dân hơn hai trăm người, hợp lại nhân số gần bảy trăm, đều ở đây trên sơn đạo chạy vội. Liền nghe một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, từ trên xuống dưới.

Hạ Linh Xuyên đưa đầu xem xét, có cái thằng xui xẻo một bước đạp hụt, rơi xuống.

Mọi người đều lòng như lửa đốt, có đẫm máu ví dụ phía trước, rốt cục không còn tranh đoạt xô đẩy.

Một tiếng này cũng đưa xe ngựa bên trong hôn mê Chu thị đánh thức.

Nàng mở mắt sửng sốt mấy hơi, đột nhiên lấy tay che mặt, khóc lớn lên tiếng.

Ứng phu nhân vỗ vỗ phía sau lưng nàng: "Khóc đi, khóc đi, ai!" Chu thị hài tử, giống như chính là ở nơi này vị trí bị ném xuống.

"Phúc vô song chí. Mặc dù mất hài nhi, nhưng chúng ta chỉ cần chạy ra nơi này, ngươi rất nhanh liền có thể cùng chí thân trùng phùng, đây cũng là một đại hạnh an ủi a."

Nàng an ủi hồi lâu, Chu thị tiếng khóc mới chậm rãi yếu bớt, cuối cùng đến nhỏ giọng nghẹn ngào.

Chu thị con mắt sưng giống hạch đào, ánh mắt lại rất kiên định: "Ngài một nhà đối ta có tái sinh chi ân, đợi về đô thành, Chu gia ta nhất định hảo hảo báo đáp!"

"Cứu người một mạng là tích đức, nói cái gì báo đáp, tục khí." Ứng phu nhân tự tay cho nàng rót chén nước. Lời này cũng không phải khách sáo, tại Ứng phu nhân xem ra, Thái Bộc tự khanh Chu Hi Ngôn còn tại đảm nhiệm bên trên, công việc làm đến không sai, cũng phải Hoàng đế tín nhiệm, nhưng đôi này tổ tôn đã bảy năm chưa gặp, thân tình không khỏi lạnh nhạt.

Trọng yếu nhất là, Chu Hi Ngôn cũng không chỉ có cái này cái cháu gái.

Cho nên Chu gia cuối cùng sẽ dũng tuyền tương báo vẫn là suối lưu đáp tạ? Nàng không ôm bao lớn trông cậy vào.

Đương nhiên, hết thảy tiền đề, đều xây dựng ở bọn hắn thành công chạy ra phản tặc truy kích cơ sở bên trên.

Ứng phu nhân thở dài, nhấc màn ra bên ngoài xem xét, xe ngựa đều ở đây nương tựa bên trong, bên ngoài nửa cái đường đen kìn kịt đầy ắp người. Mà lại đi qua vài thước chính là vách núi, vô cùng nguy hiểm.

Mới vừa trưởng tử cùng Tăng Phi Hùng đối thoại, nàng không sót một chữ nghe vào trong tai, trong lòng có chút cảm khái.

Tên khốn này tiểu tử, giống như rốt cục tiến bộ một chút.

Đường núi nhiều gập ghềnh, tất cả mọi người muốn châm lửa chiếu sáng, cứ như vậy, trong thôn hai nhóm phỉ đồ rất nhanh liền phát hiện tây lộ phát hỏa đem dày đặc, hiển nhiên đám người đều ở đây nơi đó tụ tập.

Hạ Linh Xuyên cùng hai cái phó quan rút đao, mang hơn ba mươi người cùng mười mấy thớt ngựa đoạn hậu.

Cái này hơn ba mươi tên phối hợp tác chiến quân sắc mặt rất khó coi, có âm thầm hối hận bình thường chưa cùng cấp trên giữ gìn mối quan hệ, loại thời khắc mấu chốt này mới có thể bị đẩy ra làm pháo hôi.

Trừ Hạ Linh Xuyên loại này chủ động thỉnh anh đồ đần, ai sẽ muốn lưu lại đoạn hậu? Mạng nhỏ buông tay liền chưa.

Đi theo đại bộ đội trốn nhảy lên còn có sinh lộ, lưu lại đoạn hậu liền vô cùng có khả năng vĩnh viễn lưu lại.

Hạ Linh Xuyên không phải là không muốn mang nhiều một số người, mà là đường núi đột ngột hẹp, nhiều người ngược lại tay chân bị gò bó.

Đương nhiên loại này một con đường nhi địa hình đối trốn chạy người không hữu hảo, đối truy kích một phương càng là trở ngại. Đuổi theo phía sau lẻ tẻ phỉ đồ đều bị đám người ngăn lại, không phải biết khó mà lui, chính là bị một đao chém.

Mới đầu không có gì độ khó, nhưng theo trong thôn đại loạn đấu toàn diện trải rộng ra, chạy về phía tây lộ phỉ đồ càng ngày càng nhiều. Dù sao từ nhân số so sánh mà nói, Lư Diệu thủ hạ muốn lấy một địch năm, độ khó hệ số quá lớn.

Bị chém lăn hơn hai mươi người phía sau, lư phỉ cấp tốc sụp đổ, chí ít có một nửa người bản năng hướng tây trốn nhảy lên. Trên con đường này nhiều người, bọn hắn chỉ cần vượt qua trong đó đại bộ phận, bản thân cũng liền an toàn.

So sánh dưới, phía đông là Ngô Thiệu Nghi đội ngũ xông tới phương hướng, cửa thôn lại là đại loạn đấu chi địa, người rảnh rỗi quá khứ rất dễ dàng bị loạn tiễn bắn chết.

Cho nên, Hạ Linh Xuyên bọn người đoạn hậu áp lực bỗng nhiên tăng lớn.

Mà lúc này đây, quan binh cùng thôn dân cũng không hoàn toàn rút thượng tây lộ.

Quá nhiều người, xe quá nhiều, đường quá chật!

Như bị thổ phỉ trà trộn vào đám người, hậu hoạn vô tận. Hạ Linh Xuyên quyết định thật nhanh, chỉ vào sáu bảy chiếc còn chưa đi hết đại xa nói: "Những này mang không đi, không muốn, đều tháo bỏ xuống trâu ngựa!"

Tiền mụ ngay tại bên cạnh, nghe vậy giật mình: "Đại thiếu, đây đều là phu nhân!"

Hạ Linh Xuyên nghe xong, nhẹ nhàng thở ra: "Vậy là tốt rồi!"

Tiền mụ: ". . ."

"Ngươi chỉ lấy đáng giá nhất đồ trang sức, khẳng định chỉ có một hộp nhỏ." Hạ Linh Xuyên nói thật nhanh, "Cái khác ném ở nơi này, ta hữu dụng chỗ!" Người đều phải chết, còn thủ những này gia sản làm cái gì?

Tiền mụ vi phạm không được, đành phải tìm tới hộp trang sức đứng dậy đi, tự đi phía trước tìm phu nhân kể ra.

Ứng phu nhân nhíu mày nghe, hỏi lại nàng: "Đại thiếu gia thụ thương không?"

"A. . ." Tiền mụ cẩn thận hồi tưởng, "Không có đâu, Đại thiếu gia rất uy phong."

Ứng phu nhân ghé vào bên cửa sổ về sau nhìn qua, trong lòng không biết là tư vị gì.

Bên kia Ứng phu nhân hành lý xe đã bị tháo bỏ xuống trâu ngựa, ngăn tại trong sơn đạo ở giữa.

Đương nhiên Hạ Linh Xuyên vẫn là lưu lại cái lỗ hổng, để cho mình người thông qua.

Binh sĩ đều vội vã thu nạp lỗ hổng, một mực thúc giục thôn dân: "Nhanh lên nhanh lên, chớ bà mụ!"

Có cái thở hồng hộc thôn dân chạy vội tới, mang theo cái da dầy mũ, cũng không ngẩng đầu lên nhìn người, đè ép đầu liền hướng đội xe lỗ hổng bên trong chui..