Chương 127: Hắn giống biến thành người khác

Chương 127: Hắn giống biến thành người khác

Triệu Thanh Hà nhanh tay lẹ mắt, một tay lấy hắn nắm chặt ra tới: "Muốn chạy?"

Người này mặt mũi tràn đầy là mồ hôi: "Quan gia, ta đuổi thời gian!"

"Lúc trước gọi đồng bọn đem hài tử ném núi, chính là ngươi đi?" Triệu Thanh Hà nhãn lực độc ác.

Người này liên tục khoát tay: "Không phải ta không phải ta!"

Hạ Linh Xuyên lệch ra đầu, nhờ ánh lửa cũng thấy rõ khuôn mặt kia.

Người này không che giấu được quan, đột nhiên từ bên hông rút ra dao găm, đâm hướng Triệu Thanh Hà cùng lúc.

Lần này động tác cực nhanh, Triệu Thanh Hà vừa muốn đón đỡ, liền gặp trước mắt hàn quang lóe lên, sau đó ——

Sau đó trước mắt phỉ đồ liền ngồi chỗ cuối lấy bay ra ngoài, rớt xuống vách núi.

Lưu lại một tiếng thật dài kêu thảm.

Triệu Thanh Hà ngẩn ngơ, sờ một cái tim mới chuyển hướng Hạ Linh Xuyên: "Đa tạ đại thiếu!"

Hắn sườn bên cạnh giáp nhẹ đều bị xuyên phá một cái lỗ nhỏ, có thể thấy được đối phương dùng sức nhiều mãnh. Nếu không phải Hạ Linh Xuyên xem thời cơ đến sớm, bay lên một cước đem người này đá xuống đường núi, Triệu Thanh Hà chỉ sợ muốn bị thương.

"Không tạ, mau tới vận chuyển!" Đem cái cuối cùng lão đầu cũng đuổi kịp núi, Hạ Linh Xuyên mệnh lệnh chúng nhân đem xe ngựa hợp long, vây lên nguyên bản lỗ hổng, lại đem Ứng phu nhân cái rương chọn nặng mang lên đi trấn trụ.

Cái rương này bên trong đều là chút tạp vật, là Ứng phu nhân thành hôn mười mấy năm qua đều không nỡ vứt bỏ đồ vật. Khép lại nắp va li trước đó, Hạ Linh Xuyên còn trông thấy một thanh gỗ đào kính, gỗ đào đã cũ, khảm ngân sức cũng đã ảm đạm, tấm gương mặt ngoài lại bị lau đến mười phần ánh sáng.

A, cái này tựa như là Ứng phu nhân năm đó áp đáy hòm đồ cưới một trong.

Hạ Linh Xuyên thuận tay đưa nó mò lên, nhét vào trong ngực.

Mao Đào mấy người cũng nhìn ra dụng ý của hắn, đều ở đây tích cực phối hợp. Bởi vậy mặc dù là đỉnh lấy phỉ triều mà vì, chắn đường tốc độ lại khá nhanh rồi.

Con đường này so Hạ Linh Xuyên trong mộng trấn thủ đầu kia lòng sông còn hẹp, chỉ cần ngang qua hai chiếc xe ngựa liền có thể chắn đến chặt chẽ. Từng có tâm đắc Hạ đại thiếu gia làm lên chỉ huy đến, càng là thuận buồm xuôi gió.

Xe, cùng trên xe cái rương, trở thành danh phù kỳ thực a chắn vật, mỗi một chiếc trọng lượng không dưới bảy tám trăm cân. Quan binh xem xét, cái này diên địch bảo vệ tánh mạng biện pháp có hi vọng, lập tức làm được càng khởi kình.

Hạ Linh Xuyên con ngươi đảo một vòng: "Đem bánh xe tháo."

Nơi này trục xe nhận thượng đều chứa xe 軎, lấy xuống liền có thể tháo bỏ xuống bánh xe.

Đám người theo lời làm việc, thế là xe ngựa liền triệt để ghé vào mặt đường bên trên.

Hạ Linh Xuyên lại làm ra mấy chiếc xe ngựa đi lên chồng, lại dùng trói rương dây thừng lớn đem trên dưới xe ngựa đều buộc chung một chỗ, cái này liền tạo thành lại cao vừa nặng chướng ngại vật trên đường, lại đem một đầu khác thắt ở ven đường mấy gốc cây bên trên, dạng này về sau sơn phỉ muốn làm mở đường chướng, khó càng thêm khó.

Đương nhiên đám người hành động trong lúc đó, sơn phỉ cũng sẽ không ngồi chờ chết, chỉ là địa hình này thực tế dễ thủ khó công, mấy lần liều mạng xung kích đều bị Hạ Linh Xuyên bọn người ngăn trở. Đương nhiên quan binh cũng là cái mang thương, có cái xui xẻo thậm chí tại buộc chặt xe ngựa thời điểm, bị xe đối diện thọt tới trường thương đâm trúng bụng một bên, tại chỗ đả thương thận, máu chảy ồ ạt.

Người khác cho hắn cầm máu thời điểm, Hạ Linh Xuyên cũng tranh thủ thời gian hướng trong miệng hắn nhét một điểm thạch đà phấn: "Nuốt xuống, giảm đau."

Lưu Bảo Bảo lúc chia tay tặng cho dược vật, rốt cục có đất dụng võ.

Sau đó, Hạ Linh Xuyên tìm tên lính nâng thương binh lên ngựa, đuổi theo đại bộ đội.

Trong đội có quân y, có thể vì hắn cầm máu bảo mệnh.

Hạ Linh Xuyên lớn tiếng nói: "Đối diện chỉ là đám ô hợp. Đều bảo vệ tốt trận địa, bọn hắn nhất định không qua được!"

Lúc này Ngô Thiệu Nghi thủ hạ bọn phỉ đuổi theo đối thủ, bắt đầu hướng nơi này tập trung. Lư phỉ gấp đến độ cào xe, cứ không có thể qua.

Thế là xa trận hậu phương quan binh, cùng xa trận phía trước phỉ đồ, bắt đầu liều mạng kéo co.

Phỉ đồ muốn đem xa trận đẩy ra, Hạ Linh Xuyên bọn người vạn vạn không để cho.

Song phương cách xe ngựa, có thể trông thấy đối phương đều đỏ mắt.

"Kiên trì!" Hạ Linh Xuyên quát, "Đừng ra mặt, đều cẩu tốt!"

Triệu Thanh Hà bọn người không biết rõ cái gì là "Cẩu" nhưng lúc này là tuyệt không nghĩ đưa đầu đi ra.

Thân thủ linh hoạt chút phỉ đồ, dĩ nhiên muốn leo lên xe ngựa nhảy qua đến, bất quá tại đao thương búa hầu hạ dưới, cái này độ khó tăng lên đâu chỉ ba năm lần?

Có hai cái phỉ đồ liền bị sau xe chọc ra đến trường thương ghim trúng, kêu thảm rớt xuống vách núi đi.

Có thể phóng qua đến, cũng chạy không thoát Hạ Linh Xuyên bọn người cản trở.

Mấy đao một cái, rất nhanh a.

Phàm là còn mang đầu óc, liền biết đường này không thông, tranh thủ thời gian xuống dưới tìm những đường ra khác.

Quan binh lấy được đợt thứ nhất thắng lợi, không khỏi lòng tin đại chấn, hoan hô thành tiếng.

Rất nhanh, Ngô Thiệu Nghi bọn phỉ cũng đuổi tới Tây Sơn, bắt đầu vây quét Lư Diệu thủ hạ.

Tuy nói ở giữa cách hai hàng xe ngựa, có thể từ bọn phỉ ở trong bắn ra loạn tiễn lại không có mắt. Hạ Linh Xuyên cái trán đều bị cọ sát ra thật dài một đầu vết máu. Cái kia tiễn như lại lệch trên nửa tấc, liền sẽ chính giữa hắn mi tâm.

Mẹ nó, thật là nguy hiểm.

Hắn cũng không muốn Thủy Linh tiên đoán đêm nay liền rơi xuống đất.

Hạ Linh Xuyên cầm ra tấm thuẫn ngăn tại trước mặt mình, người khác cũng kém không nhiều.

Rất nhanh, xa trận một đầu khác binh khí tấn công âm thanh, tiếng kêu thảm thiết đều yếu bớt xuống dưới.

Ngô Thiệu Nghi đội ngũ sắp lấy được thắng lợi.

Bọn hắn đương nhiên cũng chú ý tới xa trận hậu phương quan binh, cũng không có ý định bỏ qua bọn hắn.

Nguyên bản Tiên Linh thôn địch nhân thì có hai nhóm, Lư Diệu cùng quan binh.

Quan binh lòng bàn chân bôi dầu chạy, chưa giúp đỡ Lư Diệu, không có nghĩa là Ngô Thiệu Nghi đội ngũ liền sẽ giơ cao đánh khẽ.

Đúng lúc này, Tiên Linh thôn bên trong truyền ra ô ô tiếng còi.

Xa trận trước Ngô phỉ nhóm nghe xong, lại không ham chiến, quay người liền hướng trong làng chạy.

Hiển nhiên nơi đó có tình huống, cần bọn hắn trở về thủ.

Xa trận phía trước rất nhanh liền yên tĩnh, chỉ có mấy cái phỉ đồ chính ở chỗ này thò đầu ra nhìn.

Trên mặt đất nằm bảy tám cụ phỉ đồ thi thể, Mao Đào, Triệu Thanh Hà bọn người tại thở, vừa hướng Hạ Linh Xuyên giơ ngón tay cái lên: "Đại thiếu gia, ngài chiêu này biến phế thành bảo thật sự là cao!"

Hai người bọn họ lưu lại là khống tràng, thuận tiện bảo hộ Hạ Linh Xuyên an toàn. Sai khiến nhiệm vụ Tăng Phi Hùng chưa coi là, Hạ Linh Xuyên có thể ở cái này nhiệm vụ bên trong chiếm chủ đạo.

Đem để qua một bên xe ngựa biến thành chướng ngại vật trên đường, ở đây sao chật hẹp trên sơn đạo chính là nhập gia tuỳ tục, không có gì thích hợp bằng.

Triệu Thanh Hà nguyên cũng nghĩ qua, thế nhưng là Ứng phu nhân cái rương cùng xe ngựa, trừ Đại thiếu gia bên ngoài ai dám nói ném liền ném?

Bất quá như thế gian khổ đoạn hậu nhiệm vụ, chỉ trả giá trọng thương một người, vết thương nhẹ bảy người đại giới, Triệu Thanh Hà nguyên bản nào dám tưởng tượng?

"Còn cần ngươi nhóm khen?" Hạ Linh Xuyên liếc xéo hai người bọn họ một chút, "Xem các ngươi thở cái kia đại khí, thể lực quá kém!"

Nhớ ngày đó, hắn nhưng là tại lòng sông thượng trọn vẹn đẫm máu hai canh giờ, thế cục so cái này hung hiểm, thời gian đau khổ so cái này còn dài!

Nhưng hắn đồng thời cũng nhớ kỹ, đây là hiện thực.

Trong mộng có thể chết đi lại sống đến, nhưng trong hiện thực mạng chỉ có một.

Hắn nhất định không thể để cho lão ô quy tiên đoán thành thật!

Mao Đào nhìn xem hắn, luôn cảm thấy lúc chiến đấu Hạ Linh Xuyên giống như là biến thành người khác, hung ác, tỉnh táo, chỉ huy nhược định.

Tuy nói hai người từng tại Bàn Long huyễn cảnh bên trong cộng đồng trải qua nguy hiểm, nhưng lúc đó Hạ Linh Xuyên am hiểu hành sự tùy theo hoàn cảnh, tránh địch phong mang, chưa bao giờ giống như bây giờ có đảm đương, có dũng khí.

Đây là hắn nhận biết vị kia hoàn khố đại thiếu?.