Chương 128: Đột nhiên nghịch chuyển

Chương 128: Đột nhiên nghịch chuyển

Triệu Thanh Hà bỗng nhiên chỉ vào phía dưới mặt hồ nói: "Lư Diệu muốn thừa thuyền đào tẩu!"

Đám người xem xét, Lư Diệu thu nạp dư bộ vừa đánh vừa lui, giải khai bên bờ mộc sạn thuyền nhỏ, quả nhiên là dự định trốn đi giữa hồ.

Bất quá hắn bên người hãn phỉ chỉ còn lại ba mươi, bốn mươi người, đồng thời còn tại nhanh chóng giảm quân số, cho nên bên bờ bảy tám chiếc thuyền là rất đủ.

Đến lúc này, Lư Diệu cũng không lo được hình tượng, nhảy lên đầu thứ nhất thuyền liền muốn lái về phía giữa hồ.

Ngô Thiệu Nghi vung đao chém lăn hai người, một bên gầm thét: "Đoạt thuyền, ngăn lại hắn!"

Ven bờ hồ thuyền tranh đoạt giằng co không dưới, Ngô Thiệu Nghi từ Tây Sơn rút về đến thủ hạ lần lượt đuổi tới, sưu sưu hướng giữa hồ chính là một trận mưa tên.

Lư Diệu nâng thuẫn phía trước, toàn bộ đỉnh rơi, bên người hai tên thân vệ vội vàng không kịp chuẩn bị, trúng tên ngã vào. Lư Diệu đem hai cái vướng bận vật thể đẩy tới nước, ai cũng chưa phát hiện hắn một cái tay luồn vào trong nước, thả chút thuốc bột ra tới.

Bột phấn gặp nước biến đỏ, nhưng mà phụ cận đều là vết máu, hiển không ra nó đặc thù.

Cho hắn chèo thuyền phỉ đồ cũng trúng tên ngã lăn, Lư Diệu cưỡi thuyền nhỏ liền quay tròn đánh hai chuyển, cách bờ không đến một trượng.

Gặp hắn gần trong gang tấc, lại cảm thấy nơi này bờ sườn núi giống như không phải rất dốc, Ngô Thiệu Nghi nóng vội giết địch, dứt khoát chuyến tiến ngang eo sâu nước hồ, vọt thẳng hướng Lư Diệu.

Lư Diệu khóe miệng lại kéo ra một tia cười quỷ quyệt:

Đây là ngươi tự tìm.

Cách thuyền nhỏ không đến năm thước, Ngô Thiệu Nghi nhanh chóng vọt tới trước, nào biết bên trái đằng trước mặt nước đột nhiên nổ tung.

"Soạt" một cái bóng đen to lớn từ dưới nước xông ra!

Sôi sục bọt nước tóe lên nửa ngày cao, rơi xuống lúc, biến thành mịt mờ mưa phùn.

Mang theo nồng hậu dày đặc máu tanh mùi vị mưa.

Giữa sườn núi Hạ Linh Xuyên bọn người, nhìn trợn mắt hốc mồm. Bởi vì không đợi sóng nước hoàn toàn biến mất, bọn hắn liền phát hiện:

Ngô Thiệu Nghi không thấy.

Cường đại như vậy một vị phản quân chiến tướng, đã từng ba lần đem Vương Đình phái ra tướng lĩnh chém ở dưới ngựa Ngô Thiệu Nghi, thế mà vừa đối mặt công phu, liền bị bóng đen lôi vào đáy nước?

Mao Đào chỉ cảm thấy phía sau lưng đều lạnh, cà lăm mà nói: "Đúng thế, là cái gì?"

Bóng đen xuất hiện thời gian quá ngắn, tốc độ quá nhanh, tăng thêm bên hồ tia sáng lại rất ám, coi như lấy đám người nhãn lực, cũng chỉ có thể trông thấy một đoàn đen nhánh chớp mắt là qua.

Nhưng cùng bên cạnh thuyền nhỏ bắt đầu so sánh, thể tích của nó thật sự là đại a!

So hai chiếc đầu thuyền đuôi tương liên càng dài.

Đó căn bản không phải sức người có thể chống cự quái vật, huống chi Ngô Thiệu Nghi còn tại trong nước bị tập kích, quả thực liền sức hoàn thủ cũng không có.

Đang đánh sinh đánh chết hai chi bọn phỉ đều ngây dại, nhưng ngay sau đó là khác biệt phản ứng:

Lư phỉ kêu la om sòm, giơ vũ khí trắng trợn phản công.

Xem bọn hắn thích thú tựa như điên cuồng, tựa hồ mấy hơi trước bị đánh cho cầu gia gia cáo nãi nãi căn bản không phải bọn hắn.

Trái lại Ngô phỉ, trừ mấy cái Ngô Thiệu Nghi tử trung tâm phúc kêu to "Tướng quân" nhào vào trong nước, tìm kiếm khắp nơi bên ngoài, những người khác có chút mờ mịt.

"Lư Diệu cùng thủ hạ đều biết bóng đen là cái gì." Hạ Linh Xuyên thất thanh nói, "Chính là nó giết chết Chu thị trượng phu!"

Chu thị nhấc lên trượng phu đi thuyền trốn đi, không tới giữa hồ thuyền liền lật, người cũng không còn, đầy thôn nam nữ già trẻ, chưa một cái thấy rõ hắn là thế nào không có.

Cái kia không cùng tình huống dưới mắt không có sai biệt a?

Ngay tại Ngô phỉ như thế ngây người một lúc công phu, một cái phỉ đồ đột nhiên quát to một tiếng, ngửa xác nhi ngã vào trong nước.

Dưới nước có đồ vật dắt lấy hắn liều mạng lắc lư, hắn một chút năng lực phản kháng cũng không có.

Cái khác phỉ đồ một bên kêu to, một bên hướng trên bờ chạy.

Khoảng cách có chút xa, Hạ Linh Xuyên nghe không rõ ràng: "Bọn hắn hô cái gì rồi?"

"Tựa như là. . ." Triệu Thanh Hà đột nhiên chỉ một ngón tay, "Cá sấu!"

Mao Đào cũng gọi là nói: "Nằm giọt cái ai da, lớn như vậy!"

Ngô phỉ liên tiếp bị kéo đảo, hiển nhiên trong nước có đồ vật đang cắn người. Có một cái đen đủi chân trước đều giẫm lên trên bờ, kết quả phía sau bóng đen nhào lên, đem hắn chặn ngang cắn!

Thứ này hoàn toàn úp sấp trên bờ, Hạ Linh Xuyên bọn người mới có thể thấy rõ, cái này rõ ràng là đầu cá sấu lớn.

Toàn thân lân giáp dữ tợn, hắc đến phản quang đại ngạc.

Đầu này đại khái gần dài hai trượng, bên cạnh lại xông lại một đầu dài hơn một trượng, cùng nó tranh khởi con mồi tới.

Khẽ cắn, xé ra, mỗi ngạc ăn một nửa.

Nhìn Ngô phỉ trong nước bay nhảy bộ dáng, đáy hồ hẳn là còn có loại quái vật này.

Bởi vậy suy đoán, ám toán Ngô Thiệu Nghi cũng hẳn là ngạc yêu, thế nhưng đồ vật thực tế quá lớn, những này hậu bối cho nó xách giày cũng không xứng.

Người trời sinh đối loại này huyết bồn đại khẩu, răng nanh răng nhọn quái vật thì có bản năng sợ hãi, Ngô phỉ cũng không tâm tư đánh nhau, kêu to trốn đi lục địa. Lư Diệu cười một tiếng dài: "Chúng tiểu nhân, lên bờ!"

Hắn cự phủ hướng trên bờ một chỉ: "Tiểu tử đằng kia nhóm nghe kỹ, Ngô Thiệu Nghi đã chết, hiện tại quy thuận ta, về sau mọi người cùng nhau ăn thịt uống rượu chia tiền; không chịu từ ta liền lập tức lăn xa, đừng để ta nhìn thấy các ngươi nữa!"

Mượn nhờ bóng đen uy thế, hắn một cái từ con mồi biến thành thợ săn, thủ hạ nhao nhao lên bờ, lại lần nữa đem hắn chen chúc ở giữa.

Đến lúc này, Hạ Linh Xuyên xem như thấy rõ, cái thằng này lúc trước tận lực yếu thế, làm ra đi thuyền đào tẩu giả tượng, đem Ngô Thiệu Nghi dẫn hướng mép nước.

Ngô tham công liều lĩnh, liền trúng bóng đen cái bẫy.

Tình thế đột nhiên đảo ngược, Ngô Thiệu Nghi một phương ưu thế không còn sót lại chút gì, Lư Diệu trái ngược với muốn cười đến cuối cùng.

Cũng liền tại lúc này, Lư Diệu bỗng nhiên nhìn về phía tây lộ sườn núi, phảng phất cùng Hạ Linh Xuyên tâm hữu linh tê.

Trên sườn núi có bó đuốc, quan binh thân ảnh vẫn là rất rõ ràng.

Lư Diệu hướng bọn hắn nhếch miệng cười một tiếng, đưa tay tại trên cổ một vòng, làm cái cắt yết hầu động tác.

Lúc này, Ngô Thiệu Nghi mấy tên phó tướng lại đối hắn mắng to: "Quy thuận như ngươi loại này bất nhập lưu quái vật? Sau này cùng ngươi cùng một chỗ ăn thịt người sao?"

Lư Diệu không cười.

Mao Đào lẩm bẩm nói: "Cái này phiền phức."

"Có thể thủ nhiều lâu liền thủ nhiều lâu, chúng ta còn có mười mấy chiếc xe, liền thôn dân cũng coi là!" Hạ Linh Xuyên nhớ lại đoạn hậu quan binh ở trong có một cái thuật sư, nhanh lên đem hắn tìm đến, hỏi vài câu.

Hơn nửa canh giờ phía sau.

Lư Diệu xóa sạch trên búa một vòng huyết nhục cặn bã, gánh trên búa vai: "Tập hợp, kiểm kê nhân số!"

Ngô Thiệu Nghi tàn quân đã bị đánh tan, đào tẩu đào tẩu, quy thuận quy thuận, đầu hàng đầu hàng, bè lũ ngoan cố cũng tất cả đều đút cá sấu.

Cái kia mấy đầu cá sấu cũng chậm thôn thôn bò lên trên bờ, một bộ thoả mãn bộ dáng. Nhưng lớn nhất đầu kia chưa xuất hiện, rất có vài phần lão đại thâm tàng bất lộ ý vị.

Thủ hạ điểm xong nhân số, Lư Diệu đội ngũ nguyên bản hơn hai trăm người, bị Ngô Thiệu Nghi tập kích phía sau giảm hơn phân nửa, nhưng bây giờ lại mở rộng đến gần bốn trăm người. Nếu như tính luôn Tiếu Tử nham bảy trăm phục binh, cùng đóng giữ trong trấn năm trăm người, quân đội của hắn tổng số người đã khuếch trương đến gần một ngàn sáu trăm người.

Nhưng Lư Diệu vẫn rất không hài lòng.

Nếu như tam phương có thể bình thường hội sư, hắn tranh đến cùng đem ghế xếp, quân đội hẳn là xa không chỉ này một ít.

Dù sao đa số trăm Ngô phỉ không muốn quy thuận hắn, lựa chọn quay người rời đi.

Cục diện này lại ai đây? Lư Diệu nhìn về phía tây lộ sườn núi, trong mắt lóe hàn quang, muốn trách thì trách những quan binh này!.