Chương 129: Trọng trọng thiết chướng

Chương 129: Trọng trọng thiết chướng

Hắn cũng không ngốc, bên cạnh cùng Ngô Thiệu Nghi tác chiến bên cạnh chép miệng mạc qua mùi vị đến, hơn phân nửa là Hạ Thuần Hoa cẩu quan kia phía sau động tay chân, mới đánh Ngô Thiệu Nghi liên thủ với Bùi Tân Dũng bắt đầu đối phó hắn.

Ngô Thiệu Nghi cùng bản thân có thù cũ, chịu không được châm ngòi, cái này kế ly gián sử dụng tới không uổng phí khí lực gì.

Lư Diệu một chỉ tây lộ sườn núi: "Truy! Đuổi kịp về sau giết không tha, trừ cẩu quan!"

Hắn nhe răng cười một tiếng: "Cẩu quan muốn lưu cho ta."

$ $ $ $ $

Giữa thiên địa đột nhiên có quang.

Mồ hôi chảy xuống tới, Hạ Linh Xuyên dụi dụi mắt, đột nhiên phát hiện Đông Phương Hi hơi.

Hôm nay luồng thứ nhất nắng sớm đánh vào trên vách núi đá, cũng chiếu ở trên người hắn.

Hạ Linh Xuyên thở phì phò, không thể tin được bản thân cái này chừng ba mươi người dựa vào mười mấy chiếc xe nát, lại chống nổi một canh giờ!

Không, không phải chừng ba mươi người, chỉ còn chín cái. Bị thương nặng cũng không đi được.

Trường đao trong tay của hắn còn tại chảy máu, đã có phỉ đồ máu, cũng có phe mình sĩ binh bắn lên đến.

Mắt thấy các huynh đệ đánh ngã một tên lại một cái, lúc trước có một tên binh lính thừa dịp đám người không sẵn sàng, lặng lẽ thối lui hậu phương trở mình lên ngựa, liền muốn đào tẩu.

Triệu Thanh Hà thấy thế giận dữ mắng mỏ một tiếng, một tay lấy hắn kéo xuống lưng ngựa.

Hạ Linh Xuyên từ phía sau chạy đến, cũng không nghe này giải thích, một đao chém rụng người này đầu!

Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng.

Không giết đào binh, liền không dũng giả.

Quả nhiên đầu người nhanh như chớp lăn đất lúc, trên sân bầu không khí cũng không vậy, bọn quan binh nhìn về phía Hạ Linh Xuyên ánh mắt tràn ngập kính sợ. Trong lòng của hắn cũng không buồn không vui, nhấc đao lại đi giết địch.

Lư Diệu đem Ngô Thiệu Nghi bộ hạ cũ thu nạp hoàn tất, đương nhiên liền kéo qua truy kích quan binh, sau đó bị Hạ Linh Xuyên bọn người ngăn ở giữa sườn núi.

Đây là Hạ Linh Xuyên tỉ mỉ tính toán kỹ địa hình, chỉ cần xa trận tại, tặc quân nhân số lại nhiều, cũng chỉ có phía trước hai ba mươi người có thể phát lực, đằng sau muốn hết bị chắn.

Cũng nguyên nhân chính là dạng này, tặc quân tiến công mới đạt tới trước nay chưa từng có gay cấn.

Xe này là chuyển không khai, phỉ đồ vừa muốn đem bọn chúng bổ ra.

Dù sao trong đội ngũ đầu không thiếu đại lực sĩ.

Nào biết Hạ gia ăn mặc chi phí đều giảng cứu xa hoa điệu thấp có nội hàm, biểu hiện tại trên xe ngựa chính là dùng tài liệu đặc biệt vững chắc, nội tình tuyển dụng núi đao thượng lão gỗ lim, trước phao dược thủy lại ma luyện, trước sau mười mấy đạo trình tự làm việc, đao kiếm bình thường chặt lên đi chỉ sập cái lỗ hổng nhỏ, nghĩ nhổ trở về còn dễ dàng bị dính trụ.

Thậm chí xe này tấm còn có thể phòng dã hỏa.

Dù sao, bọn chúng nguyên bản muốn chở Hạ gia phong phú gia sản chạy lên một hai ngàn dặm, không rắn chắc cái kia được?

Coi như kéo xe Male què, bọn chúng cũng sẽ không có việc.

Phỉ đồ chém dạng này xe ngựa, nước mắt đều muốn rơi xuống, huống chi Hạ Linh Xuyên mấy người cũng không phải ăn chay, sao có thể để bọn hắn tùy ý chặt, tận hứng chặt?

Cho nên phỉ đồ đành phải một tay búa một tay thuẫn, bình thường dùng tấm thuẫn cản trở xe ngựa trong khe hở phóng tới làn tên mũi giáo, dành thời gian tài năng chặt lên mấy búa.

Nơi này đầu cũng không thiếu người thông minh, xem xét quan binh chống cự quá kịch liệt, dứt khoát câu được câu không phất phất rìu làm dáng một chút, chỉ kéo dài công việc, cũng không dám thật đi chặt chặt, cho nên hiệu suất thực tế quá thấp.

Lư Diệu thấy mắt khí, dạy dỗ mấy tên thủ hạ phía sau, dứt khoát nắm lên cự phủ bản thân bên trên.

Hắn lực lượng rất lớn, chặt xe tốc độ so thủ hạ nhanh hơn không ít, nhưng muốn vung mạnh búa liền dễ dàng lộ ra không môn.

Kỳ thật hắn có hộ thể cương khí, đối chiến Ngô Thiệu Nghi cũng không chút nào sợ, nhưng gặp phải quan binh trường thương hồ đâm đâm loạn, hắn lại phi thường kiêng kị.

Nguyên nhân không gì khác, những quan binh này trên thân bổ sung nguyên lực!

Nguyên lực chuyên phá đối thủ chân lực thần thông, trừ phi đối thủ cũng có nguyên lực chống lại.

Lư Diệu đáy lòng tức giận. Nếu là Thánh Sư vẫn còn, bọn hắn đồng dạng có thể sử dụng nguyên lực, cái này đồ chơi vậy chướng ngại, mấy cái này gà một dạng quan binh, nơi nào là hắn một hiệp chi địch?

Điểm nộ khí tăng lên, lực công kích cũng đi theo lên cao.

Đạo thứ nhất xa trận sắp bị chặt nát lúc, Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian hạ lệnh: "Triệt hồi đệ nhị trọng trận phía sau!"

Đúng, hắn lại bắt chước trong mộng cảnh chiến đấu, thừa dịp mới vừa Lư Diệu thu phục Ngô phỉ tàn quân công phu, đem thứ hai, đệ tam trọng xa trận cũng tạo được rồi.

Bọn hắn nhẹ tay lợi chân liền có thể bò qua đi, mà chờ phỉ đồ đập nát đệ nhất trọng xa trận, Lư Diệu dẫn đầu đẩy ra xe nát tiến lên lúc, cùng nhau liền mắt choáng váng:

Làm sao còn có nhất trọng!

Như là liên tục.

Hạ Linh Xuyên chỉ huy bắt đầu ra dáng, quan binh đều coi hắn là chủ tâm cốt. Hắn tự thân lên trận, vẫn không quên cho mọi người động viên, đồng thời xa trận đích xác đại đại giảm bớt phe mình áp lực... Cái này mới miễn cưỡng chống đến hiện tại.

Đương nhiên, đích thân hắn chém xuống viên kia binh sĩ thủ cấp, cũng đoạn mất người khác ý niệm trốn chạy.

Ân uy tịnh thi, mới có thể gom lòng người.

Thế nhưng là đợi cho phương đông đã minh, cái này đệ tam trọng xa trận cũng nhanh không kiên trì nổi.

Bởi vì trong tay tài nguyên không đủ, quan binh tạo đệ tam trọng xa trận dùng chính là thôn dân trâu ngựa xe. Khác biệt đẳng cấp khác biệt chất lượng, thôn dân xe cũng không giống như Hạ gia như vậy nhịn chặt nhịn xé, muốn bánh quế được nhiều.

Có xe ngựa toa xe thậm chí chỉ dán một tầng mỏng tấm ván gỗ, ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu đến trắng trợn, bọn phỉ một thương liền đâm xuyên, kém chút tại Mao Đào trên cánh tay mở huyết động.

Hắn dọa đến co rụt lại tay, đối Hạ Linh Xuyên nói: "Đại thiếu, không chống nổi!"

Tăng Phi Hùng rõ ràng căn dặn hắn cùng Triệu Thanh Hà chủ trì chiến đấu, cũng không biết như thế nào, quyền chỉ huy đã sớm chạy đến Hạ Linh Xuyên trong tay đi.

Tại Lư Diệu điều khiển, thấp bé bén nhạy phỉ đồ giống khỉ hoang một dạng leo lên tới, cùng mọi người đánh giáp lá cà.

Thi thể trên đất ngổn ngang lộn xộn, có phỉ đồ, cũng có quan binh.

Đánh như vậy lấy đánh lấy, lại là Hạ Linh Xuyên quen thuộc tiết tấu.

Cách xe ngựa, Lư Diệu đỏ thắm con mắt gắt gao tiếp cận hắn: "Ngươi tốt nhất nhanh lên chạy! Chờ ta đuổi kịp về sau, liền đem phụ tử các ngươi đầu chặt đi xuống khi bầu rượu!"

Hạ Linh Xuyên sờ sờ đầu mình, nhìn nhìn lại phía đông trên đỉnh núi Hồng Thái Dương, thở dài: "Lên ngựa, rút!"

Cùng trong mộng cảnh khác biệt, lúc này hắn không có ý định tử thủ đến một khắc cuối cùng.

Mộng là mộng, hiện thực là hiện thực.

Trong mộng có thể thiết huyết hào hùng, trong hiện thực người chết không thể phục sinh.

Rốt cục đợi đến câu này rút lui! Chúng quan binh thật dài buông lỏng một hơi, suýt nữa lệ nóng doanh tròng, liên tục không ngừng trở mình lên ngựa. Trong đội ngũ thuật sư tiện đường đi lên vọt ra năm trượng, ngồi xổm xuống hai tay theo, bắt đầu niệm niệm có từ.

Tại Triệu Thanh Hà điều phối dưới, trên người mọi người nguyên lực đều chuyển di cho hắn.

Thuật sư trên thân ánh sáng, một cái nồng nặc lên.

Ngay sau đó, hắn đè lại mặt đất bắt đầu ngưng ra tầng băng, một đường hướng xuống.

Đúng vậy, coi như Hạ Linh Xuyên nghĩ rút lui, cũng phải cho đối thủ lại an bài một điểm phiền phức.

"Nhanh lên, nhanh lên!" Hạ Linh Xuyên không ngừng thúc giục, "Nơi này là bên hồ, hơi nước rất lớn, hẳn là càng nhanh mới là!"

Mắt thấy xa trận đem phá, hắn trên lưng mồ hôi trôi đến càng mừng hơn.

"Ta chân lực có hạn, liền đến nơi này..." Thuật sư cắn răng. Hắn thuật pháp là luyện tới giết người, lại không phải trải đường!

Chân lực có hạn? Hạ Linh Xuyên bị hắn một cái điểm tỉnh, lập tức từ trong ngực móc ra một vật, nhét vào trong miệng hắn: "Cái đồ chơi này có thể sử dụng không?"

Kia là một viên màu xanh lá cây đậm Huyền Tinh.

Thời khắc mấu chốt, hay là hắn Hạ đại thiếu có hàng..