Chương 130: Lại một lần. . .

Chương 130: Lại một lần. . .

Thứ này trên bản chất là cố hóa thiên địa linh khí, có thể vì thuật sư bổ kế chân lực. Hạ Linh Xuyên lấy ra Huyền Tinh phẩm chất lại không sai, thuật sư vừa đề khí, Huyền Tinh bên trong linh khí liền biến thành chân lực, cuồn cuộn không dứt rót vào đan điền.

Hắn cảm thấy mình tựa như cái bị một lần nữa rót đầy ao nước, tranh thủ thời gian nhẹ gật đầu.

Đúng lúc này, một chiếc xe ngựa tấm lưng bị nện nát, Lư Diệu dùng sức va chạm, tấm ván liền bay, tầm mắt một cái rõ ràng.

Từ hắn cái này góc độ nhìn sang, sườn núi bên trên tình huống nhìn một cái không sót gì.

Những thứ cẩu này còn tại cho hắn đào hố? Lư Diệu hét giận dữ một tiếng, ánh mắt tập trung tại ra lệnh Hạ Linh Xuyên trên thân:

Đồ chó con, đặt cái này cùng hắn chơi vô tận chướng ngại đây? Thật làm hắn Lư Diệu là tính tình tốt?

Có Huyền Tinh gia trì, mặt đường kết băng tốc độ lập tức cũng nhanh rất nhiều.

Trong chớp mắt, tầng thứ nhất tràn lan được rồi.

Ân, xem ra phi thường bóng loáng. Bất quá Hạ Linh Xuyên nhưng không yên lòng, để thuật sư lại gia cố một cái.

Lại gia cố một cái.

Thế là, liên tiếp lại trải hai tầng.

Nắng sớm dưới, băng phong mặt đường tản ra bạch quang, chiếu sáng rạng rỡ.

Làm đến bước này, thuật sư sắc mặt tái nhợt, lung lay sắp đổ. Tuy có Huyền Tinh cung cấp năng lượng, nhưng người tinh thần lực có hạn, cao cường như vậy độ thi triển thuật pháp với hắn mà nói vẫn là lần đầu, vẻn vẹn là mấy chục hơi thở công phu liền tinh bì lực tẫn, chỉ cảm thấy thần khô trí kiệt, nghĩ nằm xuống ngủ say ba ngày ba đêm.

Hạ Linh Xuyên hướng hắn đưa tay: "Còn dư lại Huyền Tinh đâu, trả ta."

Trả lại Huyền Tinh rút nhỏ ròng rã hai vòng.

Mao Đào đem thuật sư nâng lên lưng ngựa, muốn cùng đám người cùng một chỗ chuồn mất.

Ai cũng chưa chú ý tới, tại cuối cùng nhất trọng xa trận hậu phương, Lư Diệu bỗng nhiên dừng lại, đối thuộc hạ vẫy gọi: "Cung đến!"

Người khác lập tức cho hắn dâng lên một cây cung.

Lư Diệu gọi tới một cung thủ, chỉ vào Hạ Linh Xuyên nói: "Bắn chết Hạ gia tiểu tử! Ngươi biết đi, xem ra đặc biệt phách lối cái kia!"

Cái này cung thủ không dám do dự, xuất ra một mũi tên khoác lên trên cung, nhắm chuẩn sườn núi bên trên Hạ Linh Xuyên.

Cây cung này tạo hình so phổ thông đồng loại càng trương dương, càng nặng nề, đường nét xem ra có điểm giống con dơi giương cánh, nhất là cung tai độ cong càng lộ vẻ khoa trương, mà con dơi "Đầu" ngay tại cung đem bên trên, cũng chính là nắm cung cùng cài tên vị trí.

Cung thủ cái này nhắm chuẩn, chợt cảm thấy Hạ Linh Xuyên thân ảnh mơ hồ một mảnh, bản thân vậy mà không cách nào chính xác khóa chặt hắn vị trí.

Tựa như ngươi thấy không rõ sóng nước kịch liệt nhộn nhạo mặt hồ phía dưới đến cùng có đồ vật gì.

Nguyên lực!

Hắn sử dụng cây cung này phải không gãy không giữ pháp khí, mà đối thủ trên thân nguyên lực sẽ quấy nhiễu pháp khí hiệu quả, khiến cho nó không cách nào phát huy lớn nhất hiệu dụng.

Phe mình ăn thiệt thòi tại giang hồ lùm cỏ thân phận, không có nguyên lực gia trì.

Cung thủ thử hai lần, đều không thể chuẩn xác định vị, trên trán mồ hôi lạnh một cái liền thấm ra tới.

Lư Diệu tại bên cạnh nhìn hắn chằm chằm, nghiêm nghị nói: "Ngươi còn do dự cái gì?" Kia tiểu tử càng chạy càng xa.

Dù sao cũng là không tránh thoát, cung thủ cắn răng, lớn tiếng nói: "Ta nguyện tế ba năm tuổi thọ!"

Vừa dứt lời, cung đem thượng nhô ra một cái nhọn câu, nhìn không ra là trảo vẫn là răng, như thiểm điện đâm vào bàn tay hắn.

Nhưng cung thủ bản nhân không phát giác gì, lần này cũng không có ảnh hưởng đến tay hắn bộ ổn định, ngược lại mừng rỡ, đột nhiên mắt thanh mắt sáng.

Người khác cũng đều trông thấy, cung đem ngay phía trước đột nhiên toát ra một cái quỷ nhãn hư ảnh, màu đỏ thẫm, tròn mắt thụ đồng, tơ máu giống như.

Cái kia con ngươi trái phải chuyển động hai lần, đột nhiên mở ra, giống như là ban đêm mắt mèo, một cái trợn đến lớn nhất.

Mà xuyên thấu qua quỷ nhãn nhắm chuẩn cung thủ, nháy mắt thấy rõ Hạ Linh Xuyên bóng lưng!

Hiệu quả toàn bộ triển khai, những cái kia chướng mắt quang ảnh đều không thấy. Cung thủ trong tầm mắt, chỉ có một thật đơn giản con mồi.

Ngay tại lúc này!

Hắn nhắm chuẩn Hạ Linh Xuyên sau lưng vị trí, "Hưu" một tiếng, phi vũ rời dây cung.

Trước sau cũng liền ngắn ngủi hai hơi, Hạ Linh Xuyên thân ảnh lại lần nữa trở nên mơ hồ, nguyên lực một lần nữa có hiệu lực.

Cây cung này đặc hiệu, rõ ràng là giúp chủ nhân ngắn ngủi bắt lấy nguyên lực ba động khe hở, phát ra một kích trí mạng.

Một tiễn này bắn ra, cung thủ liền từng ngụm từng ngụm thở, giống một hơi chạy xong bốn mươi dặm, lúc trước khí định thần nhàn không thấy, mặt trắng môi thanh.

Hắn nguyên bản là cái chừng bốn mươi tuổi người cao gầy nhi, màu da ngả vàng. Tại người khác xem ra, biến hóa của hắn mắt trần có thể thấy:

Khóe mắt nếp nhăn biến sâu, con mắt lại biến trọc một điểm, cái cằm càng nhọn, người cũng càng gầy.

Tổng mà nói, cung thủ giống như tại ngắn ngủi mấy hơi bên trong già rồi ba năm tuổi.

Đây chính là làm cung đại giới. Lư Diệu không nghĩ bản thân gánh vác, liền để người khác đến dùng.

Cung trước quỷ nhãn không thấy. Lư Diệu từ cung thủ nơi đó đoạt lấy cây cung này, một lần nữa giao thủ hạ thu vào: "Đem những này xe nát đều đập ra!"

. . .

Đằng trước rẽ một cái liền an toàn, có thể tạm thời rời đi bọn phỉ đồ công kích từ xa.

Hạ Linh Xuyên đang muốn ra roi thúc ngựa, bên hông Đoạn Đao đột nhiên chấn động, cùng lúc đó, từ sau lưng tràn lan lên đến hàn khí lệnh trái tim đều hung hăng co vào.

Giác quan thứ sáu tại điên cuồng cảnh báo:

Có cái để người rùng mình đồ vật từ phía sau vọt tới, tốc độ rất nhanh!

Hạ Linh Xuyên không kịp nghĩ nhiều cũng không kịp quay đầu, trở tay cầm ra tấm thuẫn liền hướng phía sau ném đi.

Phảng phất có cái kiên quyết mà thanh âm trầm ổn trong đầu nhắc nhở hắn:

Ngựa gỗ!

Cũng không biết vì cái gì, Hạ Linh Xuyên không chút do dự làm theo.

"Đốc" một tiếng vang trầm, kia mặt dùng thâm sơn trăm năm gốc cây thấm no rồi dầu cây trẩu, lại trải qua chín chưng chín phơi mới thành hình hạng nhẹ tấm thuẫn, tại đụng vào vật về sau thế mà liền chia năm xẻ bảy.

Phải biết cái đồ chơi này gồm cả cứng rắn cùng tính bền dẻo, đừng nói nhất cử đánh nổ, chính là đặt ở chỗ đó mặc người đao tước búa bổ, cũng phải phí thời gian thật dài tài năng chặt ra.

Tại lúc này, lại không phải một hiệp chi địch.

Đánh nát tấm thuẫn phía sau, vật kia tốc độ cũng chỉ là thoáng dừng một chút, liền tiếp lấy vọt tới trước.

Vừa vặn Hạ Linh Xuyên ngựa gỗ, một cái bổ nhào rơi xuống đất, kém chút bị quán tính quăng chó ăn liệng. Cũng may thân thể này độ nhạy rất tuyệt, mấy cái bước nhanh hướng về phía trước, mặc dù thất tha thất thểu, tư thế khó coi, nhưng chí ít tại vách đá trên tảng đá lớn cưỡng ép phanh lại.

Phía trước chính là vực sâu vạn trượng, nguy hiểm thật.

Muốn nói là cái gì không hướng một bên khác nhảy, quá nguy hiểm, một bên khác là người khác tọa kỵ tung bay móng ngựa, hơn nữa là mấy thớt, hắn nhảy đi xuống dễ dàng bị giẫm thành bán thân bất toại.

Hạ Linh Xuyên còn tại đáy lòng may mắn lựa chọn của mình, nào biết dưới chân không còn ——

Mã cái bích, dừng chân tảng đá lớn lỏng.

Năm này tháng nọ đứng ở nơi này, chịu đủ phơi nắng gió thổi nỗi khổ, nó đã sớm là hào nhoáng bên ngoài, cái kia trải qua được thanh niên nam tử thế đại lực trầm?

Lập tức nó cũng rất dứt khoát phân thành bốn năm khối, cùng tạo thành đây hết thảy kẻ đầu têu cùng một chỗ, rơi vào vạn ác vực sâu!

"Móa ***" Hạ Linh Xuyên rất dứt khoát chửi ầm lên.

Vì cái gì lại là ngã xuống sườn núi!

Kiểu chết có thể hay không có chút sáng ý?

Hắn cùng nguyên thân khác nhau, chẳng lẽ ngay tại ở một cái đã ngã xuống sườn núi ngỏm củ tỏi, một cái khác ngay tại ngã xuống sườn núi trên đường?

Nhưng ở một bên biểu thô tục một bên vật rơi tự do đồng thời, hắn còn trông thấy một đạo bóng trắng lướt qua lưng ngựa, tại bản thân tọa kỵ phần cổ tuôn ra một đoàn huyết vụ!.