Chương 131: Giả kinh nghiệm hại chết người

Chương 131: Giả kinh nghiệm hại chết người

Con ngựa rên rỉ một tiếng, cao tốc chạy bên trong đột nhiên ngã xuống, ngồi chỗ cuối lấy bay ra vách núi!

Hắn trọng kim không đổi Bác thú, ngày đi nghìn dặm bảo câu, cứ như vậy không còn.

Hạ Linh Xuyên hình như có minh ngộ.

Vật kia là hướng về phía hắn sau lưng đến. Bởi vì vô luận kỵ sĩ trên ngựa như thế nào né tránh, phần eo, phía sau đồi căn bản là sẽ không động. Nếu không phải hắn đột nhiên phúc chí tâm linh, ngựa gỗ xuống tới, đoán chừng hiện tại bạo thành một đoàn huyết vụ chính là hắn.

Bất quá bây giờ. . . Kết cục của hắn đại khái là té thành một cục thịt muối, không thể so với bạo thành huyết vụ tốt bao nhiêu a?

Hạ Linh Xuyên còn nghe được trên vách đá Mao Đào bọn người kêu sợ hãi, bản thân bên tai tiếng gió hô hô, càng xuống càng nhanh.

Vách núi này bên cạnh thế mà trụi lủi, liền cái cây cũng không có!

Phía dưới có một khối thoáng lồi ra ngoài vách đá, Hạ Linh Xuyên cắn răng một cái, rút ra trường đao nhắm ngay một đầu khe đá nhi, bỗng nhiên đâm đi vào.

Lúc trước xem phim, chiêu này nhi nhất định hành.

"Đương" một tiếng, trường đao rất dứt khoát một sập hai đoạn, hơn nữa là đủ chuôi đoạn.

? ! Đều là gạt người sao?

Cũng may hắn còn có một cây đao.

Chí ít thử một lần nữa.

Hạ Linh Xuyên rút ra Đoạn Đao, đâm hướng tiếp theo tảng đá vá.

Vào đi!

Vách đá cứng rắn bị mở ngực phá bụng, lưu lại thật dài vết đao.

Không có hỏa hoa văng khắp nơi, nhưng rất có cưa mở bột mì dẻo bao phong phú cảm giác.

Có cây đao này giảm tốc, Hạ Linh Xuyên lại trượt hai trượng có thừa, rốt cục cũng ngừng lại.

Phía dưới là duỗi ra mặt hồ, giao thoa đá lởm chởm loạn thạch, hắn như trực tiếp từ trên sườn núi rớt xuống, đại khái sẽ ở nơi này quăng cái nhão nhoẹt? Chí ít hắn trông thấy mới vừa rơi xuống con ngựa là như thế này.

Cái này còn chưa tới mặt hồ, nhưng ngay phía trước trên vách núi đá có cái bất quy tắc lỗ nhỏ, hoặc là nói là khe, rét căm căm tiểu Phong liền từ trong động hướng trên mặt hắn thổi.

Hiện tại làm sao? Hạ Linh Xuyên không quá xác định bản thân có thể một lần nữa leo núi trèo lên phía trên, huống chi Lư Diệu nhất định sẽ mang người truy kích, lúc này lập tức trèo lên trên khả năng không phải ý kiến hay.

Hắn như thế một do dự, cỗ này quen thuộc hàn ý lại đến.

Lúc này là từ ngay phía trên tới.

Vừa mới đánh nổ tấm thuẫn, đánh chết tọa kỵ đồ vật, lại để mắt tới hắn.

Hạ Linh Xuyên thầm mắng một tiếng, rút ra Đoạn Đao liền hướng trước mắt sơn động nhỏ bên trong nhảy.

Bên trong càng hẹp, đầu hắn đâm vào trên vách đá, đầu rơi máu chảy còn sưng cái bao.

Nhưng người cuối cùng là đi vào.

Hắn vừa co lại chân, đạo kia bóng trắng liền "Sưu" một tiếng từ ngoài động lướt tới, cào đến lòng bàn chân hắn tấm thật nóng.

Đến cùng thứ quỷ gì!

Phía trên giống như truyền đến Mao Đào bọn người tiếng kêu gào, nhưng Hạ Linh Xuyên không dám thăm dò đi nhìn, lại không dám dừng lại, nhìn phía trước vá còn rất sâu, tranh thủ thời gian dùng cả tay chân đi đến bò.

Chưa mấy bước, bên ngoài cạch cạch cạch nổ vang, tựa như là lún.

Nguyên lai bên cạnh ngọn núi tảng đá đã phong hoá, lại bị Hạ Linh Xuyên tọa kỵ va chạm, lập tức sụp đổ xuống một mảng lớn.

Thật vừa đúng lúc, rơi xuống núi đá có hai khối lớn đúng lúc nện trúng ở nơi này, đem hắn tiến vào khe núi ngăn cản lên.

Khe núi quanh co thật không tốt đi, đồng thời lấm tấm màu đen một mảnh, lại còn có hai cái chỗ đường rẽ. Hạ Linh Xuyên không do dự, tuyển định gió đến phương hướng tiến lên.

Lúc này đầu óc hắn vẫn là rất thanh tỉnh, biết gió đến chỗ mới có đường sống.

Lại bò một hồi, Thần Cốt dây chuyền đột nhiên phát nhiệt.

Phía trước có đồ vật gì?

Xung quanh lấm tấm màu đen, cái gì cũng nhìn không thấy. Nhưng Hạ Linh Xuyên vẫn là để ý nhi, bò chậm.

Lại một hồi, phía trước rộng mở trong sáng, tay trái một cái theo không.

May mắn hắn đề cao cảnh giác, lúc này mới không có té xuống.

Phía dưới. . . Là trống không.

Chí ít không gian rất lớn, hắn còn nghe được tiếng nước.

Gió chính là từ phía dưới dội lên đến.

Nói cách khác, chỗ này ngọn núi có động quật hoặc là kẽ nứt cùng nước hồ tương liên.

Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng thở ra, có lẽ hắn có thể từ nơi này tìm tới rời đi con đường.

Hiện tại làm sao, nhảy đi xuống?

Nghe thanh âm, hắn rời mặt nước không tính xa, tối đa cũng chính là hai ba trượng.

Hạ Linh Xuyên một cái nghiêng thân, đang muốn nhảy xuống, lại nghe phía dưới lại có kỳ quái động tĩnh.

$ $ $ $ $

Hạ Linh Xuyên đột phát ngoài ý muốn, những quan binh khác đều chưa kịp phản ứng.

Đợi Mao Đào bọn người quay đầu, Hạ đại thiếu gia đã cả người lẫn ngựa rơi vào vách núi.

Con ngựa trước khi chết rên rỉ dị thường thê lương, ngược lại chưa mấy người nghe tới Hạ Linh Xuyên tiếng kêu.

Triệu Thanh Hà dọa đến hồn bay lên trời, lúc này ghìm ngựa bổ nhào vào vách đá nhìn xuống.

Phía dưới trống rỗng, có một khối lồi ra ngoài cự nham ngăn trở ánh mắt, làm hắn không nhìn thấy đáy vực.

Nhưng. . . Không lạc quan a.

Hắn tìm tới tìm lui, rất nhanh trông thấy ngã tại đống loạn thạch thượng xác ngựa, máu tươi đem nước hồ đều nhiễm đỏ.

Mao Đào cũng ngựa gỗ chạy đến vách đá, nhìn xuống dưới: "Ai nha, Đại thiếu gia!"

Triệu Thanh Hà tranh thủ thời gian hỏi: "Ở đâu?"

"Không, không thấy được." Mao Đào duỗi cổ, "Có thể hay không bị đặt ở dưới ngựa mặt?"

". . ." Triệu Thanh Hà cầm ra một bó dây thừng, "Ta đi xuống xem một chút."

"Ta đến! Ta so ngươi gầy, càng linh hoạt." Mao Đào đoạt lấy dây thừng tại bên hông cột chắc, một chỗ khác cột vào trên yên ngựa, bản thân thuận vách núi tuột xuống, động tác quả nhiên lưu loát.

Sơn phỉ cũng chú ý tới nơi này tình trạng, nhao nhao bắn tên. Triệu Thanh Hà chào hỏi đám người tiến lên bảo vệ: "Bảo vệ cẩn thận ngựa!"

Chờ một lúc, hắn liền hướng dưới vách quát hỏi: "Tìm tới không?"

Mấy lần trước, Mao Đào đều đáp "Không có" nhưng đằng sau trượt quá sâu, thanh âm truyền lên mơ hồ, đành phải dây kéo ra hiệu.

Triệu Thanh Hà bọn người cố gắng đem hắn kéo đi lên.

Mao Đào vừa bò đi lên liền nói: "Trên vách núi đá có vết đao, nhưng ta không nhìn thấy thiếu gia!"

Tâm tình mọi người nặng nề.

Đúng lúc này, "Bang lang" một thanh âm vang lên, cuối cùng nhất trọng xa trận cũng bị ngạnh sinh sinh bổ ra, phỉ đồ lao đến.

Đầu hai cái xông đến quá nhanh, oạch, trượt chân.

Hơn…người bước lên mặt băng, rất rắn chắc, rất trơn chân.

Bất quá, hiện tại bọn hắn khoảng cách quan binh cũng chỉ có năm sáu trượng khoảng cách, chớ nói phi tiễn, lực cánh tay mạnh một chút, ném phi phủ nhưng đến.

Loại điều kiện này hạ còn thế nào cứu người?

Có tên lính sốt ruột nói: "Chúng ta lấy đi, chờ sau này an toàn trở lại. . ."

Phía sau không nói được. Trở lại nhặt xác sao?

Triệu Thanh Hà nhìn xem đáy vực, nhìn nhìn lại ngao ngao gọi thổ phỉ, cũng biết không còn cách nào khác, đành phải hạ lệnh đám người lên ngựa.

Rốt cục có thể rút lui, chúng quan binh ra roi thúc ngựa, hận không thể con ngựa sinh thêm nhiều hai cái đùi.

Đưa mắt nhìn quan binh nhanh chóng đi, Lư Diệu nhìn nhìn lại trước mắt năm sáu (không đến hai mươi mét) trượng xa băng phong đường, cười lạnh một tiếng: "Điêu trùng tiểu kỹ, coi là cái này liền có thể ngăn cản chúng ta?" Dứt lời vung lên rìu, hung hăng nện ở trên mặt băng.

Rắc rồi một tiếng, một cái kẽ nứt băng tuyết.

Hắn lại nhiều đục hai cái, liền có thể đạp lên.

Cái khác thổ phỉ nhao nhao bắt chước, trong lúc nhất thời trên mặt băng binh bên trong bang lang, đều là đục băng thanh.

Kỳ thật sơn phỉ bên trong cũng có nhân thân mang pháp thuật, nhưng một cái tiểu hỏa cầu nện vào trên mặt băng liền tắt, chỉ chừa một cái nhàn nhạt dấu.

Mượn dùng nguyên lực ngưng ra tới khối băng, vừa cứng lại bền bỉ, phổ thông pháp thuật rất khó đối phó.

Mặc dù là đường dốc, cứ việc tốc độ có chút chậm, nhưng có điểm tựa nhưng giẫm, mọi người vẫn là một cái lỗ thủng một cái dấu chân đi tới..