Chương 132: Trong bóng tối đánh lâu dài

Chương 132: Trong bóng tối đánh lâu dài

Đương nhiên, Lư Diệu biết Hạ Linh Xuyên bọn người mục đích đúng là kéo chậm truy binh tốc độ, cũng chưa thật sự cho rằng chỉ là một đoạn ngắn băng đường có thể ngăn cản hung hãn thổ phỉ.

Đợi đến tất cả mọi người vượt qua đoạn này băng phong đường, Lư Diệu phất phất tay: "Truy!"

Lúc này lại có tên phỉ đồ rụt rè giơ tay lên: "Tướng quân, ngựa, ngựa chưa đi lên!"

Hai người bọn họ chân, làm sao đuổi được bốn chân?

Lư Diệu trừng mắt: "Vậy còn chờ gì, dắt lên đến!"

Bọn phỉ đồ đành phải đường cũ trở về, lại đi dẫn ngựa.

Cái này vấn đề đã tới rồi:

Người có thể giẫm lên kẽ nứt băng tuyết trèo lên trên, ngựa không thể.

Mặt băng trượt không trượt chân, chỉ có mấy cái lỗ thủng nhỏ tài năng mượn lực. Con ngựa không phải người, cũng không bị qua đặc huấn, bước chân còn lâu mới có được như vậy linh mẫn.

Gầy cao bốn chân tại trên mặt băng cắt tới vạch tới, có đôi khi có thể giẫm lên lỗ thủng, có đôi khi giẫm không được, toàn bằng vận khí.

Phỉ đồ cũng gấp, lại ngoan quất vài roi tử, có hai con ngựa liền không thể chịu được đau nhức, quyết tâm đi lên đào vó.

Kết quả bọn chúng chưa đào bên trong, trượt.

Một cái oạch  liên đới lấy phía sau phỉ đồ cũng bị mang xuống vách núi.

Người gọi ngựa hí, dừng ở dưới vách.

Chúng phỉ đồ da đầu đều đã tê rần, đành phải đi nhìn Lư Diệu.

Lên ngựa đi không được, vậy còn truy cái p a? Lư Diệu tức giận đến ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, mới hét lớn: "Đều thất thần làm gì, đào băng! Cho ta đào ra một con đường đến!"

Đào ra một đầu ngựa có thể đi đường!

Cũng may trong thôn có xẻng có cuốc, đối với nước đá bào mà nói, loại này chuyên dụng nông cụ có thể so sánh đao búa dùng tốt nhiều.

Đợi đến mặt đường thượng ba tầng dày đến không tưởng nổi băng cứng đều bị đục mở, con ngựa có thể đá đá đáp đáp đi lên, khoảng cách Hạ Linh Xuyên bọn người bỏ trốn lúc đã lại qua nhanh một canh giờ!

Thế mà cùng đánh vỡ tam trọng xa trận tốn hao chênh lệch thời gian không nhiều! Lư Diệu giận tím người, đáy lòng không chỉ một lần nghĩ đến:

Cái kia chúc tiểu cẩu có phải là đã sớm dạng này tính tính toán cẩn thận rồi?

Ngã chết đến như vậy dứt khoát, thật sự là lợi cho hắn quá rồi!

Chúng phỉ đồ thở hồng hộc ném nông cụ, không lo được tay chân bủn rủn, ngay tại Lư Diệu thúc giục hạ trở mình lên ngựa, bắt đầu dọc theo đường đuổi theo.

Lúc này, thái dương đều nhanh đi đến trời trung.

Có người trong bụng lôi minh, tối hôm qua sau bữa ăn đến bây giờ cũng không có cơm nước đánh răng, đói.

Thật hối hận chưa từ trong thôn thuận mấy trương bánh nướng.

Nhưng nhìn xem Lư tướng quân xanh xám mặt, ai cũng không dám lên tiếng.

Vừa chạy qua một cái rừng cây nhỏ, Lư Diệu đột nhiên hét lớn một tiếng: "Ai ở đó?"

Thanh chưa xong, búa tới trước.

Cái kia một cái phi phủ quá khứ, nhánh cây bẻ gãy trong tiếng, có người từ trên cây ngã xuống, đoạn mất một chân.

Lư Diệu quá khứ xem xét, liền hắc một tiếng: "Ngươi không phải liền là lão Bùi thủ hạ thám tử?"

Người này buồn bã kêu lên: "Lư tướng quân tha mạng."

"Lão Bùi ở đâu?"

Người này ấy ấy không dám nói.

Lư Diệu một đao chặt đầu của hắn, lại gọi người lục soát toàn thân hắn, không có gì vật hữu dụng.

Nhưng tại lúc này, trong rừng nhào lỗ rung động, có đồ vật bay tới, đâm vào trên người người chết.

Chúng phỉ tập trung nhìn vào, là một cơ quan mộc điểu.

Lư Diệu đối cái này mộc điểu lại rất quen thuộc, mở ra nó bụng, từ bên trong rút ra một trang giấy quyển nhìn qua, sau đó liền cười lạnh nói: "Họ Bùi muốn hắn tiếp tục giám thị ta động tĩnh, hắc!"

$ $ $ $ $

"Soạt" có đồ vật gì trong nước lật qua lật lại, văng tiếng nước nổi lên bốn phía.

Sau đó, Hạ Linh Xuyên thế mà nghe thấy có người ho khan.

Cái kia liên tiếp tiếng ho khan giống như là sặc nước, rất gấp, rất thở, đồng thời có phá âm.

Hạ Linh Xuyên hai tháng này không ít bị thương, cũng không hiếm thấy đến người khác thụ thương, quang phân biệt này thanh liền có thể phán đoán, người này chí ít phổi thụ thương.

Sau đó, hắn đã nghe đến mùi máu tươi.

Đồng thời phía dưới còn có một loại thanh âm kỳ quái, giống có người tại hà hơi:

A a, a ha. . .

Hạ Linh Xuyên cũng không dám thở mạnh một cái, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Tiếng ho khan im bặt mà dừng.

Trọn vẹn bốn năm mươi hơi thở.

Hạ Linh Xuyên đều coi là người này đã rời đi, bọt nước lại bắt đầu lật qua lật lại, có đồ vật đánh vào trên núi đá, đôm đốp rung động, nghe kình cực lớn.

Rất nhanh, tiếng ho khan lại xuất hiện.

Lần này, người kia ho đến kịch liệt hơn, giống như là mới từ trong nước chui ra ngoài.

Đồng thời hắn còn tốt sinh khó khăn nói hai chữ:

"Nghiệt súc!"

Thanh âm này có như vậy một chút điểm quen tai, Hạ Linh Xuyên cảm thấy gần nhất giống như nghe qua.

Liền gần nhất.

Là hai ngày này, vẫn là mấy canh giờ trước đó?

Trong đầu có linh quang chợt lóe lên, Hạ Linh Xuyên nghẹn ngào thở nhẹ: "Ngô Thiệu Nghi?"

Thanh âm của hắn không lớn, theo lý nên bị tiếng nước che lại. Không ngờ phía dưới người kia lại nghe cái hoàn toàn, đột nhiên hô to: "Ai, ai ở nơi đó, nhanh chóng cứu ta!"

Hạ Linh Xuyên hô lên người này tên lúc, trong lòng thì có ba phần minh bạch, lại nghe hắn hô cầu cứu, cũng đoán được hắn đối với mình không tạo thành uy hiếp, thế là giật xuống một cây vải, dùng cây châm lửa dẫn đốt, ném xuống dưới.

Hỏa hoa một đường bay xuống, rớt xuống trên mặt nước, tránh hai lần, tắt.

Nhưng mượn chút điểm này ánh sáng, Hạ Linh Xuyên vẫn có hạn thấy rõ phía dưới đồ vật ——

Hắn chưa phát hiện Ngô Thiệu Nghi bản nhân, lại trông thấy một thân hắc tuấn tuấn lân giáp!

Lân giáp thượng còn chặt chẽ sắp hàng ba hàng nhọn câu, bị bọt nước đánh cho đen nhánh.

Hỏa hoa tựa như là dán thứ này đầu rơi xuống, kinh hãi đến nó, cho nên nó một cái bãi đầu, lại quấy đến nước hồ văng khắp nơi. Hạ Linh Xuyên giống như còn trông thấy một đôi xanh mơn mởn con mắt.

"Ti ——" hắn hít vào một ngụm khí lạnh, quả nhiên là đầu kia quái vật khổng lồ ——

Ngạc vương.

Lúc trước Ngô Thiệu Nghi ở bên hồ bị cự ngạc đánh lén, cả hai song song biến mất, người khác đều coi là ngạc vương kín đáo đi tới nơi nào hưởng dụng thức ăn ngon.

Nào biết được nó đem Ngô Thiệu Nghi đưa đến nơi này.

"Ngô Tướng quân?" Hạ Linh Xuyên thử thăm dò hỏi, "Ngươi ở đâu?"

Hắn phóng đại âm lượng thì có tiếng vang, xem ra huyệt động này là một rất lớn khoang trống.

"Tại, tại Ngạc Thần trong miệng!" Ngô Thiệu Nghi lập tức đáp, "Ta dùng trường thương đứng vững cằm của nó, ngươi, ngươi xuống tới giúp. . ."

Lời còn chưa dứt liền không có kết quả.

Hạ Linh Xuyên phỏng đoán, cự ngạc lại đem hắn mang vào trong nước.

Phía dưới đây là phản tặc đầu lĩnh, giúp hay là không giúp đâu?

Nếu như không giúp, chính hắn có thể có thể chạy thoát được sao?

Lần sau hỏi một chút hắn.

Rất nhanh, "Lần sau" đã tới rồi.

Ngô Thiệu Nghi lại một lần nữa theo ngạc miệng nổi lên mặt nước, Hạ Linh Xuyên nắm chặt nó bay nhảy công phu hỏi: "Lối ra ở đâu, ta làm sao ra ngoài?"

"Ngươi ra không được, bên ngoài còn có. . ." Ngô Thiệu Nghi không cẩn thận sặc khẩu nước hồ, "Cái khác cá sấu!"

Hắn ngay sau đó lại nói: "Ngươi giúp ta, ta có biện pháp! Ngươi tin tưởng ta!"

Hạ Linh Xuyên không tin: "Ngươi biết ta là ai?"

"Ai cũng hành, Lư Diệu cái kia chó nuôi đều được!" Ngô Thiệu Nghi kêu to, "Đây là ngạc tổ, chưa đầu thứ hai đường ra. Ngươi nếu không giúp ta, chúng ta đều phải chết ở đây!"

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, lại ném hai cây châm lửa vải xuống dưới, bản thân tay áo cũng ít một mảng lớn.

Cự ngạc vừa vặn nghiêng người vào nước, mượn nhờ điểm này ánh lửa, hắn rốt cục nhìn thấy Ngô Thiệu Nghi.

Người này quả nhiên nửa nằm tại ngạc trong miệng, trường thương trong tay một mực đứng vững ngạc yêu trên dưới hàm. Hắn bản thân phải liều mạng nắm chặt thân thương, mới không tới mức tại kịch liệt lắc lư bên trong bị quăng ra ngoài..