Chương 133: Muốn mạng giằng co

Chương 133: Muốn mạng giằng co

Như thế dùng lực nhất định rất hao tổn máu, bởi vì Hạ Linh Xuyên có thể ngửi được mùi máu tươi càng đậm, cũng không biết là hắn vẫn là cự ngạc, hay là cả hai đều có.

Hạ Linh Xuyên một mực không rõ, cự ngạc vì cái gì không dứt khoát đem Ngô Thiệu Nghi muộn nước vào bên trong chết đuối được rồi. Nguyên lai là Ngô trường thương một mực đem nó đi lên đỉnh, nó cũng chịu không được.

Đầu này cự ngạc tung hoành tứ hải, cái gì chưa ăn qua, nào biết sẽ ở nơi này gặp được đâm miệng đồ chơi?

Nhìn nó trạng thái, cũng là rất táo bạo.

"Ngươi buông tay nhảy ra, không được a?"

"Không được, nó muốn đem ta đâm chết! Ta thử qua hai lần." Ngô Thiệu Nghi nói, " thứ này có linh trí!"

Trọng yếu nhất là, hắn thương quá nặng, căn bản chạy không nhanh.

Tuy nói miệng rộng bị kẹt lại, nhưng ngạc yêu cái này đầu máy đồng dạng hình thể, đụng ai ai hôn mê, vô luận lục địa vẫn là trong nước.

Vẫn là ngạc miệng an toàn nhất? Hạ Linh Xuyên tưởng tượng phía dưới cái kia một miệng răng nanh cười khổ.

"Vậy làm sao giúp?"

"Nghĩ biện pháp, nhanh nghĩ!" Trên đỉnh đầu trống rỗng nhiều người ra tới, Ngô Thiệu Nghi tuyệt không bỏ qua cơ hội trời cho này, "Ta nhất định báo đáp ngươi!"

Làm như thế nào cứu hắn? Hạ Linh Xuyên làm khó.

Cầm Đoạn Đao đem cự ngạc đâm chết? Chớ có nói đùa, chỉ sợ cự ngạc da đầu còn không có bị mở ra, chính Hạ Linh Xuyên trước hết bị quật bay ra ngoài.

Tìm căn thạch nhũ thay thế trường thương? Không có khả năng, cá sấu sẽ không ngoan ngoãn mặc hắn hành động.

Trong đầu hiện lên mười bảy mười tám cái suy nghĩ, lần lượt từng cái đều bị Hạ Linh Xuyên bác bỏ.

Phía dưới Ngô Thiệu Nghi còn liều mạng thúc giục hắn.

Hạ Linh Xuyên bị hắn thúc kinh, cứ gọi nói: "Đằng kia ngạc yêu. . . Thần, ngươi có thể hay không nghe hiểu tiếng người?"

Mới vừa hắn rõ ràng nghe tới Ngô Thiệu Nghi hô thứ này vì "Ngạc Thần" .

Cái này cá sấu lớn đến không hợp thói thường, khẳng định đã tu luyện thành yêu, nhưng không ai sẽ vô duyên vô cớ xưng nó là thần.

Ngô Thiệu Nghi hẳn phải biết nó xuất xứ.

Lại nói, Hào thúc Diều Hâu yêu đều có thể nghe người ta lời nói, nói nhân ngôn đâu, đầu này đạo hạnh xem ra càng thêm tinh thâm ngạc yêu, có lẽ cũng được?

Thử một lần nha, thử một lần tổng không hỏng chỗ.

Cho nên hắn lại thêm hô một câu: "Ta giúp ngươi làm rơi đâm miệng cây tăm được chứ?"

So sánh cự ngạc hình thể, Ngô Thiệu Nghi cái này tráng kiện đại hán chỉ là lấp không đầy vực sâu miệng lớn một khối nhỏ thịt, nói trường thương là cây tăm, đối cự ngạc mà nói không có gì vấn đề.

Hắn vừa hỏi ra câu nói này, mặt nước đột nhiên không bốc lên, chỉ có một hai cái nhỏ nhẹ tiếng nước chảy.

Phía dưới lấm tấm màu đen, Hạ Linh Xuyên cái gì nhìn không thấy, chỉ có thể hỏi Ngô Thiệu Nghi: "Nó phản ứng gì?"

"Nó gật đầu." Ngô Thiệu Nghi thanh âm nghe rất là có chút uể oải, "Nó có thể nghe hiểu!"

Là, đây chính là từng chịu hương hỏa cung phụng Ngạc Thần, hắn vì cái gì ngay từ đầu hãy cùng nó hung ác làm đến đáy, ngầm thừa nhận nó không nhà thông thái ngữ?

Có thể hiệp thương giải quyết phiền phức, tại sao phải làm tới lưỡng bại câu thương? Nghĩ tới đây, Ngô Thiệu Nghi liền muốn quất chính mình hai cái to mồm.

Sống chết trước mắt, đầu đều gỉ sao?

Hạ Linh Xuyên thở phào một hơi, một khi có thể cùng bực này quái vật câu thông, cứu người độ khó đây không phải là thẳng tắp hạ xuống?

Hắn thật đúng là cái tiểu thiên tài.

Sau đó liền muốn thử bàn điều kiện: "Ngạc Thần chúng ta tới làm cái giao dịch? Ta thay ngươi lấy ra cây tăm, ngươi thả qua ta hai người, đồng thời giúp bọn ta lên bờ, như thế nào?"

Một giây sau, một cái thanh âm lạnh như băng từ hai người đáy lòng vang lên:

"Có thể."

Có đạo hạnh đám yêu quái cùng nhân loại giao lưu, hơn phân nửa dụng tâm ngữ truyền âm phương thức, bởi vì dây thanh không thích hợp.

Đầu này cá sấu lớn thống khoái như vậy sao? Hạ Linh Xuyên ngược lại khẽ giật mình: "Nói lời giữ lời?"

"Giáp long tộc chưa từng nói láo!" Cự ngạc nói, " ta lấy bản thân Thủy tổ huyết mạch phát thệ!"

Hạ Linh Xuyên ngược lại là nghe nói, đám yêu quái phổ biến không nói láo, trừ số ít mấy cái chủng loại.

Hắn nghĩ nghĩ, từ không gian trữ vật bên trong lấy ra một cây ngọn nến điểm lên, vứt cho Ngô Thiệu Nghi.

Ngô Thiệu Nghi rất cố hết sức tiếp nhận.

Như tại ngạc yêu bay nhảy lúc, như thế cái đơn giản động tác cũng căn bản không cách nào hoàn thành.

Hạ Linh Xuyên chỉ thị nó: "Ngươi rời đi trước nước!"

Cự ngạc chậm rãi hướng phía trước bơi đi, rất nhanh đầu to liền thoát ly mặt nước.

Mượn nhờ ngọn nến ánh sáng, hai người mới phát hiện này sơn động rất lớn, một nửa vào nước, một nửa cao hơn mặt hồ.

Sơn động chỗ sâu giống như còn có đồ vật, nhưng dưới mắt đây không phải trọng điểm, Hạ Linh Xuyên nhìn liếc qua một chút, chưa để trong lòng.

Bò lên trên mép nước thạch bãi, ngạc yêu liền đem cự sọ chống đỡ trên mặt tảng đá, bất động.

"Ra ngoài."

Ngô Thiệu Nghi ra sức thoáng giãy dụa, thế mà không thể bò lên.

Lúc trước cùng cự ngạc khẩn trương đối kháng đã tiêu hao tất cả thể lực, vừa buông lỏng xuống tới, hắn liên thủ đều nâng không nổi.

Hắn lại thử hai lần, thậm chí không thể đứng lập.

Cự ngạc một bên đầu, đem hắn từ trong miệng run lên ra ngoài, ném tới thạch bày ra.

"Đem thương rút ra đi!"

Ngô Thiệu Nghi ngay cả đứng đều đứng không dậy nổi, nào có khí lực thay nó rút súng?

Hắn đành phải xin giúp đỡ Hạ Linh Xuyên: "Tiểu tử, xuống tới hỗ trợ!"

Hạ Linh Xuyên ám đạo ta cái này chỗ cao an toàn a.

Hắn thực tế không nghĩ xuống dưới, nhưng Ngô Thiệu Nghi cùng cự ngạc đều thúc giục gấp.

Bọn hắn đều chịu đủ lẫn nhau.

Ngô Thiệu Nghi trên thân chỉnh chỉnh tề tề hai hàng đại huyết động, mỗi phút mỗi giây đều ở đây ra bên ngoài chảy máu, không lừa được người. Liên tưởng lúc trước hắn mang theo bực này trọng thương còn cùng cự ngạc đấu sức mấy cái canh giờ, Hạ Linh Xuyên cũng tin hắn bây giờ là dầu hết đèn tắt.

Như chưa gặp được Hạ Linh Xuyên, Ngô Thiệu Nghi chính là chết rồi, trường thương cũng còn thẳng tắp chọc vào cự ngạc trong miệng.

Cho nên Hạ đại thiếu gia nặng nề thở dài, nắm lỗ mũi nhảy xuống.

Bịch, vào nước.

Lại đến một bộ bơi tự do, bơi tới thạch bãi bên cạnh.

Hắn trước đem Ngô Thiệu Nghi chuyển vào động quật chỗ sâu, cho hắn ăn một khỏa tiểu dược hoàn, lại đi nước đọng bên cạnh.

Cự ngạc ngay ở chỗ này há to miệng chờ lấy hắn, khóe mắt chảy xuống nước mắt.

Nó mỗi một cái răng đều so với hắn trong tay Đoạn Đao càng dài, tấm kia huyết bồn đại khẩu có thể nhẹ nhõm dung nạp ba cái trưởng thành.

Đứng tại nó bên cạnh, cho người cảm thụ thật sự là không thế nào vui sướng.

Hạ Linh Xuyên thử hướng trong miệng nó thăm dò, phát hiện Ngô Thiệu Nghi trường thương vị trí tạp đến tặc diệu, mũi thương thật sâu vào cự thú hàm trên, chuôi thương lại kẹt tại nó hàm dưới đục vá chỗ sâu.

Đúng vậy, đầu này cá sấu đục đến hàm răng, vẫn là cái rất sâu răng động.

Cho nên trường thương có thể tạp cho nó đau đến không muốn sống.

Khó trách nó không chút do dự liền đáp ứng Hạ Linh Xuyên điều kiện.

Không phải liền là ăn ít người? Đau răng mới thật muốn mệnh.

Bất quá đi vào loại này huyết bồn đại khẩu thay quái vật nhổ răng, vẫn là rất cần dũng khí. Hạ Linh Xuyên xoa xoa đôi bàn tay, nhẹ nhàng nâng chân, dẫm ở nó hàm dưới bên trên.

Đầu này ngạc yêu đại khái nhìn ra hắn sầu lo, lại còn an ủi hắn nói: "Ngươi không cần phải lo lắng, ta xưa nay không ăn nha sĩ." Ngạc tộc thường xuyên cùng loài chim làm bạn, những cái kia chim nhỏ mổ bọn chúng răng ở giữa thịt thối, có thể giúp nó nhóm bảo trì khoang miệng vệ sinh.

". . ." Nhìn xem bản thân trán nhi ngay phía trên treo một loạt răng nanh, Hạ Linh Xuyên biểu thị, cũng không có được an ủi đến. Người này miệng thối rất nặng, lại nhiều đứng một lúc, hắn đều sợ mình bị hun ngất đi.

Cũng không biết Ngô Thiệu Nghi làm sao nhịn xuống.

"Miệng lại mở lớn điểm." Hạ Linh Xuyên trung thực nói cho nó biết, "Hàm trên còn phải lại sâu một điểm, ngươi nhịn một chút."

Hắn giơ trường thương, lại đi lên thọc..