Chương 134: Thủy Linh?

Chương 134: Thủy Linh?

Ngạc máu thuận trường thương chảy xuống, hắn lại nghe được cái kia "A a" thanh âm.

Hiện tại hắn rốt cuộc biết, đây là cá sấu tiếng gào đau đớn.

Trong chớp nhoáng này hắn khởi cái suy nghĩ:

Nếu như đem trường thương đi lên đột nhiên đâm một cái, có thể hay không đâm vào cự ngạc trong đầu?

Đem cái này quái vật khổng lồ giết, mới xem như uy hiếp diệt hết a?

Bất quá ý tưởng này cũng chỉ là chợt lóe lên.

Nếu là cự ngạc dễ dàng như vậy bị giết, Ngô Thiệu Nghi chưa thử qua sao?

Coi như thành công, cá sấu có thể hay không đồng quy vu tận cùng hắn? Dù sao, hắn tại nhân gia trong miệng.

Cho nên Hạ Linh Xuyên nhanh chóng bỏ ý niệm này đi, vẫn là thành thành thật thật đem thương chuôi từng chút từng chút từ răng trong động ra bên ngoài lề mề.

Quá trình này, để cá sấu đau đến hô hoán lên.

Đương nhiên hắn cũng lưu lại một lòng một dạ, trước đứng về trên tảng đá, sau đó đem trường thương ngồi chỗ cuối lấy thu hồi, đồng thời người phi tốc lui lại.

Rút ra.

Hắn vừa rời khỏi mấy trượng xa, cự ngạc xoạch một tiếng ngậm miệng lại. Răng trên răng dưới khép lại "Két cạch" âm thanh, thanh thúy toàn bộ động quật.

Nhìn nó ghé vào nguyên địa, không nhúc nhích, Hạ Linh Xuyên nhắc nhở nó: "Uy, nên mang bọn ta đi lên."

"Hắn động một chút liền phải chết." Ngạc Thần ỷ lại nguyên địa không động đậy, "Ta cũng mệt mỏi, nghỉ một lát."

Lúc trước giày vò mấy canh giờ, nó cũng mệt mỏi cái rắm. Cự ngạc cái chủng tộc này, vốn là không lấy sức chịu đựng tăng trưởng.

Nó không có ý đồ công kích, Hạ Linh Xuyên liền hơi yên tâm. Thừa dịp cái này công phu, hắn chạy về Ngô Thiệu Nghi bên người, lại điểm hai cây ngọn nến, thay hắn kiểm tra thương thế.

Lúc trước hắn chỉ uy Ngô Thiệu Nghi ăn cầm máu dược hoàn, lại không phục thạch đà tán. Cảm giác đau biến mất, người dễ dàng khởi ý xấu.

Bản thân đối Ngô Thiệu Nghi hiểu rõ không đến đi đâu, vẫn là để hắn tiếp tục đau đi.

Rời đi mặt nước, Ngô Thiệu Nghi cũng thường xuyên ho khan, một khục liền mang máu.

Càng là kiểm tra, Hạ Linh Xuyên càng là kinh hãi:

"Ngươi thương thế quá nặng đi. Phổi, thận đều có tổn thương, bảy chỗ gãy xương, mất máu hơn phân nửa." Ngô Thiệu Nghi trên thân lỗ máu, đường kính vượt qua tấc hơn, hắn một mực tại chậm rãi xuất huyết nội, "Còn tiếp tục như vậy, ngươi không phải là bị máu của mình chết chìm, chính là chết bởi tạng khí suy kiệt."

Dùng bốn chữ để hình dung Ngô Thiệu Nghi trạng thái, chính là hết cách xoay chuyển.

"Ta biết, ta đã đem có thể sử dụng dược vật đều dùng." Ngô Thiệu Nghi cười thảm một tiếng.

"Ngươi cái này trạng thái, có thể theo ta bơi về trên bờ a?" Hiện tại Hạ Linh Xuyên cũng minh bạch Ngạc Yêu vì cái gì đáp ứng điều kiện thống khoái như vậy. Đại khái nó cũng nhìn ra, đả thương nó Ngô Thiệu Nghi gần đất xa trời, chớ cần chính nó lại động thủ trả thù.

"Chống đỡ khẽ chống, có thể a." Ngô Thiệu Nghi nửa khép lấy mắt, "Ta chỉ là, không muốn chết đến tối tăm không mặt trời."

Vô luận là chết ở bí ẩn dưới nước động quật, vẫn là táng thân ngạc bụng, đích xác đều tính tối tăm không mặt trời."Ngươi dẫn ta đi lên, ta còn có tự cứu chi pháp. Đối ngươi vậy, cũng có hậu báo."

Đây là hắn lần thứ hai nhấc lên.

Hạ Linh Xuyên thêm chút cân nhắc, liền cho hắn ăn lại nuốt một viên đan dược, đây là hắn bản thân mấy tháng trước ngã xuống sườn núi bị thương nặng cũng đã dùng qua linh đan, nghe nói là Hạ Thuần Hoa đặc biệt từ chiếu khắp đều Đại Tát Mãn nơi đó cầu đến, có thể cho sắp chết người cưỡng ép lại một hơi thoi thóp. Lúc này rời đi Hắc Thủy thành trước đó, Hạ Thuần Hoa đặc biệt đi tiến hàng.

Ngô Thiệu Nghi chỉ cảm thấy viên thuốc mang một cỗ khó ngửi thổ mùi tanh, tựa như dùng sông bùn trực tiếp xoa thành, nhưng vào cổ họng tức hóa.

Chỉ chốc lát sau trong bụng xông tới một dòng nước nóng, tứ chi giống như cũng có chút khí lực.

Tại trong lúc này, Hạ Linh Xuyên giơ ngọn nến hướng động quật chỗ càng sâu đi đến. Lúc trước hắn liền phát hiện đáy động hư hư thực thực có đồ vật, đồng thời xử lý Ngô Thiệu Nghi vết thương thời điểm cũng nghe được trong động bay ra mùi hôi thối, hiện tại đi gần xem xét, giật mình kêu lên:

"Cái này, cái này?"

Tại ánh nến chiếu sáng dưới, hắn trông thấy một đầu thật lớn cự quy. . . Hài cốt!

Cái này cự vật từ đầu đến cuối chiều dài vượt qua bốn trượng (mười ba mét) giáp lưng lại cao lại dày, còn có bén nhọn lăng đột, từ người góc độ nhìn sang, núi nhỏ.

Hạ Linh Xuyên biết loại sinh vật này tên làm rùa da, nhưng khổ người lớn như vậy, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy.

Không hề nghi ngờ, đây là đạo hạnh tinh thâm đại yêu.

Đầu này cự quy đầu không thấy, chân trước bị cắn đứt, toàn bộ chân sau cũng bị mất, bụng bên cạnh mở cái lỗ hổng lớn, nội tạng đều chảy ra. Máu chảy đến thạch trên ghềnh bãi ngưng kết thành hắc nước đọng, con cua, lão thử cùng không biết tên ăn hủ sinh vật đều nằm sấp trên người nó hưởng dụng tiệc.

Hạ Linh Xuyên chợt nhớ tới Tiên Linh thôn bên trong Thủy Linh từ.

Đầu này rùa chết đại khái chính là Tiên Linh hồ đầm nước. Hôm qua sáng sớm, Thủy Linh bài vị đột nhiên đứt gãy, hẳn là bởi vì cự quy bị cự ngạc cắn chết, đảo mệt mỏi Chu thị bị thôn trưởng tát một bạt tai.

Mai rùa ở trên đều là dữ tợn vết cắt, thật sâu nhàn nhạt lỗ thủng. Hạ Linh Xuyên nhìn xem nó, lại quay đầu nhìn xem thạch trên ghềnh bãi nhắm mắt dưỡng thần cự ngạc, phỏng đoán những này hẳn là viên trùy hình ngạc răng lưu lại kiệt tác.

Bất quá hắn cũng chú ý tới, cự ngạc hàm răng sắc bén đi nữa, cũng không có xuyên thấu những này mai rùa.

Mâu thuẫn chi tranh, thuẫn kiên trì tới cuối cùng.

Hiển nhiên cự ngạc cuối cùng thủ thắng là bởi vì thừa cơ cắn cự quy đầu, một khẩu nổ đầu.

Vậy đã nói rõ hai vấn đề.

Đầu tiên, Ngạc Yêu là kẻ ngoại lai, hai ngày này mới tiến vào Tiên Linh hồ, cùng bản địa hồ linh phát sinh xung đột, chiến thắng. Cái này cùng Lư Diệu đến Tiên Linh thôn thời gian cơ bản đồng bộ.

Tiếp theo, cự quy xem ra cũng không tốt đối phó, cho nên Ngạc Yêu hôm nay cùng Ngô Thiệu Nghi lúc chiến đấu, rất có thể còn chưa từ hôm qua thần trong lúc ác chiến khôi phục, không phải toàn thịnh kỳ.

Cũng khó trách nó ngay lập tức đồng ý ngưng chiến.

Tất cả mọi người là nỏ mạnh hết đà.

Đương nhiên Hạ Linh Xuyên khó nén kích động lại mờ mịt tâm tình, bởi vì Thủy Linh phơi thây trước mắt, đã xác định là hôm qua thần chết, vậy hắn mấy canh giờ trước mới lắc ra khỏi đến hai chi thăm hạ hạ tính chuyện gì xảy ra!

Quả thật giống Hạ Thuần Hoa nói như vậy, cự quy tại kí lên động cái gì tay chân, bảo đảm Hạ Linh Xuyên mỗi rút tất ra thăm hạ hạ?

Hay là nói, thứ này sau khi chết có linh?

Thủy Linh đều quải, cái kia hai chi lá thăm ai có thể cho hắn giải rồi?

Hạ Linh Xuyên lại đi gần hai bước, chợt phát hiện mai rùa biên giới tại ánh nến làm nổi bật dưới, phát ra rất nhạt rất nhạt kim quang.

Hắn bắt lấy mai rùa, thử thăm dò xốc hai lần.

Ân, không nhúc nhích tí nào, không ngoài sở liệu.

Ngạc Yêu đột nhiên nói: "Chui vào."

"A?" Hạ Linh Xuyên quay đầu, thấy nó ngay tại nhắm mắt nghỉ ngơi.

"Bụng nó có châu, ta với không tới, các hài tử của ta cũng với không tới, nếu có thể lấy ra chính là của ngươi." Ngạc Yêu bình thản nói, "Coi như làm ngươi cho ta rút súng tạ lễ." Ngạc tay không đủ linh hoạt, không làm được móc bảo hoạt động.

Phần bụng có bảo?

Hạ Linh Xuyên nhìn xem núi nhỏ đồng dạng hài cốt, cùng trên mặt đất máu đen. Nghĩ lấy được bảo, đến chui vào thứ này trong bụng đi?

Quá huyết tinh, quá bẩn thỉu, quá tàn nhẫn. . .

Không đi không được.

Hạ Linh Xuyên hướng cự quy bái hai lần, ám đạo Thủy Linh ngươi đã tiên thăng liền muốn rộng lượng, chớ trách ta đối phía sau ngươi bất kính.

Rùa bụng thì có có sẵn lỗ rách, hắn lấy ra Đoạn Đao, đem chỗ thủng mở rộng dung lượng, lúc này mới tốt chui vào.

Tuy nói đã bị cự ngạc cắn mở, nhưng cự quy da thịt độ cứng vẫn còn vượt xa trăm năm lão đằng, nếu không phải Đoạn Đao sắc bén vô song, Hạ Linh Xuyên dùng khác đao cụ đều chưa hẳn có thể cắt tới mở..