Chương 135: Thủy Linh xả thân bố thí

Chương 135: Thủy Linh xả thân bố thí

Triệu Thanh Hà chờ thân vệ tiến lên mấy dặm về sau, chợt thấy phía trước nói trên đường ngã lăn mấy người, mặt đường vết máu loang lổ, không khỏi giật mình.

Đám người nhảy xuống ngựa kiểm tra, lại phát hiện người chết đều là gương mặt lạ, chưa một cái nhận được.

Trên mặt đất còn có binh khí, khó mà nói là ai vũ khí.

Triệu Thanh Hà lòng nóng như lửa đốt, trầm giọng nói: "Lên ngựa, nhanh!"

Hơn mười kỵ roi ngựa vung mạnh đến bay lên, gắng sức đuổi theo, rốt cục trông thấy phía trước nhà mình đội xe thân ảnh.

Còn có bách tính đi theo, xem ra. . . Còn tốt?

Triệu Thanh Hà cùng Mao Đào hơi nghi hoặc một chút, nhắc tới tâm cũng là thả trở về.

Đội ngũ xem ra hết thảy bình thường, quan gia xe ngựa có thứ tự tiến lên, bình dân dìu già dắt trẻ. Ứng phu nhân mềm lòng, cho phép đi không được lão nhân ngồi lên xe ngựa, tiết kiệm một chút khí lực, cũng tiết kiệm kéo chậm tốc độ.

Nghe được phía sau tiếng chân, cả chi đội ngũ đều thần kinh căng thẳng, sau đó phát hiện người tới là người một nhà, mới thở dài một hơi.

Hạ Thuần Hoa, Hạ Việt phụ tử ngồi ngựa tới đón, trên mặt vui sướng tại nhìn thấy Triệu Thanh Hà bọn người về sau dần dần nhạt đi, chuyển tác ngưng trọng.

Hơn ba mươi người lưu lại lót đằng sau, trở về chỉ có như thế mấy cái?

Hạ Linh Xuyên không ở trong đó.

Hạ Thuần Hoa thanh âm đều chát chát: "Xuyên nhi đâu?"

Hạ Việt thì là đồng thời chất vấn: "Anh ta đâu?"

"Thuộc hạ vô năng." Triệu Thanh Hà nhìn Mao Đào một chút, "Chúng ta rút lui lúc, Đại thiếu gia trung tên bắn lén, cả người lẫn ngựa rơi vào vách núi."

Hạ gia phụ tử ngốc trệ.

Một trận gió núi thổi qua, đâm vào người tứ chi lạnh buốt.

Hạ Thuần Hoa khó có thể tin, lẩm bẩm nói: "Cái này không phải đúng! Cái này sao có thể?"

Hạ Việt như ở trong mộng mới tỉnh, hét lớn: "Nói hươu nói vượn!" Giục ngựa liền muốn xông vãng lai đường.

Mao Đào một thanh đè lại hắn dây cương: "Nhị thiếu gia không thể đi, đằng sau còn có truy binh!"

Hạ Việt cả giận nói: "Buông tay!"

Mao Đào nơi nào chịu thả.

Hạ Việt một roi rút trên tay hắn.

Tăng Phi Hùng từ sau đầu chạy đến, một phát bắt được Hạ Việt roi, vội hỏi Triệu Thanh Hà: "Sống thì gặp người, ngươi có thể thấy, nhìn thấy Đại thiếu gia tại dưới vách?"

"Không có." Mao Đào lắc đầu, "Ta điếu dây thừng xuống dưới đã tìm, chỉ có xác ngựa, không thấy Đại thiếu gia."

Tăng Phi Hùng nhẹ nhàng thở ra: "Chết phải thấy xác, như không có thi thể, nói không chừng Đại thiếu gia còn sống. Bên dưới vách núi chính là Tiên Linh hồ!"

Hạ Việt nghe hắn nói như vậy, trong mắt lại có chờ mong.

"Phía dưới là đá vụn bãi, con ngựa đều ngã chết ở nơi đó. . ." Triệu Thanh Hà đụng Mao Đào một cái, cái sau lập tức đổi giọng, ". . . Nhưng Đại thiếu gia tương đối nhẹ, có lẽ bị gió núi thổi ra đi lọt vào trong hồ, vậy, cũng chưa biết chừng?"

"Tất nhiên như thế!" Hạ Việt kiên quyết nói, "Còn có đường nhỏ có thể đi trở về a? Ta đi tìm hắn!"

Hạ Thuần Hoa một thanh đè xuống bờ vai của hắn: "Đại cục làm trọng, ngươi ca không có việc gì!"

"Phụ thân?" Hạ Việt sợ ngây người.

Hạ Thuần Hoa sắc mặt cũng rất khó coi, lúc xanh lúc trắng, lại cắn răng nói: "Ngươi ca trời sinh phúc tướng, nhất định khổ tận cam lai, chớ cần quá độ lo lắng! Không được chạy loạn, nơi này cần ngươi."

"Cũng bởi vì chiếu khắp đều Đại Tát Mãn nói mạng hắn tốt, hắn cũng không cần chúng ta giúp đỡ không. . . Cha?" Hạ Việt phản bác đến một nửa, liền gặp Hạ Thuần Hoa thái dương mồ hôi lạnh dày đặc, hô hấp dồn dập, không khỏi giật nảy mình.

Anh ruột rơi sườn núi, cha ruột cũng không thể tái xuất sự tình.

Hạ Thuần Hoa một phát bắt được cánh tay của hắn, nghiêm nghị nói: "Hắn không có việc gì! Có nghe hay không?"

Quận trưởng đại nhân bộ mặt cơ bắp vặn vẹo: "Hắn sẽ gặp dữ hóa lành, hiểu rồi sao?"

Cuối cùng ba chữ cơ hồ là kêu đi ra.

Hạ Việt lần đầu gặp hắn như vậy thất thố, vô ý thức nhẹ gật đầu.

Hạ Thuần Hoa chỉ một ngón tay xa trận, thanh âm từ trong hàm răng ép ra ngoài: "Trở về!"

Hạ Việt đành phải quay lại đầu ngựa đi trở về, cẩn thận mỗi bước đi.

Hạ Thuần Hoa còn đối mặt với con đường kia, hắn chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng của cha.

Cái này toa Triệu Thanh Hà ừng ực đổ mấy ngụm nước trong, một đêm vội vàng giết địch, đều chưa nhuận qua cuống họng. Tăng Phi Hùng tới, hắn vội vàng hỏi: "Lai lịch thượng làm sao có thi thể?"

"Lư phỉ." Tăng Phi Hùng thấp giọng nói, "Đại nhân liệu định Bùi Tân Dũng đi cản Tiếu Tử nham phục binh, khả năng có sai để lọt, đặc phái chúng ta tiến đến vòng vây, miễn cho bọn hắn chạy đi phía đông cho các ngươi thêm phiền phức."

Khi đó Hạ đại thiếu gia chính dẫn người vòng vây Tây Sơn đường, nếu là hậu phương lớn đột nhiên toát ra một đống phỉ đồ, đích xác dễ dàng phá công. Triệu Thanh Hà thở dài: "Hạ đại nhân liệu sự như thần."

"Ta mang theo hơn trăm cái huynh đệ, lượn quanh đi Tiếu Tử nham hậu phương, quả nhiên tại trong núi rừng chặn giết cái này hai ba mươi cái cháu trai, đem cuối cùng mấy cái chém chết tại trên sơn đạo. Đều là chim sợ cành cong, không khó giết." Tăng Phi Hùng oán hận nói, "Chính là đáng tiếc Đại thiếu gia, ai!"

Trở lại đội ngũ bên trong, Ứng phu nhân hỏi Hạ Việt: "Đằng sau đã xảy ra chuyện gì, là Xuyên nhi cùng Triệu Thanh Hà bọn hắn trở lại rồi?"

"Nương. . ." Hạ Việt chỉ cảm thấy trong lòng đè ép cái ngàn cân quả cân, trọng đến hắn liền há mồm khí lực cũng không có.

$ $ $ $ $

Đợi đến cách đó không xa Ngô Thiệu Nghi chậm quá mức nhi đến, chậm rãi mở mắt, liền gặp Hạ Linh Xuyên từ rùa trong bụng leo ra, vết máu đầy người.

Hắn vừa ra tới, liền cuồng thở đại khí.

Rùa trong bụng đầu thật không phải là người đợi địa phương, lại muộn vừa thối, hắn liền khí nhi đều nhanh thở không lên.

Mắt thấy Hạ Linh Xuyên đi tới, Ngô Thiệu Nghi hỏi hắn: "Cầm tới rồi?"

"Ừm." Hạ Linh Xuyên mới vừa tại rùa trong bụng đầu, không thể nói địa phương, mò tới tám cái tròn căng quả cầu. Cầm ánh nến vừa chiếu, vết máu trong khe hở lộ ra một vòng trắng sáng.

Nếu như là loại kia cầu, hẳn là chỉ có hai, cho nên hắn cơ bản xác định đây chính là Ngạc Yêu nói tới "Châu" .

Trừ tám châu, hắn còn thuận tiện cắt mấy khối thịt. Cái này quy yêu ghé vào trong hồ, không biết hấp thụ bao nhiêu năm nhật nguyệt tinh hoa, nói nó toàn thân là bảo không sai a? Mặc dù tạm thời không biết có thể làm cái gì dùng.

Quy yêu thịt, Ngạc Yêu ăn đến, con cua cùng nước con chuột ăn đến, hắn đương nhiên cũng cầm được. Chúng sinh bình đẳng nha, hắn không nên nhận kỳ thị.

Cảm tạ thiên nhiên quà tặng, cảm tạ Thủy Linh rộng lượng, xả thân bố thí.

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, lại lượn quanh đi rùa đuôi, một hồi lâu cắt.

Ăn cái gì bổ cái gì, đối một ít người mà nói, đây mới thật sự là vật đại bổ, tất nhiên giá cao thu chi.

Trong lòng của hắn còn tính toán tận diệt: Mai rùa cũng không nên lãng phí, chờ sau này có rảnh trở lại thu lấy.

"Đầu rùa có đan, bị Ngạc Yêu ăn." Ngô Thiệu Nghi thấp giọng nói: "Đi vảy sinh châu, số ngươi cũng may."

Cái gọi là đi vảy, chính là rùa, rắn, thằn lằn, ngạc chi thuộc. Đều nói cá chép có thể hóa rồng, kỳ thật đi vảy tộc có cơ duyên đồng dạng có thể hóa Giao, Thành Long.

Bọn chúng trong thân thể, cũng cùng long một dạng có thể ngưng tụ thành nguyên châu.

Nguyên châu cùng yêu đan lại không giống. Mỗi cái tu luyện có thành tựu yêu quái đều có đan, nhưng nguyên châu lại chỉ có đi vảy tộc cùng con trai, bối mới ra.

Hạ Linh Xuyên nhìn kỹ Ngô Thiệu Nghi vết thương: "Không chảy máu, sắc mặt xem ra cũng khá một chút."

Ngô Thiệu Nghi sắc mặt thậm chí hơi hồng nhuận. Hướng được rồi nói đây là đan dược hiệu quả, hướng hỏng nói chính là hồi quang phản chiếu, không còn sống lâu nữa.

"Ta lại muốn nuôi một chút dưỡng thể lực, tài năng theo ngươi lên bờ.".