Chương 136: Tiên. . . Tiên Nhân động phủ?

Chương 136: Tiên. . . Tiên Nhân động phủ?

Ngô Thiệu Nghi khí tức vẫn yếu ớt, "Ngươi là quan binh, vẫn là lư tặc thủ hạ người?"

Hạ Linh Xuyên từ thái dương nhặt khối tiếp theo hắc nước đọng: "Quan binh."

"Không có quân giáp. Không phải phổ thông đại đầu binh a?"

"Không phải." Hạ Linh Xuyên bội phục. Người sắp chết, con mắt còn như thế nhọn?"Ta liền một theo đội làm việc."

Hắn đoạt lấy quyền chủ đạo: "Thật tốt một đầu đại yêu quái, ngươi vì cái gì xưng nó là Ngạc Thần?"

"Nó đến từ phương bắc Yêu Quốc, vì Thánh Sư trợ trận. Sông hồ thuỷ chiến chỉ cần có nó đem người xuất mã, mười trận chiến chín thắng. Trong quân bái nó vì Ngạc Thần, thường xuyên hướng nó ném tự dê bò. Trừ Thánh Sư, nó bình thường vậy. . . Chưa từng cùng người giao lưu. Mạo phạm nó, vô luận địch ta đều sẽ bị cắn chết."

Cho nên Ngô Thiệu Nghi cho dù biết Ngạc Yêu có linh tính, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới cùng nó đối thoại.

Kinh nghiệm chủ nghĩa hại chết người.

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, phương nam nhiều trạch, Bộ Tân quân khởi nghĩa xác thực thường phải tiến công Thủy trại, đỗ thành."Nguyên lai là Hồng Hướng Tiền linh sủng."

"Không phải linh sủng." Ngô Thiệu Nghi chậm chạp lắc đầu, "Thánh Sư từng có ân tại nó, nó báo đáp ân tình mà thôi, cũng không phải là trên dưới quan hệ; Thánh Sư qua đời về sau, không ai gặp lại Ngạc Thần. Chúng ta đều coi là nó trở lại phương bắc, không ngờ nó lại cùng Lư Diệu làm bạn."

Hắn nói đến đây, thở dài một tiếng.

Nếu không phải cự ngạc đánh lén, hiện tại hắn hẳn là cắt lấy Lư Diệu thủ cấp, mà không phải nằm sõng xoài nơi này chờ chết.

Hạ Linh Xuyên nhìn cách đó không xa cự ngạc một chút, bỗng nhiên minh bạch tối hôm qua phóng tới bên hồ ngư triều là thế nào phát sinh. Những này cự ngạc hiển nhiên không giống Linh Quy như vậy bình thản. Đoán chừng khi đó cự ngạc ra tới kiếm ăn, cường đại uy áp dọa đến đại lượng Thủy tộc điên cuồng trốn nhảy lên.

Ngư triều kỳ thật biểu thị nó tiến lên phương hướng.

Nói cách khác, lúc đó cự ngạc hướng bên bờ bơi lại, mà mấy cái không biết nội tình quan binh ngay tại tả hồ bên trong kỳ cọ tắm rửa, mắt thấy bọn hắn liền muốn biến thành ngạc trong miệng bữa ăn ngon, không nghĩ đả thảo kinh xà Lư Diệu tự mình xuống nước, "Khuyên can" đầu này ngạc vương.

Về phần hắn bắt được cá lớn chiến lợi phẩm, không phải là bị cự ngạc dọa ngất chính là rút choáng đi?

"Đúng rồi, mới vừa chúng ta rút lui lúc, không biết Lư Diệu lấy cái gì pháp khí ám toán chúng ta, đem ta tấm thuẫn cùng ngựa đều đánh nổ. Ta rớt xuống sườn núi đến, vật kia thế mà cũng đuổi đi theo!" Hạ Linh Xuyên nhớ tới vẫn là lòng còn sợ hãi, "Nếu là ra ngoài, không biết có thể hay không lại bị phục kích."

"Ngươi không thấy rõ?"

"Rất nhanh, liền một đạo bóng trắng, tựa như là. . . Tiễn?" Hạ Linh Xuyên không quá xác định.

"Quỷ Nhãn cung." Ngô Thiệu Nghi lẩm bẩm nói, "Thánh Sư trong tay bảo vật, nguyên lai cũng bị Lư Diệu được."

"Đó là cái gì?"

"Có thể tự hành truy kích đả thương người tiễn, là dùng Quỷ Nhãn cung bắn ra." Ngô Thiệu Nghi giải thích cho hắn nói, " một kích không trúng, còn có thể liên kích hai lần, lại xưng một tiễn tam liên."

"Hết thảy ba lần?" Hạ Linh Xuyên hơi yên tâm, "Ngươi xác định?"

"Như như lời ngươi nói, đánh nổ tấm thuẫn, đánh chết ngựa, lại tại dưới vách bắn ngươi một lần. Ba lần hoàn thành, ngươi cũng đã an toàn."

Nói trở lại, Hạ Linh Xuyên mới vừa đi đào cự quy lúc, phát hiện ngực Thần Cốt dây chuyền lấp lóe hồng quang.

Đây là báo trước rùa thân có bảo?

Nhưng hắn trong trong ngoài ngoài vơ vét một lần về sau, Thần Cốt dây chuyền còn tại phát sáng, cái này liền cổ quái.

Nói là rùa trên thân còn có cái gì ẩn giấu bảo vật, hắn chưa phát hiện?

Nên đến rời đi thời điểm, Hạ Linh Xuyên vẫn là không yên lòng, lại đi cự quy chạy đi đâu một vòng.

Hắn phát hiện hồng quang có khi mạnh, có khi yếu, giống như căn cứ vị trí của hắn mà biến.

Ngô Thiệu Nghi hỏi hắn: "Ngươi làm cái gì?"

"Chờ một chút, giống như có chỗ nào không đúng." Nếu như Thần Cốt dây chuyền hồng quang mạnh yếu báo trước xa gần vậy, cái kia cự quy đang ở trước mắt, nó không nên có biến hóa gì mới đúng.

Chẳng lẽ là kề bên này có dị thường?

Hạ Linh Xuyên giơ ngọn nến tìm khắp nơi, cuối cùng phát hiện cách sò đá cách đó không xa trên mặt đất có cái tro vỏ sò, còn giấu ở vách đá thung lũng huyệt bên trong

So quả dừa tiểu chút. Loại này dưới ánh sáng, thị lực kém một chút căn bản không phát hiện được.

Là Thủy Linh ăn thừa đồ ăn? Không giống đâu. Cự quy miệng lớn, loại này con trai không phải mở miệng một tiếng nhai nát ăn?

Hắn đưa tay đi tách ra vỏ sò, thế mà chưa tách ra động.

Thứ này mạnh miệng.

Chưa nghỉ đủ cự ngạc đột nhiên mở miệng: "Ngươi tại làm cái gì?"

Hạ Linh Xuyên chỉ có thể nói: "Nơi này giống như có khác đồ vật." Có thể làm Thần Cốt dây chuyền phát sáng, hẳn là bảo bối mới đúng, hắn không muốn bỏ qua.

Ngạc Yêu vung đuôi, quấy đến đầm nước soạt một thanh âm vang lên: "Rùa chết đằng sau có cái động phủ."

Hai người đều là ngẩn ngơ: "Cái gì?"

"Nó chiếm một cái động phủ. Nếu không nơi này vừa đen lại nhỏ, nó vì cái gì xây tổ?" Ngạc Yêu nói, " ta tại ngoài động phủ đợi nửa ngày, mới bắt được cái này rùa bò ra tới."

"Động phủ? Trong truyền thuyết tiên nhân mới có được động phủ. Ngươi xác định sao?"

"Ngươi vào xem chẳng phải sẽ biết?"

Tin tức này, thật sự là xa so với cự quy, Ngạc Thần tồn tại bản thân càng rung động a. Hạ Linh Xuyên lòng tràn đầy lòng hiếu kỳ, đi đến cự quy hậu phương, đưa tay đi sờ vách đá.

Hắn nghe qua tiên nhân truyền thuyết, không có một trăm cũng có tám mươi cái, đều nói thượng tiên có bản lãnh thông thiên triệt địa. Như vậy tiên nhân động phủ, nghĩ đến cũng là rất bất phàm đi?

Hắn phải nhanh chiêm ngưỡng một phen.

Gập ghềnh vách đá rất kiên cố, gõ gõ, rỗng ruột.

Động phủ là như thế mở ra sao? Không kiến thức. Ngạc Yêu chỉ điểm hắn: "Nơi hẻo lánh có cái vỏ sò, đá nó."

A, cái này tro vỏ sò không phải dùng để nạy ra, mà là dùng để đá?

Cái này ai có thể muốn lấy được?

Hắn đưa chân đá đá, vỏ sò liền hé miệng. Cùng lúc đó, trên vách đá phảng phất có gợn nước dập dờn, sau đó mở ra một lỗ hổng.

Có ánh sáng từ đó lộ ra.

Ngạc Yêu nhắm mắt nói: "Đi vào đi, bên trong rất an toàn." Nó đương nhiên đi vào.

Hạ Linh Xuyên nghe vậy, mới yên tâm đi vào.

Trong này giống cái nào đó phía sau núi thượng tiểu viện. Bầu trời tối tăm mờ mịt, không sáng cũng không ám.

Núi đá có nhiều năm nước làm xói mòn qua vết tích, xem ra vốn là cái đầm nước, nhưng bây giờ một giọt nước cũng không có; mặt đất trụi lủi, thực vật đều sớm chết héo, chỉ có một điểm nhánh cỏ đính vào khô nứt thổ địa bên trên, phân biệt không ra nguyên trạng.

Chỉ có tiểu viện xem ra còn rất hoàn chỉnh, nhưng ngoại hình cùng Hạ Linh Xuyên thấy qua hoàn toàn khác biệt. Vốn nên là phá lệ xa xỉ nhã, bởi vì hắn nhìn thấy dưới mái hiên còn dư một điểm mạ vàng, nhưng vỏ tường đã có nhiều bong ra từng màng.

Mặt đất đất cát có kéo làm được vết tích, hàng rào cũng sụp một nửa, xem ra không phải cự quy chính là Ngạc Thần làm.

Hạ Linh Xuyên đi vào tiểu viện, cửa mở ra, bên trong các thức đồ dùng trong nhà đầy đủ, nhưng có chút cũng bị đổ vỡ. Khắp nơi đều là thư quyển, lầu một bồ đoàn bên trên còn ngồi một bộ xương khô.

Sách che lại văn tự, Hạ Linh Xuyên nhìn không rõ. Hắn tiện tay cầm lấy một bản, kết quả đầu ngón tay vừa đụng phải trang bìa, cả quyển sách liền hóa thành tro.

Liền cái này?

Đây chính là Tiên Nhân động phủ? Làm sao cùng hắn trong tưởng tượng tiên khí không linh, tường quang vạn đạo không giống lắm?

Tro bụi rất sặc, Hạ Linh Xuyên cố nén hắt xì, chỉ sợ lập tức đem nơi này sách khác quyển cũng bay phún ra.

Đọc sách là không đùa, hắn ngồi xổm xuống tường tận xem xét bồ đoàn bên trên xương khô..