Chương 137: Vơ vét một điểm cuối cùng vốn liếng

Chương 137: Vơ vét một điểm cuối cùng vốn liếng

Vị này chính là động phủ chủ nhân, cái gọi là "Tiên nhân" ? Chí ít sau khi chết xem ra cùng phàm nhân không khác nhau lắm, hong khô da dán xương khô, đã sớm hoàn toàn thay đổi, càng không nói đến đạo cốt tiên phong.

Y phục trên người hắn khoan bào đại tụ, kiểu dáng đích xác đi là phiêu Dật Phong, không phải ti không phải lụa lại dị thường bóng loáng, nhìn không ra cái gì tài năng. Nhưng Hạ Linh Xuyên đưa tay xé ra, nó liền rách.

Những thứ kia, làm sao đều cùng giấy vậy?

Thiếu niên đứng lên, trong trong ngoài ngoài đi một vòng, phát hiện cái này động phủ chủ nhân là quả thực thật nghèo, cái gì đáng tiền sự vật đều chưa lưu lại.

Hắn lại trở lại bồ đoàn một bên, phát hiện xương khô hiện ra tiêu chuẩn tư thế ngồi, tay phải nắm tay, duy ngón trỏ chỉ xuống đất.

Mặt đất?

Hắn đẩy ra thật dày tro bụi, nhìn thấy gạch thượng chỉnh chỉnh tề tề điêu khắc lấy mấy trăm chữ, giống như đều là đầu ngón tay khắc ra.

Đây là chủ nhân khi còn sống lưu lại di thư? Chắc hẳn hắn cũng biết, cái gì vật dẫn đều chống cự không nổi thời gian khá dài, cho nên dứt khoát khắc tại hắc thạch mặt đất càng có thể bền bỉ.

Tiếc nuối chính là, bút tích mặc dù tuyển dật, nhưng Hạ Linh Xuyên đa số đều xem không hiểu.

Hắn nghĩ nghĩ, lấy giấy phủ dày đất, lại xoát mực bóc, cái này liền thác văn thành công. Bản thân xem không hiểu không có nghĩa là người khác cũng xem không hiểu, sau này đi Hạ Châu hoặc là quốc đô, lại tìm mấy cái cổ giả đến tìm ra lời giải cũng không tệ.

Hắn đem thác giấy cẩn thận cất kỹ, vừa muốn đứng dậy, Thần Cốt dây chuyền đột nhiên phát nhiệt, cơ hồ là nóng hắn hai lần.

Có ý tứ gì, nơi này còn có đồ vật?

Hạ Linh Xuyên động tác dừng lại, lại đem chung quanh quan sát tỉ mỉ một lần.

Hết thảy như thường, rách nát vẫn là như vậy rách nát, đồi phế cũng vẫn là chán chường như vậy.

Bất quá hắn lúc này chú ý tới động phủ chủ nhân tay trái đầu ngón tay còn khảm bộ một cái màu đen chiếc nhẫn, chỉ bất quá lúc trước bị che đậy tại ống tay áo phía dưới, không có bị phát hiện.

"Tha thứ vãn bối thất lễ." Hạ Linh Xuyên hướng xương khô được rồi hành lễ, mới cẩn thận ngón tay giữa vòng trút bỏ.

Đây là một Hắc Ngọc chiếc nhẫn, kiểu dáng đơn giản, không có bất kỳ cái gì hình dáng trang sức. Bất quá hắn thử đem thần niệm thăm dò vào trong đó, không khỏi thán phục một tiếng.

Đây là một trữ vật giới chỉ, nội dung không gian rất lớn, tương đương với mười bảy mười tám bình gian phòng.

Không nói khoa trương chút nào, riêng này cái chiếc nhẫn bản thân liền giá trị liên thành. Đương thời không gian trữ vật, có cái một hai mét khối cũng rất không tệ, Hạ Linh Xuyên hiện mang cái này, để vào hai cái thấp bàn trà gỗ liền cơ bản nhồi vào, cho nên bình thường chỉ có thể thu nạp tiểu thể tích vật phẩm quý giá, thậm chí thả thức ăn và nước mát đều ngại chiếm chỗ.

Có bảo bối này, vậy thì tương đương với mang theo người một cái tiểu nhà kho.

Hiện tại không gian này bên trong bày biện không ít tạp vật, trong đó bao quát một chồng ngọc giản. Loại vật này chỉ có ngón trỏ dài, lớn lên giống, tại Hạ Linh Xuyên nghe qua tiên nhân trong truyền thuyết, ra sân xác suất gần với pháp bảo.

Nghe, vật này chính là tiên nhân thời đại ổ cứng, bên trong có thể tồn trữ đại lượng tin tức. Bất quá chờ hắn chân chính cầm ở trong tay, hứng thú bừng bừng xem xét lúc, lại phát hiện những ngọc giản này đều là trống không.

Là, không có linh khí tưới nhuần, trong đó tồn trữ nội dung cũng sẽ mất đi. Hạ Linh Xuyên có chút thất vọng, hắn nguyên lai tưởng rằng trong này sẽ có tiên nhân còn sót lại thần thông công pháp.

Thế gian vạn vật, đại khái đều chịu không được năm tháng tồi tàn. Tiên nhân cùng động phủ cũng giống vậy.

Hắn đi ra tiểu viện, khắp nơi dạo qua một vòng.

Toà này "Động phủ" diện tích lớn khái tại bảy tám trăm bình, núi đá thẳng tắp, nếu có cỏ cây nước chảy, nghĩ đến cảnh trí cũng rất tú mỹ. Đáng tiếc hiện tại chỉ là tòa trụi lủi núi hoang đầu.

Động phủ chung quanh sương xám phun trào, thấy không rõ sương mù ngoài có cái gì.

Hạ Linh Xuyên lật qua đỉnh núi, đến gần sương xám, nâng nhánh cây thọc.

Lúc đầu nhẹ như không có vật gì, càng đi bên trong vượt chắc nịch, cảm giác kia có điểm giống đem tay chỉ đâm một giường thật dày chăn bông, đến cuối cùng là đâm không đi qua.

Kia đại khái chính là động phủ biên giới.

Tiên Nhân động phủ từng du lịch qua đây kết thúc, hắn theo đường cũ trở về. Ngắn ngủi thám hiểm liền muốn kết thúc, Hạ Linh Xuyên biểu thị phi thường thất vọng. Nhưng nơi này trước bị Linh Quy phát hiện, sau khi được Ngạc Yêu đến thăm, cũng không biết chính hắn xem như đợt thứ mấy khách tới thăm, trong động phủ rỗng tuếch mới hợp lý.

Hắn vừa định đi ra cái này cái gọi là "Động phủ" Thần Cốt dây chuyền lại phát nhiệt.

Nơi này còn có thứ đáng giá sao?

Hạ Linh Xuyên đành phải quay người đi trở về.

Đi qua đầu, dây chuyền liền phát nhiệt, phảng phất nó nóng nảy; càng đến gần trong động phủ tâm, nó lại càng bình tĩnh.

Cuối cùng Hạ Linh Xuyên đi đến cái kia khô khốc bên đầm nước thượng: "Nơi này?"

Chỉ có đứng ở chỗ này, Thần Cốt dây chuyền tài năng giữ yên lặng.

Hiện tại nên làm cái gì?

Nơi này chỉ có tảng đá cùng đất cát, liền một tia gió cũng không có. Ngoại trừ chính hắn, hết thảy đều là hoàn toàn đứng im.

Hạ Linh Xuyên lấy Đoạn Đao vì cái xẻng, bới mấy lần thổ, phát hiện đất cát mặt đất tương đương cứng rắn, đao thông thường kiếm chỉ sợ còn đục không khai.

Cái này phía dưới cũng không giống ẩn giấu đồ vật bộ dáng.

Đào đất biện pháp này quá ngu, Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, dứt khoát đem Thần Cốt dây chuyền giải xuống dưới, nhấn tới trên mặt đất.

Ngươi không phải chọn trúng nơi này sao? Vậy mình nghĩ biện pháp đi.

Hắn cũng là hơi không kiên nhẫn, nào biết Thần Cốt dây chuyền gặp thổ tức nhập, thế mà giống rơi vào mặt nước một dạng chìm xuống.

Hạ Linh Xuyên một cái chưa trảo chuẩn, nó liền biến mất trên mặt đất phía dưới.

"Uy!" Hắn lấy làm kinh hãi, nếu như cái đồ chơi này không thể tự kiềm chế nổi lên, hắn thiệt thòi lớn!

Tiếp lấy đào đất ba thước, không có Thần Cốt dây chuyền cái bóng, liền cái có sẵn hố nhỏ cũng không có.

Cũng may lại qua mấy chục hơi thở, Hạ Linh Xuyên lòng nóng như lửa đốt lúc, cái đồ chơi này bản thân xông ra, hồng quang đại thịnh, cũng không biết tại dưới đất gặp cái gì.

Vừa nhặt lên dây chuyền, hắn chỉ nghe thấy ngột ngạt dị hưởng.

Tựa như người cột sống bị bẻ gãy, lại giống sợi đằng đứt gãy, cái kia động tĩnh lại phóng đại gấp mấy chục lần.

Ngay sau đó mặt đất bắt đầu xuất hiện vết rách, từ thiếu biến nhiều, từ cạn biến sâu, chỗ cao bắt đầu rơi xuống hòn đá nhỏ.

Giờ phút này Hạ Linh Xuyên đâu còn không biết dị biến nhất định cùng Thần Cốt dây chuyền có quan hệ, vắt chân lên cổ liền hướng ngoài động chạy.

Mặt đất rung động đến cơ hồ không cách nào đứng thẳng.

Đứng tại cửa vào trước nhìn lại một lần cuối cùng, tiên nhân phòng ở cùng vách núi cùng một chỗ đổ sụp xuống dưới, rơi vào vô tận sương xám ở trong.

Hạ Linh Xuyên không dám nhìn nữa, vừa sải bước ra ngoài.

Trước mắt tối sầm lại, lại là đen sì địa huyệt.

Liền nghe "rắc" một tiếng, bên chân cái kia quả dừa lớn nhỏ vỏ sò nát một chỗ.

Tiếng vang kia đồng dạng kinh động mặt khác hai cái sinh vật, Ngạc Thần cùng Ngô Thiệu Nghi cùng một chỗ nhìn lại: "Chuyện gì xảy ra?"

Hạ Linh Xuyên xoay tay lại đè lên vách đá, không nhúc nhích tí nào.

Mới vừa nơi này có cửa vào, hiện tại cũng chỉ là vách đá, thật tâm.

"Động phủ giống như biến mất."

Hai vị khác đều có chút giật mình, Ngạc Thần hỏi hắn: "Ngươi làm cái gì?"

Hạ Linh Xuyên láo vung đến không chút nào chột dạ: "Ta chẳng hề làm gì, đi dạo một vòng liền ra tới."

Hắn còn hỏi Ngạc Yêu: "Ngươi cảm thấy sẽ là nguyên nhân gì?"

"Không biết." Ngạc Thần cũng không quan tâm, dù sao bên trong rỗng tuếch, cái gì cũng không có.

Chỉ có chính Hạ Linh Xuyên minh bạch, Thần Cốt dây chuyền nhất định trong động phủ động cái gì tay chân.

Ngô Thiệu Nghi hành động bất tiện, chỉ có thể trông mong nhìn qua hắn: "Thật sự là Tiên Nhân động phủ?".