Chương 138: Lão ô quy ủy thác

Chương 138: Lão ô quy ủy thác

Hắn sống mấy chục tuổi, còn chưa từng tiến vào Tiên Nhân động phủ, lại là hiếu kì lại là mê mẩn.

Hạ Linh Xuyên hai tay mở ra: "Tiên không tiên nhân, ta không rõ ràng, bên trong có cái sườn núi nhỏ, có một bộ tọa hóa xương khô."

Hắn hỏi Ngạc Yêu nói: "Ngươi lúc trước có cầm tới bảo bối gì?"

"Một đống phá lạn." Ngạc Yêu nói, " ở trong đó không có chút nào linh khí, so ngoại giới cũng không bằng, bảo bối gì đều sẽ bị phí thời gian thành rác rưởi."

Lúc này Ngô Thiệu Nghi nhịp tim cũng hơi bình ổn, thế là lại lần nữa yêu cầu lên bờ.

Hạ Linh Xuyên cũng biết nên rời đi, thế nhưng là quay đầu nhìn sang lão quy yêu di thể, hắn lại có chút tiếc hận. Ngươi nói ngươi đều chết hết thì sợ gì tiết lộ thiên cơ, trực tiếp đem đáp án viết tại cái thẻ thượng không được a?

Huống chi Hạ Thuần Hoa nói rất đúng, lão quy yêu còn cho nhìn từ người báo mộng tạo lá thăm, như không có cầu ở Hạ Linh Xuyên, làm gì phí cái này công phu?

Hắn nguyên lai tưởng rằng có thể ở quy yêu di thể thượng tìm tới đáp án, nhưng mà cũng không có.

Hạ Linh Xuyên thất vọng sau khi, móc ra cái kia hai chi thăm hạ hạ, bày ở lão quy yêu vỏ lưng thượng: "Ầy, cái này trả lại cho ngươi."

Hắn bày rất phù hợp, thế nhưng không biết làm tại sao, có chi cái thẻ thuận mai rùa biên giới trượt xuống, sau đó ——

Sau đó không thấy.

"Ai?" Hạ Linh Xuyên quay người lúc bắt được một màn này, nao nao.

Cái thẻ đâu?

Nó giống như trượt xuống đến rùa bụng phía dưới, sau đó không thấy.

Hạ Linh Xuyên nằm xuống đi tìm, cũng không tìm được.

Một chi phá lá thăm mà thôi, có cái gì cùng lắm thì? Hắn quay người muốn đi, đã thấy thứ hai chi cái thẻ cũng thản nhiên trượt xuống, ngay tại hắn ngay dưới mắt rơi tại mặt đất, đắm chìm.

Sợ hắn còn không có thấy rõ ràng, toàn bộ hành trình động tác chậm.

Chớ nói đất này diện là tảng đá, liền xem như mềm cát, cái thẻ làm sao đi xuống?

Hạ Linh Xuyên rốt cục có chút hứng thú, đưa tay đến rùa cái bụng phía dưới đi sờ. Nói thực ra muốn đem tay chen vào không dễ dàng, thế nhưng là ngay sau đó hắn có căn đầu ngón tay đột nhiên dò xét không.

Rùa bụng phía dưới là trống không!

Như thế cứng rắn đá ngầm ở giữa, lại có cái động?

Rất sâu động.

Hạ Linh Xuyên vô ý thức đẩy rùa thi, nó đương nhiên là không nhúc nhích tí nào, ngược lại tung tóe hắn một tay máu.

"Ngạc Thần, đến giúp chuyện thôi?"

Ngạc Thần phản ứng là vung cái cái đuôi, liền miệng đều chẳng muốn mở ra.

Không tại nó phần bên trong công việc, nó tuyệt đối không làm.

Hạ Linh Xuyên không làm sao được, đành phải xuất ra Đoạn Đao cắt mặt đất."Lão Ngô ngươi chờ thêm chút nữa."

Tia lửa tung tóe, hắn đều sợ hãi lưỡi đao lại bị đập đoạn một lần.

May mắn thanh này vũ khí hoàn toàn như trước đây đáng tin cậy, hắn cố gắng một khắc đồng hồ phía sau, rốt cục đem rùa bụng phía dưới hang đá cho đào chiều rộng, tay cũng có thể kéo dài đi vào.

Sau đó, hắn liền từ bên trong đào ra một cái so bóng bầu dục còn lớn hơn, hình bầu dục đến gần như hình chữ nhật đồ vật.

Vật này là màu trắng nhạt, mặt ngoài còn hiện đầy điểm lấm tấm.

Một cái trứng.

Một cái hoàn hảo không chút tổn hại. . . Rùa trứng?

Cho nên đầu này quy yêu là cái? Hạ Linh Xuyên đem trứng cẩn thận ôm ra, tại bờ đầm rửa đi mặt ngoài chất nhầy.

Tẩy xong hắn mới nhớ tới, trứng gà như thế tẩy là không được, cái kia rùa trứng?

Được rồi, cái này rùa trứng là Thủy Linh hạ, bao nhiêu nên có chút khác biệt a?

Ngô Thiệu Nghi trơ mắt nhìn xem, cũng là cảm thấy ngạc nhiên: "Kia là rùa trứng?"

"Biết rõ còn cố hỏi." Thủy Linh đặc biệt lưu cái thẻ cho hắn, là vì uỷ thác sao?

Vậy đã nói rõ nó báo mộng cho nhìn từ người thời điểm, liền biết bản thân sắp chết bất đắc kỳ tử. Nhìn như vậy đến, Thủy Linh xem bói vẫn là rất chuẩn.

Ân. . . Chuyện này với hắn nói thật không phải tin tức tốt.

Ngạc Yêu mí mắt vén lên, cũng nhìn chằm chằm cái này trứng: "Để ta ăn nó đi, ta sẽ đưa cái tằng tôn cho ngươi làm linh sủng!"

Bên ngoài mấy đầu lớn nhỏ Ngạc Yêu, đều là huyết mạch của nó.

Mọi người đều biết, ngạc cùng rắn cơ hồ là nhất không dễ dàng bị thuần vì linh sủng.

Hạ Linh Xuyên chỉ có thể cự tuyệt: "Thật có lỗi, không đổi." Ngạc Yêu linh sủng tuy tốt, nhưng con rùa này trứng quan hệ khi đến hạ lá thăm chi mê, cũng quan hệ đến hắn của chính mình tính mệnh, kia là vạn không thể cho đi ra.

Ngạc Yêu cũng không tức giận: "Thôi, đã giết nó một lần, để lại nó một đầu sinh lộ đi." Yêu quái tu cũng là nói, biết sự tình không thể làm tuyệt đạo lý.

Nó

Ngạc Yêu nghiêng nghiêng đầu: "Chỉ có cái này trái trứng?"

"Đúng." Chí ít hắn bên trong động chưa móc lấy cái thứ hai.

"Đây không phải sinh sôi, mà là thi giải." Ngạc Yêu thản nhiên nói, "Ngươi cầm trong tay, không phải quy yêu tử tôn, chính là chính nó!"

Hạ Linh Xuyên lấy làm kỳ.

Ngạc Yêu thêm chút giải thích, hắn mới hiểu được dạng này thiên địa linh vật tại đại nạn đã tới hoặc là tu vi không tiến thêm tấc nào nữa thời điểm, chọn thi giải chi pháp siêu thoát, để cầu hai lần lại đến cơ hội.

Đầu này quy yêu đại khái là đem toàn thân tinh hoa áp súc bắt đầu, trở xuống trứng hình thức chuyển di ra ngoài, lại đem thần hồn rót vào.

Chỉ cần nó có thể phá xác ra, liền có thể mở ra hai lần rùa sinh, tương đương với xóa nick luyện lại.

Tuy nói chuyển di thần hồn quá trình có khả năng dẫn đến thần hồn bị hao tổn, ký ức mất đi, bất quá nghịch thiên mà làm vốn là muốn gánh chịu phong hiểm nha.

Nhưng tại nơi này, dù cho trứng có thể ấp ra đến, cửa hang bị nặng nề rùa thi chắn đến cực kỳ chặt chẽ, mới ra xác tiểu quy cũng ra không được, đến cuối cùng chỉ sợ muốn bị khốn tử.

Nhưng nếu không chắn động, đầy đất nước con chuột sớm đem rùa trứng ăn hết, nào có phu hóa cơ hội?

Lúc này, liền cần mượn nhờ ngoại lực.

Cảm giác mình bị coi như công cụ nhân Hạ Linh Xuyên, từ trong ngực móc ra một viên đồng tiền, đối không khí nói: "Quy tiên nhân, ngài có phải hay không muốn ta đem trứng mang đi? Đúng vậy, ném ba lần đều là mặt chữ hướng lên trên."

Hắn mới vừa cắt mất quy yêu XX, lúc này còn muốn tìm người ta đối thoại, trong lòng liền có một chút hư, tranh thủ thời gian dùng tới kính xưng.

Ba lần bỏ tiền trên mặt đất, đều là có chữ viết nhi một mặt hướng lên trên.

Cái này lão ô quy thần hồn quả nhiên còn tại trong động du đãng! Hạ Linh Xuyên chợt cảm thấy cổ phía sau đều có chút nhi phát lạnh.

"Ngài cho ta hai chi thăm hạ hạ, ta kiếp số có phải là ứng tại đêm nay?"

Đồng tiền ba lần đều là mặt trái hướng lên trên.

Hiển nhiên lão ô quy nói, không phải.

Hạ Linh Xuyên thật dài thở dài ra một hơi: "Đa tạ."

Hướng được rồi nghĩ, đây có phải hay không là nói rõ tặc phỉ chi kiếp hắn cuối cùng có thể thuận lợi vượt qua?

Tâm tình lập tức tươi đẹp.

"Vậy ý của ngươi, nói là ta đại nạn ở phía sau, hẳn phải chết không nghi ngờ?"

Hắn ném ra đi đồng tiền, đứng thẳng kẹt tại trong khe đá.

Có ý tứ gì, đáp án đã không phải khẳng định, cũng không phải phủ định?

Những này lão thần côn, xưa nay không đem lời nói chết.

"Còn có một chút hi vọng sống?"

Tiền đồng có chữ viết nhi một mặt lại hướng lên trên.

Tốt, tốt, rốt cục cho ra một lần câu trả lời khẳng định. Hạ Linh Xuyên xoa xoa đôi bàn tay: "Như vậy, như thế nào mới có thể chết bên trong cầu sống?"

Lần này, tiền xu trực tiếp rơi trong khe, còn lộp bộp vài tiếng, hiển nhiên trong khe còn có vá, muốn lấy ra tới không phải dễ dàng như vậy.

Cũng không biết được Quy Linh là chưa đáp án vẫn là nói không chừng.

Bên cạnh Ngạc Yêu nhịn không được nói: "Ngươi xong chưa?"

Ngô Thiệu Nghi cũng ho hai tiếng, càng phát ra suy yếu.

Nơi này là trì hoãn không được, Hạ Linh Xuyên cũng gấp ra ngoài tìm người nhà, thế là cất kỹ rùa trứng, để Ngạc Yêu thực hiện hứa hẹn đưa hai người ra ngoài.

Ngạc Yêu sớm chờ không kiên nhẫn: "Đến ta trên lưng tới.".