Chương 139: Lên bờ bàn điều kiện

Chương 139: Lên bờ bàn điều kiện

Hạ Linh Xuyên đem Ngô Thiệu Nghi nâng lên ngạc bối, lại đi thạch bãi tìm cái kia cây trường thương, lại phát hiện nó đã không thấy.

Đi

Ngạc Thần chậm rãi lặn xuống, hai người đình chỉ khí, nắm vững trên lưng nó gồ lên.

Cũng may một đoạn này đường thủy rất ngắn, Ngạc Thần du đến lại nhanh, mười mấy hơi thở phía sau nổi lên mặt nước, không còn lặn xuống.

Hai người thật dài thấu khẩu khí.

Trên thực tế rùa tổ cách Tiên Linh thôn rất gần. Hạ Linh Xuyên phỏng đoán Lư Diệu bọn người lúc này còn tại tây lộ thượng nện khối băng, vì tránh đi nhóm người này ánh mắt, hắn đặc biệt yêu cầu Ngạc Thần lượn quanh cái đường xa, từ phía đông đăng lục.

Đôi kia cự ngạc mà nói, cũng chính là nhiều vung mấy lần đuôi sự tình, không uổng phí bao nhiêu lực khí liền thản nhiên leo lên bờ đông.

Không ngờ tới nơi này lại có cái Lư Diệu thủ hạ thổ phỉ du đãng, trông thấy bên hồ có động tĩnh, lập tức lao đến.

Hắn ánh mắt bị cỏ cây ngăn trở, mới đầu chưa nhìn thấy Ngạc Thần, chỉ thấy hai người khập khiễng ngoi đầu lên, còn tưởng rằng đây là giấu ở trong bụi cỏ thôn dân, tràn đầy phấn khởi muốn tới đây đoạt cái cướp.

Nào biết tiến trước xem xét, uống, thật lớn quái vật!

"Ngạc, ngạc, Ngạc Thần!" Người này quát to một tiếng, quay đầu muốn chạy. Hạ Linh Xuyên sao có thể để hắn như ý, khẽ vươn tay liền muốn. . .

"Muốn sống." Ngô Thiệu Nghi đột nhiên cường điệu.

Hạ Linh Xuyên xuất ra Đoạn Đao, mới nhớ tới bản thân chính xác đáng lo: "Ách, ta đầu không chính xác."

". . ."

Ngô Thiệu Nghi bất đắc dĩ, không biết từ nơi nào lấy ra cái kia cây trường thương, coi như tiêu thương một dạng bắn ra đi.

"Hưu" một cái phá không, mũi thương xuyên qua phỉ đồ quần, đem hắn đính tại mặt đường bên trên.

Hạ Linh Xuyên mau tới trước, tên kia vừa muốn rút đao, liền bị hắn một bàn tay đánh vào phần gáy, hôn mê bất tỉnh.

Lại nhìn trường thương, chỉ đinh trụ phỉ đồ ống quần, chưa thương tới hắn mảy may.

Hạ Linh Xuyên vô ý thức nhìn một chút Ngô Thiệu Nghi, người này đầy mặt đều là mạng sống như treo trên sợi tóc suy tướng, lúc nên xuất thủ, cường độ, chính xác lại còn không sai chút nào.

Bách túc chi trùng, chết cũng không hàng.

Đối với loại người này, quả nhiên bất kỳ thời khắc nào đều không nên buông lỏng cảnh giác.

Đương nhiên Ngô Thiệu Nghi không thương tổn phỉ đồ tính mệnh, khẳng định không phải hảo tâm, hắn thở hổn hển nói: "Người này có thể cứu, cứu ta tính mệnh!"

Một thương này phát lực, lại để cho hắn toàn thân trên dưới vết thương kiếm nứt.

Lúc này trên bờ lại có tiếng bước chân truyền đến, hiển nhiên thổ phỉ té xỉu trước hô to dẫn tới không cần thiết chú ý. Hạ Linh Xuyên lấy ra chủy thủ, kín đáo đi tới phía sau cây, đang muốn phát động đánh lén, bất ngờ trong bụi cỏ rì rào một vang, có đồ vật trước nhào về phía thổ phỉ.

Vật này động tác cực nhanh, thổ phỉ chỉ cảm thấy hoa mắt, mắt trái kịch liệt đau nhức, không khỏi kêu lên thảm thiết, hai tay một trận loạn đả.

Hạ Linh Xuyên thừa cơ lấn đến gần, một dao găm chọc vào hậu tâm hắn bên trên.

Thế giới lập tức thanh tịnh.

Hắn vừa quay đầu, phát hiện trên mặt đất có đồ vật di động linh hoạt, mặc dù thân thể ẩn trong bóng đêm nhìn không rõ ràng lắm, nhưng một đôi đậu xanh mắt còn phản xạ một chút u quang.

Đây là một cái thứ gì?

Hạ Linh Xuyên chớp chớp chủy thủ, lại nghe hậu phương Ngô Thiệu Nghi mở lời: "Than nắm, tới!"

Vật kia bỗng nhiên mà đi, kít một tiếng nhào trong ngực hắn.

Hạ Linh Xuyên quay người đi qua, mới phát hiện cái kia thế mà là đầu chồn tía, chính là phía sau lưng màu sắc rất sâu, giống đổ mực bàn, than nắm danh tự cũng là đúng mức.

Chồn tía trên người Ngô Thiệu Nghi du tẩu một lần, rất cẩn thận mà tránh được vết thương, sau đó nhìn về phía Hạ Linh Xuyên, nghiêng nghiêng đầu.

"Người này từ ngạc khẩu phía dưới cứu ta một mạng." Ngô Thiệu Nghi vuốt đầu của nó, "Bọn hắn người đâu?"

"Cho là ngươi chết rồi, tất cả giải tán." Chồn tía đột nhiên mở miệng. Có Ngạc Thần miệng nói tiếng người phía trước, Hạ Linh Xuyên thật không có rất kinh ngạc, "Một bộ phận bị Lư Diệu thừa cơ mời chào, đại đa số đều trượt, nhưng lúc này còn chưa đi xa, ta tới xem một chút tình huống."

"Đi đem bọn hắn đuổi trở về." Ngô Thiệu Nghi lời mới vừa ra miệng, liền đổi chủ ý, "Không, chờ thêm hai khắc đồng hồ phía sau lại đi."

Hạ Linh Xuyên liếc hắn một cái, ám đạo người này lòng nghi ngờ rất nặng, đối sớm chiều chung đụng thủ hạ cũng không dám hoàn toàn yên tâm, không muốn để bọn hắn nhìn thấy bản thân suy yếu nhất bộ dáng.

Lúc này ánh nắng sung túc, mấy đầu cự ngạc dửng dưng ghé vào thôn Đông hồ bên cạnh phơi nắng, có mấy đầu còn thoải mái mà há to miệng.

Hạ Linh Xuyên nhanh chóng đến thôn đông đi một chuyến, chưa phát hiện nửa cái bóng người, chỉ có mấy cái đi gà mù lưu đáp. Xem ra, Lư Diệu chỉ để lại hai cái phỉ đồ trông coi / vơ vét Tiên Linh thôn.

Có thể thấy được bọn phỉ đồ gần nhất thời gian đều trải qua khẩn ba ba, một cái thôn trang nhỏ tài phú cũng không chịu buông tha.

Hắn tìm cái rộng rãi gian nhà, đem Ngô Thiệu Nghi cùng phỉ đồ đều dời đi vào, hỏi Ngô Thiệu Nghi: "Ngươi phải dùng làm sao hắn?"

"Trao đổi thương thế." Ngô Thiệu Nghi cố hết sức nói, "Ta học qua một môn bí thuật, có thể đem thương thế chuyển di cho cái khác động vật hoặc là nhân loại, nhưng điều kiện mười phần khắc nghiệt, tốt nhất còn muốn ngày sinh tháng đẻ ăn khớp, người này, người này kỳ thật không quá hợp điều kiện, cũng may ngươi có Quy Châu, hắn còn có thể góp số lượng."

Liền thương thế đều có thể trao đổi? Hạ Linh Xuyên lập tức hứng thú: "Cái này bí thuật rất khó nắm giữ sao?"

"Không khó, nhưng vật liệu chỉ có một phần, cũng có rất nhiều hậu hoạn." Ngô Thiệu Nghi cười khổ, "Ta cũng bất chấp, bảo mệnh trọng yếu nhất."

"Chính ngươi có thể xử lý sao?" Hạ Linh Xuyên đứng lên duỗi lưng một cái, "Ta còn muốn đuổi theo đội ngũ."

Đừng nói hắn thấy chết không cứu, hắn cùng Ngô Thiệu Nghi không thân chẳng quen, thậm chí trên lập trường còn đối lập, hắn còn đem người này từ trong tuyệt cảnh vớt ra tới, không tính hết lòng quan tâm giúp đỡ?

Huống chi cứu người còn muốn dựng vào một khỏa Quy Châu, cái đồ chơi này nghe tựa như vô giá bảo.

"Không thể, không có ngươi không được." Mắt thấy hắn muốn đi, Ngô Thiệu Nghi không cách nào, đành phải bắt hắn lại góc áo, lại chỉ chỉ bên người trường thương, "Thương này tên là 'Đằng Long' nguyên do Tuyên Quốc danh tướng Liêu mạt chiêu tất cả. Mũi thương vì ô kim trộn lẫn vào thiên ngoại vẫn thạch chỗ tạo, thân thương thì lấy từ bảy trăm năm song sinh dây leo. Ngươi cũng biết song sinh dây leo?"

Hạ Linh Xuyên rất thành thật lắc đầu.

"Song sinh dây leo đặc biệt là ký sinh tại tiên bàn trên cây lưỡng chủng dây leo, bởi vì phải cướp đoạt thân cây dinh dưỡng mà quấn quýt lấy nhau, đem hết toàn lực muốn giảo sát đối phương, dần dà, ngược lại song song cường đại. Ngược lại là hơi một tí cao tới hai ba mươi trượng tiên bàn cây cuối cùng khả năng bị treo cổ. Dùng song sinh dây leo chế tác Đằng Long thân thương mạnh bao nhiêu mềm dai, ngươi cũng đã gặp qua."

Khẩu súng này kẹt tại cự ngạc trong miệng, mặc nó làm sao cắn đều gãy không ngừng, tuy nói có Ngạc Yêu sâu răng sợ đau nguyên nhân ở bên trong, nhưng thân thương phần này cứng cỏi cũng xác thực để Hạ Linh Xuyên khắc sâu ấn tượng.

"Những năm gần đây, tiên bàn cây đã rất ít gặp, chỉ tồn tại ít ai lui tới thâm sơn đại trạch, song sinh dây leo lại không người hái được đến." Hắn thở dài, "Dù sao ta về sau cũng không thể múa thương, bảo bối này sẽ đưa cho ngươi."

Hạ Linh Xuyên vuốt ve thân thương: "Ta chữa hết ngươi, đợi ngươi đồng bọn đuổi tới, ngược lại muốn đối phó ta."

Đằng Long thương dù diệu, không đủ vì thù lao.

Hắn cũng minh bạch, mình là Ngô Thiệu Nghi sống tiếp duy nhất hi vọng.

Tiểu tử này, tính không được là người tốt. Ngô Thiệu Nghi cũng đành chịu, biết Hạ Linh Xuyên muốn nói với hắn điều kiện. Cùng Ngạc Thần vật lộn lúc có thể thấy chết không sờn, chỉ khi nào trở lại lục địa, hô hấp đến bùn đất cùng nước hồ khí tức, hắn lại cực độ khát vọng sống sót..