Chương 140: Đòn gánh câu

Chương 140: Đòn gánh câu

"Yên tâm, có ta ở đây, an toàn của ngươi có bảo hộ! Lại nói, ta sống, các ngươi mới có đối kháng Lư Diệu hi vọng."

Hạ Linh Xuyên lập tức vểnh tai: "A, nói thế nào?"

"Ta bị Ngạc Thần điêu đi dẫn đến bộ khúc tan tác, Lư Diệu thừa cơ thu người." Sống chết của mình hệ ở trước mắt thiếu niên, Ngô Thiệu Nghi giữ vững tinh thần du thuyết, "Ta sống, bọn hắn mới không bị Lư Diệu sở dụng."

"Còn có Bùi Tân Dũng, ta có thể thuyết phục hắn cùng một chỗ đối phó Lư Diệu."

Hạ Linh Xuyên nghe đến đó không do dự nữa: "Tốt, muốn làm thế nào?"

Sau đó, hắn cứ dựa theo Ngô Thiệu Nghi chỉ thị, lấy ra một khỏa Quy Châu rửa sạch.

Chớ nhìn cự quy hình thể kinh người, kỳ thật Quy Châu cũng liền trứng gà lớn, vẫn là tiểu cái đầu trứng gà. Mặt ngoài vết máu bị rửa sạch phía sau, nó liền toả ra ngân bạch bên trong mang một vòng lam nhạt ánh sáng, óng ánh nhu nhuận.

Cái này không phải so cái gì dạ minh châu muốn lên đẳng cấp?

Đồng thời Quy Châu còn có cái khác diệu dụng, tỉ như mới vừa hắn thử ngậm một khỏa tại khẩu, liền có thể tại dưới nước tự do hô hấp.

Hạ Linh Xuyên nhìn xem nó thở dài, ám đạo vài tiếng đáng tiếc, sau đó tìm cái mộc trùy tử, cạch cạch cạch mấy lần đưa nó ép thành bụi phấn.

Nện châu lấy phấn có giảng cứu, không thể dùng đồ sắt.

Sau đó hắn đi tìm không có rễ nước.

Không có rễ nước chính là chưa rơi xuống đất nước mưa. Cái này dễ xử lý, gần nhất vừa vừa mới mưa, tùy tiện cái kia một nhà dưới mái hiên nước mưa lu đều là quá nửa.

Hắn tiếp nhận Ngô Thiệu Nghi đưa tới một tờ giấy vàng phù đốt thành tro, ngâm mình ở non nửa chén không có rễ trong nước.

Sau đó, đem Quy Châu phấn rót vào đến, quấy đến hoàn toàn hòa tan.

Quỷ dị chính là, lúc này phù thủy là màu đỏ. Hạ Linh Xuyên không rõ ràng có phải là chu sa tác dụng.

Làm đến bước này, hắn liền phải đi dã ngoại bắt một con châu chấu.

Ngô Thiệu Nghi đặc biệt bàn giao, muốn mẫu, bụng không thể quá lớn.

Đây càng không làm khó được Hạ Linh Xuyên, hắn khi còn bé ở tại nông thôn, họa họa qua châu chấu không có một ngàn cũng có tám trăm con. Huống chi Tiên Linh thôn vừa đánh lên đến lúa mạch, hiện tại trong ruộng nhảy nhót đến nhất hoan chính là những này tiểu côn trùng có hại.

Thời gian cấp bách, chồn tía cũng cùng ra ngoài hỗ trợ.

Nó thân thủ linh hoạt, con mắt càng nhọn, cái bệ còn thấp, trảo châu chấu tốc độ nhanh hơn Hạ Linh Xuyên được nhiều.

Cũng không lâu lắm, bọn hắn liền bắt được một con lại mập lại tráng đòn gánh câu, lật qua xem xét, bụng phệ.

Mùa thu, trùng cái trong bụng hạt bụi thành thục, đều muốn chuẩn bị tìm địa phương đẻ trứng.

Bụng quá lớn không hợp yêu cầu, ném, trọng tìm.

Dạng này liên tiếp tìm mười bảy mười tám chỉ, Hạ Linh Xuyên mới rốt cục làm tới một con hợp quy.

Khỏe mạnh có sức sống, bụng dưới cũng chỉ là hơi trống.

Hạ Linh Xuyên đem cái này xanh mơn mởn côn trùng ném tới chén nước bên trong, đóng dấu chồng cài tốt. Hai người một chồn sáu con mắt, nháy mắt cũng không nháy nhìn chằm chằm.

Đòn gánh câu rơi vào phù thủy bên trong, bản năng giãy dụa mấy lần, bất quá ực một hớp phù thủy phía sau liền sửng sốt, thế mà đứng im bất động.

Cùng lúc đó, nước trong chén vị bắt đầu hạ xuống.

Hiển nhiên, nó tại từng ngụm từng ngụm uống nước.

Quỷ dị chính là, trong chén nước thể tích ít nhất là đòn gánh câu gấp hai ba lần trở lên, cuối cùng lại bị nó uống sạch sẽ.

Ngô Thiệu Nghi nhìn đến đây, nhẹ nhàng thở ra: "Còn tốt còn tốt, hơn phân nửa là xong rồi."

Hạ Linh Xuyên liếc hắn một cái: "Không phải?"

"Lá bùa chỉ có một trương, được từ Thánh Sư." Hồng Hướng Tiền chết rồi, chiêu này bí kỹ hắn cũng phục khắc không ra.

Hạ Linh Xuyên nghe, lại đối Hồng Hướng Tiền người này càng cảm thấy hứng thú. Phản quân gọi là Thánh Sư, từ trên xuống dưới đối với hắn vui lòng phục tùng, ngay cả giết người như ngóe Lư Diệu đều không ngoại lệ, thậm chí phương bắc Yêu Quốc đến Ngạc Thần cũng nguyện ý vì hắn sở dụng.

Người này còn tinh thông thuật pháp phù chú, để Hạ Linh Xuyên một cái liền liên tưởng tới Tôn Phu Bình Tôn Đại Quốc sư tới.

Thật sự là không đơn giản.

Đòn gánh câu cũng không có bị cho ăn bể bụng, uống xong nước sau liền tiến vào đứng im trạng thái, chỉ là ngẫu nhiên nhấc chân trước rửa mặt tẩy cần. Nhưng nó màu sắc lại thay đổi, từ cỏ xanh lục dần dần biến thành huyết hồng sắc, đồng thời toàn thân mọc ra bất quy tắc điểm đen.

Cùng lúc đó, bụng của nó lại càng ngày càng phồng lên, xem ra chính là bị thổi lớn khí cầu, da cũng bị chống càng ngày càng mỏng. Phần bụng đồng thời cũng càng ngày càng trong suốt, hai người thậm chí có thể trông thấy bên trong thật nhỏ trứng trùng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được càng dài càng lớn, vượt sung mãn.

Trên thực tế, chính là bọn chúng banh ra mẫu trùng bụng.

Ngay tại nó tròn vo đến khoa trương, Hạ Linh Xuyên hoài nghi nó một giây sau liền muốn nổ tung lúc, đòn gánh câu phần bụng rốt cục đình chỉ sinh trưởng.

Theo lý thuyết, châu chấu sẽ đem vỏ trứng sinh đến trong đất bùn đầu, qua một thời gian ngắn nữa, vỏ trứng mới có thể phu hóa vì ấu trùng.

Nhưng đầu này mẫu trùng không có chút nào muốn sản xuất ý tứ, những cái kia cổ quái trứng vậy mà trực tiếp tại bụng của nó bên trong ấp trứng vì ấu trùng!

Châu chấu ấu thể xưng là nhảy nam, trừ không có cánh, hình thể lại nhỏ, cùng mẫu thể xem ra cũng chưa khác nhau quá nhiều.

Vừa leo ra trứng xác, bọn chúng liền gấp không thể chờ nhào về phía huynh đệ tỷ muội, dùng ra sinh tức đầy đủ giác hút đại xé đại cắn, đói ba ngày sói đều đối với chúng nó tham ăn.

Hạ Linh Xuyên thấy phía sau lưng một trận ác hàn.

Châu chấu từ trước đến nay lấy thực vật phiến lá, non thân làm thức ăn, là nghiêm khắc người ăn chay, nhưng mẫu trùng uống hết phù thủy về sau, trong bụng ấu trùng đột nhiên đổi tính, không chỉ có ăn thịt, vẫn là đồng loại tướng ăn.

Rất nhanh, mẫu châu chấu trong bụng ấu trùng số lượng cấp tốc giảm bớt.

Nhỏ yếu đều bị ăn hết phía sau, liền đến phiên cường giả tướng phệ.

Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm nói: "Cái này không phải chính là nuôi cổ?"

Thông qua tàn khốc cạnh tranh, tất cả còn nhỏ cá thể lấy được chất dinh dưỡng, cuối cùng chỉ quy nhất cái tất cả.

Đặt ở xã hội loài người mà nói, loại hành vi này có cái càng cao đại thượng từ ngữ, gọi là số không cùng đánh cờ.

Ấu trùng ở giữa tử đấu phi thường cấp tốc, tại hắn xuất thần lúc liền hoàn thành tàn sát lẫn nhau, cuối cùng hai đầu nhảy nam cũng quyết ra thắng bại.

Ăn hết người bị thua về sau, lớn nhất một con nhảy nam trở thành cuối cùng người thắng trận.

Hình thể của nó lại trở nên lớn, đồng thời da cũng là đen đỏ giao nhau, cùng mẫu trùng cơ hồ nhất trí.

Một đoạn này thời kì, mẫu trùng vẫn đứng im, vẫn chưa bởi vì phần bụng bên trong kịch liệt mà đau đến lăn lộn đầy đất. Hạ Linh Xuyên thậm chí theo nó dữ tợn cổ quái bộ mặt nhìn ra một điểm từ ái ý vị.

Ấu nam tiêu hóa hết đồng loại về sau, cũng không động đậy được nữa.

"Mẫu thể tinh hoa đều chuyển di cho nó. Nếu chúng ta mặc kệ nó, nó tại sau hai canh giờ cũng sẽ mọc ra cánh, phá bụng ra." Đợi lâu như vậy, Ngô Thiệu Nghi trạng thái càng kém, ấn đường đã một đoàn hắc khí, ánh mắt đều có chút tan rã.

"Hiện tại, đem nó móc ra!" Ngô Thiệu Nghi quay đầu đối chồn tía nói, " có thể, đi đem người đều tìm trở về, càng nhiều càng tốt."

Chồn tía nhảy xuống giường, dài nhỏ thân ảnh biến mất tại cửa phòng bên ngoài.

Hạ Linh Xuyên đem đòn gánh câu đổ ra, lấy xuống bụng, theo Ngô Thiệu Nghi chỉ thị lại đem mẫu trùng đập nát, liền muốn nhét vào tù binh trong miệng.

Cái kia sơn phỉ đã tỉnh lại, thấy thế kêu to: "Ta vô tội, không muốn hại ta!"

"Ngươi vô tội?" Hạ Linh Xuyên cười cười, "Vậy ngươi ống quần thượng vết máu làm sao tới, chẳng lẽ nữ giả nam trang?"

Sơn phỉ sững sờ: "Cái này, cái này, ta giúp khuân thi thể mà thôi. . ."

Hạ Linh Xuyên lười nhác nghe hắn tranh luận, một khuỷu tay đánh vào hắn hoành cách mô bên trên, đem người này đánh cho chúi về phía trước một cái, miệng mở rộng nửa ngày nói không ra lời..