Chương 141: Dời tổn thương bí thuật

Chương 141: Dời tổn thương bí thuật

Thừa dịp hắn đau đến hấp khí, Hạ Linh Xuyên đem trùng phấn rót vào trong miệng hắn, cưỡng ép đổ hai ngụm nước, bách hắn nuốt xuống.

Mẫu châu chấu bụng túi tính cả bên trong ấu trùng, lại bị Ngô Thiệu Nghi nuốt, còn nhai hai lần, Hạ Linh Xuyên cũng nghe được giòn vang.

"Còn làm cái gì?"

"Không cần. Chờ lấy là tốt rồi."

Cũng liền mấy chục hơi thở phía sau, Hạ Linh Xuyên nghe tới Ngô Thiệu Nghi hô hấp càng ngày càng ổn định, thử lại mạch đập, cũng càng phát ra hữu lực.

Hắn mở ra Ngô Thiệu Nghi trên thân thuốc vải, phát hiện mấy cái kia hình dạng đáng sợ đại huyết động đang chậm rãi co vào.

Khác một bên, thổ phỉ lại đau đến kêu to không thôi.

Trên người hắn xuất hiện một chỗ lại một chỗ vết thương, vị trí cùng Ngô Thiệu Nghi giống nhau như đúc, từ nhỏ biến thành lớn, máu cũng chảy ra.

Lại nghe rắc rồi vài tiếng, hắn có mấy cây xương cốt theo thứ tự gãy mất.

Cũng chính là một chén trà công phu, Ngô Thiệu Nghi trên thân thương tích cơ bản khép lại, trên da chỉ còn vết đỏ. Hạ Linh Xuyên thử thăm dò nhấn mấy lần, phát hiện hắn gãy mất xương sườn cũng mọc tốt.

Lại nhìn thổ phỉ, lúc trước Ngô Thiệu Nghi thương thế cơ bản đều xuất hiện ở trên người hắn, đến phiên hắn có xuất khí cắm vào khí, tính mệnh hấp hối.

"Trừ mất máu quá nhiều, thương thế của ngươi cơ bản khôi phục." Hạ Linh Xuyên vừa quan sát Ngô Thiệu Nghi một bên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Cái kia bùa vàng, ngươi sẽ họa sao?"

Ngô Thiệu Nghi thật không có lừa hắn, bộ bí thuật này thi pháp quá trình không khó, ai cũng là xem xét liền sẽ, Hạ Linh Xuyên còn có thể đem nguyên lý cũng đoán cái bảy tám phần.

Có câu chuyện xưa gọi là thu được về châu chấu nhảy nhót không được mấy ngày, kỳ thật mẫu trùng đẻ trứng không lâu liền suy kiệt, rất nhanh đói rét mà chết. Tân sinh ấu trùng lại tại lòng đất nhanh chóng trưởng thành.

Trên thực tế, đây chính là sinh mệnh tinh hoa thay mặt tế chuyển di.

Ngô Thiệu Nghi chính là mượn loại này liên quan, đem thổ phỉ sinh mệnh lực chuyển di cho mình, mà đem thương thế chuyển giao ra ngoài.

Thi thuật mấu chốt ở chỗ lá bùa, Quy Châu.

Lúc trước hắn tiếp nhận phù vàng cũng nhìn kỹ thêm vài lần, phía trên kia ký tự đều là chu sa vẽ thành. Nhưng quỷ dị chính là, vô luận hắn làm sao ngưng thần nhìn kỹ, lại cảm thấy đường nét càng xem càng là mơ hồ, căn bản nhớ không xuống.

Cao thâm phù thuật đều là dạng này, có phòng trộm công năng. Nếu không người khác nắm bắt tới tay vẽ một phen, tự nhiên chui tới cửa.

Ngô Thiệu Nghi lắc đầu: "Ta người bộc tuệch một cái, làm sao những này? Thánh Sư nói qua, đương thời hiểu cái này bí thuật không cao hơn ba người. Hiện tại hắn đã qua đời, như vậy thì thừa hai người."

Hắn chậm rãi ngồi dậy, sắc mặt còn rất yếu ớt, Hạ Linh Xuyên càng thấy hắn giống như già rồi mấy tuổi.

Rõ ràng Quy Châu cho hắn cung cấp như vậy đầy đủ năng lượng.

"Thánh Sư nói trong mệnh ta có một lần đại kiếp không dễ chịu, mới ban thưởng tấm bùa này giấy cho ta." Ngô Thiệu Nghi cười khổ, "Nhưng pháp thuật này ác độc quá mức, hữu thương thiên hòa, thương thế của ta cho dù khôi phục, tối đa cũng chỉ có thể lại sống cái ba năm năm, một thân tu vi tận khử, đồng thời hàng năm lúc này vết thương cũ tái hiện, còn phải lại thể hội cả ngày đau xót nỗi khổ!"

"Kia là đủ bị tội." Hạ Linh Xuyên trong lòng kỳ thật xem thường, người này không bằng chó thế đạo còn có cái gì "Thiên hòa" có thể nói sao?"Ta ở đây đã tiêu tốn không ít thời gian, nên đi tìm đại bộ đội. Có thể cưỡi ngựa không?"

Ngô Thiệu Nghi đứng lên hoạt động một chút tay chân: "Không có vấn đề."

Hắn chỉ là không thể đánh nhau, đồng thời lại mất máu quá nhiều, cần tĩnh dưỡng mà thôi. Nhưng hai người đều hiểu, dưới mắt căn bản chưa thời gian cho hắn tĩnh dưỡng.

Lúc này cái kia thổ phỉ đã nuốt xuống cuối cùng một hơi, quải.

Nếu không phải thi thuật kịp thời, giờ phút này tắt thở chính là Ngô Thiệu Nghi.

Ngô Thiệu Nghi hướng hắn trịnh trọng hành lễ: "Đa tạ chết thay!"

Đi ra khỏi phòng, hắn mới hỏi khởi Hạ Linh Xuyên tính danh. Hạ Linh Xuyên ghi danh chữ cho hắn, lại trông thấy trên ghềnh bãi phơi nắng cự ngạc, nhịn không được nói: "Đúng rồi, ta tại tây lộ thượng trông thấy Ngạc Yêu đánh lén ngươi, trực tiếp liền kéo vào trong nước, như thế nào cho ngươi cơ hội phản kích?"

Đừng nói là đắc được đạo làm được Ngạc Thần, chính là phổ thông Ngạc Yêu công kích nhân loại, chỉ cần chiều cao vượt qua ba mét, nhân loại cũng rất khó phản kháng, trừ phi có đồng loại tương trợ.

Ngô Thiệu Nghi thở dài: "Nó trước đem ta lôi xuống nước đáy, bơi một đoạn thời gian, rất nhanh lại nổi lên mặt nước, chuẩn bị đem ta điều chỉnh vị trí, phương tiện nuốt. Ta liền tạ cơ chống lên trường thương."

Hạ Linh Xuyên bừng tỉnh đại ngộ.

Ngạc, thằn lằn, loài chim ăn, đều là có thể cắn không thể nhai, lấy nuốt làm chủ. Tiến miệng con mồi ngồi chỗ cuối lấy nuốt không nổi, bọn chúng sẽ làm một cái ngắn ngủi ném nhấc động tác, đem con mồi đổi một cái phương hướng nuốt vào.

Ngô Thiệu Nghi chính là bắt được ngắn ngủi này một cái chớp mắt, tự cứu thành công.

Nói nghe dễ dàng, nhưng phần này gặp nguy không loạn vẫn là rất để Hạ Linh Xuyên bội phục. Đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, trên người mình nếu là khảm mấy chục cái nanh, vết thương một khắc không ngừng ra bên ngoài chảy máu, có thể hay không giống Ngô Thiệu Nghi trấn định như vậy?

Đúng lúc này, ngoài thôn con đường trên có tốp năm tốp ba bóng người xuất hiện, nhìn thấy Ngô Thiệu Nghi đều nhanh bước lao đến, vui vô cùng: "Tướng quân, ngài còn sống!"

Những này dĩ nhiên chính là Ngô Thiệu Nghi thủ hạ. Lúc trước Ngô bị cự ngạc đánh lén, bầy phỉ không đầu, bị Lư Diệu đánh liền giải tán.

Trừ bỏ bị Lư Diệu chiêu mộ một bộ phận, cái khác đều ở đây ngoài thôn cách đó không xa bồi hồi, chuẩn bị lại sàng chọn một cái đầu lĩnh.

Nhiều người như vậy hành động, ăn uống, nếu là không có chỉ huy, đó mới là tai nạn.

Ngô Thiệu Nghi tại bản thân trong quân uy vọng long trọng, chồn tía chạy tới thu nạp, ứng giả như mây.

Trước sau cũng liền gần nửa canh giờ, người thế mà liền trở lại đến bảy tám phần.

Hạ Linh Xuyên thô sơ giản lược điểm một cái nhân số, lại có năm sáu trăm người, trong lòng mừng thầm.

Loại này nhân số, loại lực lượng này, chỉ cần vận dụng khi, có thể trở thành một chi kì binh.

Đám người hỏi, Ngô Thiệu Nghi cũng không che đậy, đem bản thân độc đấu Ngạc Thần sự tình đều nói, thế là thu hoạch thủ hạ liên miên bất tuyệt lòng kính trọng.

Chúng phỉ đồ đối Hạ Linh Xuyên cũng là hảo ngôn hảo ngữ, Ngô Thiệu Nghi trực tiếp chỉ hắn vì cứu mệnh ân nhân. Mà đối bọn phỉ đồ mà nói, có thể cùng nhà mình lão đại cùng một chỗ thừa ngạc trở về, liền bị ngầm thừa nhận không phải nhân vật bình thường.

Xét thấy mấy đầu cự ngạc liền nằm bên bờ hồ, không ai hoài nghi bọn hắn.

Nhiều người liền làm ầm ĩ. Ngạc Thần ngại nơi này không thanh tĩnh, thế là chậm chạp quay đầu, chuẩn bị trở về trong hồ.

Hạ Linh Xuyên mắt sắc, chạy tới nói: "Ai, Ngạc Thần chờ một chút!"

Cự ngạc dừng bước lại.

Lúc trước trừ Hồng Hướng Tiền, nó không để ý tới bất luận nhân loại nào. Bất quá Hạ Linh Xuyên lúc trước đã giúp nó vội vàng, nó là chỉ ân oán rõ ràng sinh vật.

"Chuyện gì?"

"Ngươi vì cái gì cho Lư Diệu làm tay chân?" Đây cũng là Ngô Thiệu Nghi nghi vấn, "Hồng Hướng Tiền đã chết, ngươi như thế nào phụ thuộc vào Lư Diệu?"

"Hồng Hướng Tiền đã từng có giấu một giọt Hắc Long tinh huyết. Lư Diệu liền coi đây là thù, đổi ta hai lần xuất thủ." Cự ngạc chậm rãi nói, "Lấy đỏ lê phấn làm hiệu, đây là một lần cuối cùng."

Đúng a, những này đi vảy đều đối long huyết rất si mê, giống như đối bọn chúng tu hành rất có ích lợi? Hạ Linh Xuyên tròng mắt xoay xoay: "Lư Diệu mang các ngươi đến Tiên Linh hồ làm cái gì?"

"Hắn nói, nơi này cần ta hỗ trợ."

Ngô Thiệu Nghi thủ hạ bọn phỉ đồ nghe, đều là trên mặt sắc mặt giận dữ..