Chương 142: Biên chế ma lực

Chương 142: Biên chế ma lực

Từ Ngọa Lăng quan đến Tiên Linh hồ, đường xá khúc chiết vượt qua bốn trăm dặm. Lư Diệu lấy long huyết làm đại giá mời Ngạc Thần tới nơi này, chẳng lẽ là xin nó lão nhân gia ngắm phong cảnh?

Khỏi cần nói, cái thằng này đánh tam quân hội sư chủ ý đâu. Có Ngạc Thần trợ trận, hắn đại khái muốn làm cái thống soái khi một khi.

Hạ Linh Xuyên lại hỏi: "Nếu như ta giết chết Lư Diệu cầm tới long huyết, ngươi có thể hay không cũng cho ta phục vụ?"

"Không được, long huyết đã ở ta chỗ này." Cự ngạc nháy một cái mắt, "Nhưng nếu như ngươi giết chết hắn, ta có thể miễn phí giúp ngươi một lần."

"A, ngươi thế nào tốt như vậy đâu?" Trên trời còn có thể rớt đĩa bánh?

"Hồng Hướng Tiền chết, hắn thoát không được quan hệ." Cự ngạc thụ đồng chuyển hướng Hạ Linh Xuyên, "Tiếp hảo nước mắt của ta. Sau này ngươi đem nước mắt thấm đến Tiên Linh hồ bên trong, liền có thể thu hoạch được ta che chở."

Nó khóe mắt nước mắt nhanh chảy tới mặt đất, Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian cầm cái bình thủy tinh tiếp lên.

Đây chính là nước mắt cá sấu? Đối quang xem xét, viên này nước mắt còn có chút hiện lam.

Liền hướng về phía Ngạc Thần khẩu khí lớn như vậy, hắn cũng đem cái bình nhét gấp, trân trọng giấu kỹ.

"Ta còn có một chuyện không rõ."

"Nói." Ngạc Thần rõ ràng không kiên nhẫn.

"Ngươi vì sao muốn rời đi phương bắc Yêu Quốc, tiến vào Đại Diên?" Hiển nhiên đầu này cự ngạc rời đi Bắc quốc về sau là một mực xuôi nam, trước tham dự chấn kinh toàn Diên Quốc Ngọa Lăng quan đại chiến, lại thuận đường thủy đi tới Tiên Linh hồ tới.

Diên Quốc đại địa bên trên kênh rạch chằng chịt tung hoành, đối cự ngạc mà nói đều là đường cao tốc.

"Đây đều là mấy năm trước chuyện. Bắc quốc tân đế thượng vị, cùng ta tộc không hợp." Ngạc Thần lạnh lùng nói, "Trốn đi không chỉ ta tộc."

"Cái kia ngươi sau này có rất dự định?"

Ngạc Thần nghĩ nghĩ: "Tiên Linh hồ không sai, ta liền ở lại đây đi."

Chỉ là trên mặt hồ thì có tám trăm dặm khoáng đạt thuỷ vực, dưới nước còn có động đá vôi, ám đạo vô số, cũng tiếp đông đảo suối sông, đồ ăn cũng tương đương phong phú, Ngạc Thần đối với nơi này địa lý điều kiện rất hài lòng.

Hạ Linh Xuyên ho nhẹ một tiếng: "Vậy ngươi muốn hay không cân nhắc, vớt cái Thủy Linh tới làm một khi?"

"Giống đầu kia rùa đen?"

"Đúng." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ngươi nếu là cái dã quái, lại thích ăn người, địa phương thượng chưa hẳn dung hạ được ngươi."

Ngạc Thần ha ha hai tiếng, rõ ràng khinh thường.

Hạ Linh Xuyên cực lực du thuyết: "Coi như ngươi không sợ, bọn hắn đối phó ngươi hài tử cũng sẽ không nương tay. Nếu như thế, ngươi còn không bằng đón lấy Thủy Linh chi vị, mặc dù về sau muốn bảo đảm một phương thuỷ vực bình an, nhưng có Vương Đình phân phối đưa cho ngươi nguyên lực có thể dùng, đồng thời còn có thể hưởng thụ nhân loại định kỳ cung phụng, lợi nhiều hơn hại."

Ngạc Thần nghe tới "Nguyên lực" hai chữ, cũng có chút tâm động.

Đầu kia quy yêu chiến lực cùng nó chênh lệch rất xa, lại bởi vì có Thủy Linh nguyên lực tăng thêm, kịch đấu một buổi tối mới lạc bại. Nếu như mình cũng có thể mò được nguyên lực tăng thêm, như vậy đối với tương lai tu hành có lợi thật lớn.

Huống chi cư dân phụ cận vì nó xây từ lập bài phía sau, còn muốn định kỳ cung phụng Thủy Linh, hướng trong hồ đầu nhập đại lượng chim sống sống súc.

Đến không tươi ăn, con nào yêu quái không muốn?

Mỗi ngày ăn cá, ngẫu nhiên cũng phải đổi một cái khẩu vị.

Bên cạnh tiểu Ngạc Yêu tranh thủ thời gian cầm cái đuôi lướt qua nó, ra hiệu lão nương nhanh lên đón lấy.

Ngạc Thần chỉ có một vấn đề cuối cùng: "Loại chuyện này, ngươi có thể hoàn thành?"

"Có thể!" Hạ Linh Xuyên vỗ ngực cam đoan, "Chỉ cần ngươi giúp bọn ta tiễu sát Lư Diệu thì có đại công, ta có thể mời Thiên Tùng quận thủ gởi thư bản địa quan phủ, cho ngươi thỉnh cầu Tiên Linh hồ Thủy Linh chức vụ. Có cường đại như vậy yêu quái che chở, quan địa phương nằm mơ đều muốn cười tỉnh."

Thế giới này vốn là từ nhân loại cùng yêu quái cùng hưởng, người nước ở trong có yêu quái tồn tại, tựa như Yêu Quốc ở trong có nhân loại tồn tại, kia là không thể bình thường hơn được. Quan phương đối với đặc biệt khó giải quyết hoặc là không cầm nổi đại yêu quái, biện pháp tốt nhất chính là chiêu an, mời người ta tới làm Thủy Linh / thuỷ thần.

Cân nhắc một chút lợi và hại, những này linh trí đã mở đại yêu quái cũng không có gì không vui, dù sao một bên quản tốt địa bàn của mình còn vừa có thể cầm hoàng lương hoặc là hưởng cung phụng, nhân loại thì hưởng thụ thái bình, có thể nói cả hai cùng có lợi.

Về phần đám yêu quái có cái gì tiền khoa, là giết người ăn người vẫn là phát lũ lụt chìm làng, cái kia đều chuyện cũ sẽ bỏ qua. So sánh sơn tặc đạo phỉ, quan phủ càng hi vọng chiêu an yêu quái, bởi vì cái sau hơn phân nửa tính cách ngay thẳng, chưa nhiều như vậy tâm địa gian giảo cũng không dễ dàng đột nhiên phản bội. Rất nhiều yêu quái sơn trạch Thủy Linh chức vụ một khi chính là một hai trăm năm, nửa đường nhiều lần giang sơn đổi chủ, tân vương triều cũng rất nhanh sẽ thừa nhận vị trí của bọn nó.

Cho nên Ngạc Thần không thế nào do dự liền đồng ý.

Chờ Hạ Linh Xuyên kéo đến như thế mấy cái cường lực giúp đỡ về sau, Ngô Thiệu Nghi cùng thủ hạ nhìn hắn ánh mắt liền có chút cổ quái.

Nói thực ra, liền xem như Lư Diệu lấy ra long huyết, cũng không có quan phủ cho Thủy Linh chi vị như vậy đả động Ngạc Thần.

Đây chính là biên chế lực lượng.

Ngô Thiệu Nghi có thủ hạ gọi là liền trèo lên, lúc này xoa xoa đôi bàn tay, đối Hạ Linh Xuyên nói: "Hạ huynh đệ, chúng ta giúp đỡ quan binh giải hết Lư Diệu chi vây, kia là chảy máu lại chảy mồ hôi, nói không chừng còn muốn hao tổn nhân thủ. Ngươi nhìn, đây đối với chúng ta bản thân giống như. . . Ách, không rất tốt chỗ?"

Hạ Linh Xuyên nhìn Ngô Thiệu Nghi một chút, gặp hắn đứng nghiêm một bên trầm mặc không nói, biết tâm tình những người này phức tạp, vì vậy nói: "Các ngươi một ngày là phản đảng, một ngày chịu lấy quan phương đuổi bắt, cái này cùng lư tặc không có gì khác biệt."

Chúng tặc sắc mặt rất khó coi.

Từ Ngọa Lăng quan binh bại đến nay, người người đều biết chó nhà có tang thời gian không dễ chịu. Chi đội ngũ này sau này đường ra ở nơi nào, liền Ngô Thiệu Nghi đều rất mê mang, không dám đánh cam đoan.

Hạ Linh Xuyên lại tiếp theo xuống dưới nói: "Trừ phi các ngươi nguyện bị chiêu an!"

Chiêu an? Mọi người nghe thấy cái này hai chữ, hai mặt nhìn nhau, trong lòng lại rất không phản cảm.

Hạ Linh Xuyên không cần đi nhìn người khác, chỉ cần chú ý Ngô Thiệu Nghi, gặp một lần mặt hắn không biểu lộ, liền biết chuyện này có hi vọng.

Cái này ba nhánh sông phỉ lặng lẽ hội sư Tiên Linh thôn, đơn giản nghĩ đến bão đoàn, sau này có thể tranh một điểm sống yên phận chi địa.

Kỳ thật, đánh không lại liền gia nhập vẫn có thể xem là một đầu đường ra. Liền Ngạc Thần dạng này kiệt ngạo bất tuần dã quái, đều muốn nhập biên ăn lương thực nộp thuế, bọn hắn ở một bên nhìn xem kỳ thật ước ao gấp.

"Ngươi có thể làm chủ?" Ngô Thiệu Nghi ánh mắt tập trung - sâu, "Ngươi bất quá là cái theo quân tiểu lại, dựa vào cái gì?"

"Có thể, chỉ bằng ta là Thiên Tùng quận thái thú Hạ Thuần Hoa trưởng tử!" Hạ Linh Xuyên ho khan vài tiếng, biết nên sáng thân phận. Nói mà không có bằng chứng, nói đến thiên hoa loạn trụy có làm được cái gì? Chỉ có thân phận thứ này, hất lên ra tới nện đến người máu mũi chảy dài, nhân gia còn phải tươi cười rạng rỡ, "Phụ thân ta Bắc thượng Hạ Châu đảm nhiệm tổng quản, mang đi đội ngũ chính là mình dòng chính! Các ngươi một khi quy phục, liền trở thành ta Hạ gia tâm phúc, sau này là trong quân nguyên lão, tại Hạ Châu còn không phải ăn ngon uống sướng, diễu võ giương oai?"

Hắn biết, cùng đám này hung hãn dân đàm lý tưởng, đàm nhân sinh đều vô dụng, cho một chút thực tế bảo hộ trọng yếu nhất.

Chỉ là "Ăn ngon uống sướng, diễu võ giương oai" cái này tám chữ, liền có thể khái quát đa số người suốt đời sở cầu.

Quả nhiên sơn phỉ nhóm ánh mắt lấp lóe, đều có chút ý động.

Liền trèo lên xoa xoa cái ót: "Vương Đình lật lọng sự tình cũng không làm thiếu, coi như Ngô Tướng quân quy thuận, vạn nhất bọn hắn. . ." Bọn hắn là nghĩa quân, đối quan binh thiên nhiên liền cảnh giác lo nghĩ..