Chương 143: Thế cục sinh biến

Chương 143: Thế cục sinh biến

Hạ Linh Xuyên không đợi hắn nói xong cũng ngắt lời nói: "Phương bắc chiến sự gấp gáp, chính là lúc dùng người! Vương Đình hiện tại sứt đầu mẻ trán, có thể lên chiến trường binh lực mỗi nhiều một phần, bọn hắn đều cầu chi không được, làm sao tại lúc này tự đoạn cánh tay? Đợi đến chiến hậu các vị có quân công mang theo, lại trấn thủ Hạ Châu, Vương Đình liền muốn nắm, cũng phải trước qua tổng quản một cửa ải kia!"

Một châu tổng quản là địa phương đại quan, đã quản kinh tế dân sinh lại là quân chính người đứng đầu, Vương Đình cũng tương đương tôn trọng.

Lịch triều lịch đại, chiêu an đều nhìn mãi quen mắt. Bị chiêu an phản quân, có kết thúc yên lành, có không được chết tử tế, thật không có cái gì thống nhất quy luật. Ngô Thiệu Nghi đối Hạ Linh Xuyên nói: "Việc này lớn, ta phải cùng các huynh đệ thương nghị một chút."

$ $ $ $ $

Phía trước chính là trú ngựa sườn núi, đây có nghĩa là Bùi Tân Dũng truy kích có thể tạm thời đã qua một đoạn thời gian.

Lư Diệu thiết lập tại Tiếu Tử nham bảy trăm phục binh, tại hao tổn hơn một trăm phía sau, đã bị hắn đuổi lấy trốn khỏi trú ngựa sườn núi.

Nơi này là một đoạn trời sinh cầu, dễ thủ khó công. Đuổi tới nơi này, Bùi Tân Dũng liền có thể buông xuống một hai trăm người thủ cầu, bản thân nuôi lớn bộ đội trở về Tiên Linh thôn, cùng Ngô Thiệu Nghi tụ hợp.

Nhưng Bùi Tân Dũng hiện tại có chút do dự.

Hắn phái đi Tiên Linh thôn thám tử trước sau ba lần trở lại tin tức, lần đầu tiên là Ngô Thiệu Nghi thành công tập kích Tiên Linh thôn, Lư Diệu thủ hạ ứng biến không kịp, bị chém giết rất nhiều, Lư Diệu bản nhân cũng bị đuổi theo bên hồ, dự định đi thuyền đào tẩu.

Bùi Tân Dũng bản thân không thích Lư Diệu. Trên thực tế, loại này Thực Nhân Ma vốn là không khiến người ta vừa mắt, nhất là Thánh Sư qua đời về sau, Lư Diệu trên thân ưu điểm hoàn toàn biến thành khuyết điểm.

Nhưng Bùi Tân Dũng vẫn cho rằng, phe mình muốn bão đoàn mới không dễ bị quan binh từng cái kích diệt, cho nên mới xướng nghị tam phương hội sư, cùng bàn đến tiếp sau.

Ai ngờ Lư Diệu rắp tâm hại người, bãi bọn hắn một đạo.

Đã như vậy, hắn lại giúp Ngô Thiệu Nghi diệt trừ cái này đầu sỏ, ngàn vạn lần đừng lưu hậu hoạn.

Hắn nhận được cái thứ hai tình báo, là quan binh từ bỏ Tiên Linh thôn, cũng tiến vào Tây Sơn đường.

Bùi Tân Dũng nhìn thấy mấy chữ này, ánh mắt lẫm liệt, coi là quan binh nhìn thấu hắn cùng với Ngô Thiệu Nghi kế hoạch, muốn đuổi đến Tiếu Tử nham giải vây. Thế nhưng là thám tử ngay sau đó liền viết, quan binh tự mang hơn mười bộ trên xe ngựa đường, đồng hành còn có Tiên Linh thôn dân hơn trăm người.

Cái này liền không đúng vị nhi a, nào có tiễu phỉ lúc còn muốn mang nhà mang người?

Những quan binh này thay vì nói giống truy sát, chẳng bằng nói rút lui càng chuẩn xác. Là phát hiện đánh không lại Ngô Thiệu Nghi, cho nên mới lòng bàn chân bôi dầu chạy trốn sao?

Làm như thế nào đối phó chi này quan binh, Bùi Tân Dũng còn chưa nghĩ ra.

Trên thực tế, chi này quan binh xuất hiện ở đây, bản thân cũng rất kỳ quặc.

Bất quá, thám tử truyền về cái thứ ba tin tức, thế mà phong hồi lộ chuyển.

Ngạc Thần đánh lén Ngô Thiệu Nghi, Lư Diệu trình diễn giết ngược lại khi đến đường cùng, không chỉ có hóa giải nguy cơ trước mắt, còn thừa cơ đem Ngô Thiệu Nghi thủ hạ đều lấy về mình dùng!

Cái này liền quá tệ.

Bùi Tân Dũng dạng này thường thấy sóng gió lão tướng, nhất thời đều chưa nghĩ ra bản thân tiếp theo phải làm sao.

Cứ vậy rời đi?

Hắn nơi này ngay tại do dự, trên bầu trời nhào lỗ lỗ một trận vỗ cánh thanh. Bùi Tân Dũng bên người thân vệ khoát tay, cơ quan chim liền đứng lên trên.

Thân vệ từ hốc tối bên trong lấy ra tờ giấy, đưa cho Bùi Tân Dũng. Cái sau nhận lấy nhìn qua, sắc mặt đại biến!

Phía trên liền rải rác mấy chữ, nhưng mùi tanh xông vào mũi, hiển nhiên đều là thấm máu tươi viết:

"Ngươi bên trong kế ly gián! Nhanh hướng đông phản sát quan binh, cùng ta tụ hợp, chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Lạc khoản liền một chữ:

Lư

Hiển nhiên hắn đặt ở Tiên Linh thôn thám tử, bị Lư Diệu tìm ra giết chết, sau đó người này đoạt lấy cơ quan chim, tự mình cho Bùi Tân Dũng viết xuống thông điệp.

Đây là cạm bẫy sao?

Hắn nơi này trầm ngâm không quyết, tâm phúc lại gần nói: "Tướng quân, Lư Diệu nếu muốn đuổi giết chúng ta, truy chính là, không cần thiết lại viết tờ giấy này tới."

Nói cũng phải.

Gặp hắn nghe lọt được, tâm phúc lại nói: "Nếu như Lư Diệu lời nói là thật, cái kia đội quan binh chưa trừ diệt, nghĩa quân xuôi nam tin tức sớm tối tiết lộ ra ngoài, hậu hoạn vô tận."

Ngọa Lăng quan sau khi chiến bại, tứ tán nghĩa quân đều rất chú ý che giấu mình hành tung.

Cái này ba chi nghĩa quân vì cái gì lén lút đến Tiên Linh hồ hội sư? Còn không phải ham nơi đó yên lặng, có thể thật tốt nghị sự. Nếu là hành tung cho tiết lộ ra ngoài, đằng sau địa phương nhiều lần phái binh tới diệt, kia thật là phiền phức lớn rồi.

Nếu như Lư Diệu nói thật ra, như vậy bọn hắn có thể hợp lực giảo sát quan binh;

Nếu như Lư Diệu muốn gạt hắn trở về, quan binh cũng bất quá hai ba trăm, tăng thêm Lư Diệu bốn năm trăm người, hợp lại cũng chính là bảy tám trăm. Chính Bùi Tân Dũng ủng binh hơn một ngàn sáu trăm người, từ nhân viên, từ tố chất đã nói, cũng không rất tốt sợ.

Đánh không lại còn có thể đi nha. Lại nói hắn nhớ tới lúc trước nhận được đầu thứ hai tình báo, quan binh tây tiến lúc kéo lão mang theo ấu, căn bản không giống đánh trận, ngược lại càng giống đào mệnh!

Nghĩ kỹ những này, hắn liền ngẩng đầu hạ lệnh: "Đầu đuôi biến hướng, chúng ta đi trở về, giết chó quan đi!"

$ $ $ $ $

Sơn phỉ nhóm họp, Hạ Linh Xuyên đành phải tránh đi.

Trong lòng của hắn kỳ thật gấp gáp cực kì, không biết quan binh tình trạng như thế nào, có hay không cùng địch nhân giao thủ. Nhưng bây giờ Tây Sơn trên đường xuất hiện rất kì lạ một màn:

Bảy trăm lư phỉ Bùi Tân Dũng quân đội quan binh Lư Diệu 400 nhân mã.

Tây Sơn trên đường có nhiều như vậy cỗ thế lực, một cỗ đuổi theo một cỗ chạy. Coi như Hạ Linh Xuyên con ngựa đủ nhanh, hắn hiện tại đuổi theo, nhiều lắm là cũng chính là đuổi kịp Lư Diệu nhân mã, một trận đại chiến khó tránh khỏi, đồng thời cùng lão cha vẫn là liên lạc không được.

Cái này nhưng làm sao cho phải? Hắn thật vất vả thuyết phục Ngô Thiệu Nghi, thuyết phục cái này quần sơn phỉ để bản thân sử dụng, không kéo đi giải quan binh chi vây quá đáng tiếc.

Phiền não về phiền não, Hạ Linh Xuyên bụng lại bắt đầu kêu rột rột.

Ác chiến một đêm cũng không cơm nước đánh răng, là nên bổ sung thể lực. Hắn chạy đi thôn dân ốc xá bên trong từng cái tìm kiếm, rất nhanh từ nhân gia trong phòng bếp lật ra mấy trương bánh nướng.

Trong kho hàng mới Michael cung cấp đám bắt cóc mở rộng ra ăn uống, bọn hắn tối hôm qua bức hiếp thôn phụ đã làm nhiều lần ăn uống, nhưng trong đêm đột nhiên lại có cá tươi tiệc, thế là những này trong phòng bếp chỉ còn lại rất nhiều món chính.

Cá lạnh liền tanh, không thể ăn, nhưng bánh bột ngô có thể đối phó.

Hạ Linh Xuyên tìm mấy trương in dấu đến khô vàng bánh cuộn vừa đi vừa ăn, món chính hơi ngọt cùng hành lá mùi thơm rất có thể an ủi dạ dày. Đối với ăn, hắn kỳ thật không thế nào chọn.

Hắn lại nghĩ tới cái kia mấy đầu cự ngạc, thế là trở lại trong thôn, tìm cái chuồng trại.

Hắn muốn bắt mấy con gà vịt tới, nào biết cái này trong vòng đầy đất lông gà, chỉ có hai cái gà con trốn ở bảng gỗ phía sau tốc tốc phát run.

Xem ra nơi này tối hôm qua đã bị sơn phỉ cướp sạch qua, hắn đang muốn đi ra ngoài, đã thấy trên mặt đất có vết máu loang lổ, mấy cái đầu gà ném xuống đất, còn có mấy bộ móc rỗng hài cốt.

Hạ Linh Xuyên cầm lên đến xem một chút, cái này không phải như nhân loại gây nên. Mặc kệ sơn phỉ vẫn là bình dân, giết gà về sau đều sẽ cầm đi phòng bếp xử lý a?

Hắn nhún vai, đổi một nhà tìm lồng gà, lúc này tìm tới mấy đầu gà béo, thế là bắt đến bên hồ, thả tới.

Dù sao cũng là của người phúc ta.

Những này mang lông phi cầm lạc lạc gọi bậy, tươi sống cực kì. Ngạc Thần lười nhác động đậy, vẫn là nửa khép lấy mắt phơi nắng, cái khác mấy cái tiểu Ngạc Yêu lại đuổi theo gà vịt chạy, chỉ chốc lát sau liền ăn đến miệng đầy mang lông..