Chương 144: Rắc rối phức tạp

Chương 144: Rắc rối phức tạp

Hạ Linh Xuyên nhìn xem bọn chúng, trong lòng rất có mấy phần tự đắc. Muốn cùng những này ăn người quái vật lôi kéo làm quen không dễ dàng, hắn nguyên kế hoạch là dùng thượng Quy Châu, nhưng phía sau chợt nảy ra ý vung cái biên chế ra ngoài, ăn nói suông liền bộ đến rồi Ngạc Thần trợ giúp.

Quyền thế a quyền thế, loại lực lượng này thực tế dùng quá tốt, khó trách lão cha say mê tại đây.

Chờ Hạ Linh Xuyên trên tay bảy, tám tấm bánh nướng đều ăn xong, sơn phỉ nơi đó cũng thương lượng xong tất, Ngô Thiệu Nghi mang theo thủ hạ đi tới.

"Hạ tổng quản thủ hạ chi đội ngũ này nhưng có danh hiệu?"

"Có a." Hạ Linh Xuyên uống một hớp, "Liền kêu Sách Ứng quân."

Đây cũng là Hạ Thuần Hoa cùng đám mạc liêu thương nghị kết quả, hắn nguyên dự định đem chi này tự tay mang đến Hạ Châu dòng chính bộ đội mệnh danh là hắc thủy quân, kết quả Hạ Việt cùng phụ tá nghiêm trọng phản đối, cho rằng lấy nguyên địa vi danh quá mức hẹp hòi.

"Chúng ta nguyện ý gia nhập, nhưng ta ít nhất phải một cái phó tướng chức vụ, thủ hạ các huynh đệ cũng phải đều có vị phần."

"Có thể." Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, "Lấy Ngô Tướng quân tư lịch, đảm nhiệm trong quân phó tướng là đủ. Nhưng ta đã nói trước, thủ hạ ngươi những người này khả năng đến lúc đó sẽ bị đánh tan, sắp xếp chỉnh quân."

Đây cũng là bình thường thao tác, phòng ngừa bão đoàn. Ngô Thiệu Nghi cũng không phản đối, ngược lại đối Hạ Linh Xuyên cam đoan càng yên tâm hơn một điểm.

Tiểu tử này nếu là miệng đầy đáp ứng, đó mới càng tiếp cận với nói suông.

"Như vậy chúng ta đến nói một chút kế hoạch tiếp theo." Ngô Thiệu Nghi tìm cái gốc cây ngồi xuống.

Hắn trọng thương mới khỏi, mặc dù vận dụng cấm thuật đem thương thế đổi thành ra ngoài, nhưng đại lượng mất máu là thật sự, đến bây giờ đều chưa bù lại, mặt vẫn là bạch.

Hắn đã liền nuốt mấy khỏa bổ huyết hồi khí dược hoàn, trong miệng còn nhai lấy lão sâm, lúc này mới chưa lâm vào mắt hắc khí ngắn khốn cảnh.

Chính hắn cũng minh bạch, lúc này tốt nhất là làm một cái bồn lớn canh sâm gà mái, liền canh mang thịt ăn hết, sau đó nằm xuống ngủ cái một ngày một đêm.

Đi ngủ nhất bổ huyết.

Đáng tiếc, điều kiện khách quan không cho phép. Trước mắt quận trưởng Đại công tử vẫn chờ bản thân lập cái quy thuận đến nay đầu công.

Cho nên Ngô Thiệu Nghi cầm lấy một cái nhánh cây, ngay tại trên ghềnh bãi khoa tay múa chân:

"Nói lên Tây Sơn đường, hiện tại đằng trước mấy cỗ bộ đội đã chạy xa, chúng ta cưỡi ngựa đuổi theo không dễ dàng, chỉ sợ cũng không có cách nào cùng Hạ quận trưởng hội hợp."

Hạ Linh Xuyên nhìn ra, hắn trên mặt đất họa chính là phụ cận sơn hình.

"Bởi vì dự định tại Tiên Linh thôn hội sư, ta trước đó phái người từng điều tra phụ cận địa hình. Chỗ này núi theo nước đi, từ đắc thắng trấn đến Tiên Linh thôn, dãy núi căn bản là kề sát Tiên Linh hồ thượng du." Ngô Thiệu Nghi nói, " đường bộ không dễ đi, không bằng chúng ta đổi đi đường thủy?"

"Đi thuyền?" Hạ Linh Xuyên quay đầu đi nhìn bên hồ mộc sạn, "Thuyền không đủ a?"

Bên hồ chỉ có bảy tám chiếc thuyền, trong đó có một đầu rất lớn, nhưng dạng này tối đa cũng chỉ có thể lắp đặt hơn một trăm người, nếu không Lư Diệu đã sớm vứt bỏ ngựa đi thuyền đi chắn quan binh.

"Phải không đủ, nhưng đừng quên còn có bọn chúng." Ngô Thiệu Nghi một chỉ bên bờ cự ngạc, "Bọn chúng trên lưng cũng có thể đứng người, nhất là Ngạc Thần, quang chính nó liền có thể cõng thượng sáu mươi, bảy mươi người."

Ngạc Thần chiều cao năm trượng có thừa (1 7 mét) so một ít đại giang thượng đò ngang còn muốn dài, còn muốn rộng. Các hán tử hướng nó trên lưng một trạm, tay cầm tay vai sóng vai chen một chút, vẫn có thể chen lên đi hơn mấy chục người.

Lư Diệu lúc đó không dám có ý đồ với nó, là bởi vì chính mình cùng Ngạc Thần hiệp nghị đã hoàn thành, đối phương không có nghĩa vụ lại giúp hắn.

Nhưng Hạ Linh Xuyên khác biệt, hiện tại Ngạc Thần đã là quan gia người, không, quan gia ngạc.

"Đầu một nhóm có hơn hai trăm người đi đường thủy quá khứ, vô luận là đánh lén vẫn là chiếu ứng, đã có thể giải khẩn cấp." Ngô Thiệu Nghi nói tiếp, "Những người còn lại đi đường bộ, ngồi ngựa quá khứ."

Hắn thấy Hạ Linh Xuyên trầm ngâm không nói, lại nói: "Dưới mắt cần gấp nhất sự tình, chính là liên hệ Bùi Tân Dũng."

"Liên hệ Bùi Tân Dũng?"

"Không sai, hắn ủng binh một ngàn sáu trăm người, là hiện tại Tây Sơn trên đường trọng yếu nhất một cỗ lực lượng. Hắn giúp quan binh, quan binh tỷ số thắng tăng nhiều; hắn như giúp lư tặc, Hạ quận trưởng liền muốn xui xẻo."

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên động dung: "Ngươi nói đúng!"

Lúc này gạt sang một bên Ngạc Thần cũng không nhanh không chậm mở miệng: "Các ngươi muốn đi đâu?"

"Lư tặc an bài tại Tiếu Tử nham cái kia bảy trăm người một mực chưa xuất hiện, nói cách khác, Bùi Tân Dũng thành công hoàn thành chặn đường nhiệm vụ. Cái này bảy trăm người hướng đông tiến lên không được, cũng chỉ phải tây lui." Hạ Linh Xuyên chỉ vào trên mặt đất sơn hình phân tích, "Như vậy chúng ta không chỉ có muốn đuổi tại quan binh đằng trước, tốt nhất còn muốn tiến đến Bùi Tân Dũng đằng trước."

"Từ Tiên Linh thôn đến Tiếu Tử nham còn có mấy dặm, huống chi từ tối hôm qua Lư Diệu lệnh tiễn thượng thiên tính lên, Bùi Tân Dũng hẳn là so với chúng ta sớm hành ba canh giờ."

Bùi Tân Dũng chặn đường Tiếu Tử nham phục binh lúc vẫn là trời tối, lúc này thái dương đều lão cao.

Ngô Thiệu Nghi nghe đến đó, ngược lại cười nói: "Đường núi gập ghềnh, cái kia cũng đi không bao xa. Đi đường thủy vậy, rất nhanh liền có thể đuổi kịp."

Nơi này đường núi chớ nói chín ngoặt mười tám ngã rẽ, chính là 998 mười tám ngã rẽ đều có.

Tới làm bạn rộng lớn mặt hồ thì mặc cho ngươi ngao du. Cho nên Tiên Linh thôn thôn dân ra vào vùng núi, vô luận tặng người vẫn là chuyên chở, cũng thích đi thuyền.

Hắn tại trên địa đồ đâm cái điểm: "Đường thủy điểm cuối định tại đắc thắng trấn tốt nhất. Nơi đó dọc theo sông, phải có bến tàu."

Có bến tàu, thì có người thích hợp xa hành đi đường.

"Nơi đó bị lư tặc chiếm lĩnh, nghe nói có vài trăm người thủ trấn." Hạ Linh Xuyên đưa ra chất vấn, "Chúng ta còn muốn đi cái kia?"

"Chúng ta coi như đi đường thủy có thể tới, cũng không có ngựa, làm sao đuổi theo Bùi Tân Dũng?" Ngô Thiệu Nghi cười nói, "Lư Diệu cho tới bây giờ đem tinh nhuệ đều mang theo trong người, lưu tại trên trấn tám thành là yếu binh, mục đích cũng chỉ là giữ vững hậu phương thôi. Chúng ta cái này hai trăm người giết hắn một cái trở tay không kịp."

Vị này Hạ công tử vẫn là trẻ tuổi, không có đánh trận kinh nghiệm. Chỉ cần điều hành thật tốt, hai, ba trăm người tập kích bất ngờ hai, ba ngàn người đại doanh, đó cũng không phải là chuyện hiếm lạ.

Hắn lại nói tiếp: "Theo ta tối hôm qua cùng Bùi Tân Dũng phân công, ta cầm lư tặc, hắn chặn đường Tiếu Tử nham bảy trăm phục binh, xong việc còn muốn tới cùng ta hội hợp. Cho nên hắn sẽ không một đường đuổi tới đắc thắng trấn đi, nhiều nhất tại trú ngựa sườn núi liền sẽ quay đầu. Nơi đó dễ thủ khó công, chỉ cần lưu lại 200 nhân mã, coi như đằng trước lư tặc dư binh giết cái hồi mã thương cũng có thể giữ vững nhất thời."

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Chúng ta cũng dự đoán lư tặc bố trí tại Tiếu Tử nham bảy trăm phục binh bị tập kích phía sau, sẽ hướng đắc thắng trấn trốn nhảy lên, người đều có tránh hại bản năng, trốn về đại bản doanh liền có thể công có thể thủ. Cho nên Bùi Tân Dũng đồng dạng sẽ đuổi lấy bọn hắn hướng đắc thắng trấn mà đi, vì phòng ngừa hắn nửa đường quay đầu, Hạ quận trưởng đội ngũ sẽ sớm ngoặt vào lối rẽ, chạy tới Thiên Đằng trấn."

Lúc trước Hạ Thuần Hoa chế định cái này sách lược, liền muốn dự đoán đến Bùi Tân Dũng quay đầu phong hiểm. Nói thế nào đó cũng là tay cầm một ngàn hơn bách binh lực trùm thổ phỉ, một khi chính diện đụng tới quan binh, vậy còn không đỏ mắt?

Cũng may ngoại giới tiến vào Tiên Linh thôn đường đến nửa sau trình chỉ có một đầu, nhưng từ làng đi ra ngoài, nhất là chạy hướng tây, trước sau lại có mấy đầu lối rẽ, cái này liền cho Hạ Thuần Hoa đội ngũ cung cấp càng đánh nữa hơn hơi giảm xóc..