Chương 145: Bị phát hiện

Chương 145: Bị phát hiện

Đây cũng là hắn lựa chọn đi về phía tây lý do. Tiên Linh thôn đông lộ địa thế thái bình thản, bọn hắn còn mang theo xe ngựa chờ vật nặng, nhất định là không chạy nổi phản quân; mà chạy hướng tây chỉ cần nắm thời cơ tốt, nói không chừng hữu kinh vô hiểm liền có thể xuống núi.

Vừa dứt lời, có hai cái phỉ binh chạy tới, trong tay thình lình nắm lấy một cái đầu người: "Tướng quân, chúng ta lục soát Tây Sơn ven đường rừng cây, phát hiện có người bị chém đầu, lẻ loi trơ trọi chết ở nơi đó. Chúng ta đem hắn đồ vật mang theo trở về."

Đầu người nhe răng nhếch miệng, dính đầy thảo bùn, nhưng Ngô Thiệu Nghi nhận lấy xem xét, bên cạnh thì có người kêu lên: "Lưu hầu tử! Đây là Bùi Tướng quân trinh sát Lưu hầu tử, chúng ta tại Ngọa Lăng quan uống qua hai về rượu, đều là hắn trả sổ sách!"

Không đợi người khác phát biểu, Hạ Linh Xuyên lập tức nói: "Chúng ta quan binh không có trảm người thủ cấp thói quen, cái này nhất định là lư tặc hạ thủ."

"Đại khái Bùi Tân Dũng phái hắn tới tìm hiểu tình báo. Nếu như hắn là bị lư tặc giết chết, như vậy lư tặc chỉ sợ cũng cầm tới lão Bùi tình báo." Ngô Thiệu Nghi nhìn về phía sơn phỉ, "Trong tay ngươi cầm cái gì?"

Người kia tranh thủ thời gian hướng phía trước một đưa: "Tựa như là cái cơ quan chim. Lưu hầu tử chết ở trên mặt đất, ta tại đỉnh đầu hắn trên ngọn cây tìm được."

Hạ Linh Xuyên sớm nghe nói trên đời này còn có Khôi Lỗi thuật, Khôi Lỗi Sư có thể làm tự mình chế tác cơ quan lấy các loại phương thức hoạt động. Bất quá tận mắt nhìn thấy a, đây là lần đầu. Thổ phỉ trong tay cơ quan chim cùng thật bồ câu ngang nhau lớn nhỏ, màu sắc ám tro, không làm người khác chú ý, này cũng rất gần sát nó chức năng.

"Người này hơn phân nửa là trên tàng cây chơi đùa cơ quan chim thời điểm bị phát hiện. Lư Diệu chém hắn, lại không phát hiện trên đầu ngọn cây còn rơi một con cơ quan chim."

Ngô Thiệu Nghi cầm cơ quan chim lật qua lật lại kiểm tra, lại mở ra cơ quan chim cái bụng, bên trong có cái hốc tối, trống không. Nhưng hắn nghiêm túc đã lâu khuôn mặt rốt cục lộ ra mỉm cười: "Trời cũng giúp ta. Cái này thám tử muốn đưa tình báo, cơ quan chim chắc là có thể bay thẳng đi lão Bùi nơi đó."

Liền trèo lên vỗ bàn tay một cái: "Đúng a, chúng ta để cơ quan chim phát cái tin tức cho Bùi Tướng quân, cái này không phải liền có liên lạc sao?"

Thời gian cấp bách, chúng phỉ mang tới giấy bút, Ngô Thiệu Nghi một mạch mà thành, rơi xuống mấy chục cái chữ lớn, sau đó đem tờ giấy chồng bắt đầu, nhét vào cơ quan chim trong bụng, sau đó tại nó trên đầu vỗ vỗ: "Đi tìm Bùi Tân Dũng."

Cơ quan chim ngẩng đầu vỗ cánh, nhào lỗ lỗ trong tiếng, giống thật chim một dạng bay lên không trung, hướng tây mà đi.

"Đi thôi." Hạ Linh Xuyên đứng lên, "Việc này không nên chậm trễ." Hắn đã tại Tiên Linh thôn dùng xong quá nhiều thời gian.

Đám người nối đuôi leo lên ngạc bối, cự ngạc chuyển thứ mấy bước, ưu nhã vào nước. Trầm trọng như vậy thân thể, lại ngay cả bọt nước đều chưa tóe lên đến một điểm.

Tuy nói chứa đầy nhân loại, mấy đầu Ngạc Yêu lực lớn vô cùng, xem ra không chút phí sức, tốc độ hoàn toàn không có kéo chậm bao nhiêu.

Đám người ngồi ở đây loại viễn cổ hung thú trên lưng, thoạt đầu nơm nớp lo sợ, được rồi một hồi lại phát hiện bọn chúng so thuyền còn bình ổn, nhắm mắt lại thậm chí không cảm giác được bản thân đi thuyền ở trên mặt nước, thế là trong lòng đại định.

Cự ngạc chở đi đám người đồng dạng hướng Tây Du đi, thuỷ vực khoáng đạt, bọn chúng đi thẳng tắp là được, không giống lục địa đường núi như thế quanh quanh co co.

Lúc này cuối thu, bờ hồ lá phong phiêu hồng, dãy núi lượt đính kim sợi, nói không hết tráng lệ túc sát.

Gió sông lướt nhẹ qua mặt, Hạ Linh Xuyên đứng tại ngạc thủ trưởng hít một hơi, đầy phổi đều là lạnh.

Cưỡi dài hơn năm trượng cự ngạc ngao du sơn thủy ở giữa, đi theo một bang thổ phỉ đi chiến trường. Đổi tại nửa năm trước, đây là hắn dám tưởng tượng sự tình?

$ $ $ $ $

Lư Diệu tại tây lộ thượng ra roi thúc ngựa.

Hắn thúc phải gấp, tọa kỵ mấy lần rẽ ngoặt suýt nữa đạp không, đá rất nhiều tảng đá đến đáy vực dưới, cả buổi mới nghe được hồi âm.

Hắn không sợ, thủ hạ phỉ đồ sợ a. Như thế chín ngoặt tám mươi tám cong đường núi phóng ngựa bay nhanh, là ngại chết được quá chậm sao?

Nhưng không ai dám kít một tiếng.

Lúc trước trải qua Tiếu Tử nham, Lư Diệu đặc biệt đường vòng đi nhìn.

Nơi đó đầy đất bừa bộn, đều là chiến đấu qua vết tích, vỏ cây, trên lá cây khắp nơi dính lấy vết máu.

Trên mặt đất còn có mấy chục bộ thi thể, có trúng tên chết, có bị chém chết.

Đây đều là thủ hạ của hắn! Lư Diệu càng xem sắc mặt vượt dữ tợn, cuối cùng đến ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng:

"Bùi Tân Dũng ngươi đầu này con lừa ngốc!"

Mới hấp thu tiến đến Ngô Thiệu Nghi thủ hạ, trên đường liền hướng hắn bàn giao Ngô, Bùi hai người đột nhiên phản chiến nguyên nhân.

Quả thật là họ Hạ cẩu quan đánh tới kế ly gián!

Khó trách hắn tối hôm qua tìm bản thân uống rượu ăn cá nói chuyện phiếm, đại hiến ân cần, nguyên lai muốn để Ngô Bùi hai người thám tử tới trảo cái tại chỗ.

Hai cái này ngu xuẩn, thật sự nghĩa vô phản cố nhảy vào họ Hạ trong cạm bẫy đi.

Tốt lành tam phương hội sư, cứ như vậy bị quấy nhiễu.

Chờ hắn lại nhìn thấy trên sơn đạo thủ hạ thi thể, ngược lại liền tỉnh táo lại, chỉ là cười gằn nói:

"Hạ Thuần Hoa cẩu quan kia không phải thích ăn cá nướng sao? Đợi đến ta bắt đến hắn, đem hắn người nhà ở trước mặt lăng trì, đem cắt bỏ thịt nướng xong nhét cho hắn ăn hết! Hắc hắc, ăn vào hắn đang sống bể bụng mà chết mới thôi!" Dứt lời nuốt mấy lần nước bọt.

Đúng lúc này, bầu trời một tiếng lệ minh.

Lư Diệu đưa tay, một con đuôi đỏ chim ưng rơi xuống cánh tay hắn bên trên, miệng nói tiếng người: "Quan binh đội xe tại ngươi phía trước ba mươi dặm, nhưng đường núi khúc chiết, ngươi có thể muốn hoa càng nhiều thời gian tài năng đuổi kịp!"

"Bùi Tân Dũng đâu?"

"Hắn tại trú ngựa sườn núi dừng lại, tạm chưa hành động." Cắt lưng hung lại nói, "Chúng ta người đã vượt qua trú ngựa sườn núi, lui hướng đắc thắng trấn."

"Một đám phế vật!" Lư Diệu hừ một tiếng, đối cắt lưng hung nói, " một hồi ngươi lại đi một chuyến, đem đắc thắng trấn tất cả nhân mã đều thúc hướng tới nơi này."

"Bọn hắn sợ hãi Bùi Tân Dũng."

"Ngô Thiệu Nghi vừa chết, lão Bùi không có can đảm cùng ta đối nghịch!" Lư Diệu cười nói, "Hắn sớm muộn muốn quay đầu."

Hắn đút cho cắt lưng hung mấy khối thịt, liền muốn đưa nó thả đi.

Cắt lưng hung đột nhiên thấp giọng, bám vào hắn bên tai nói: "Đúng rồi, ta bay trở về trên đường trải qua mặt hồ, nhìn thấy song vịnh hẹp khác thường hình. Cái kia mấy đầu Ngạc Yêu trên lưng chở đầy người, chạy hướng tây đấy."

"Ngạc Yêu? Mang người?" Lư Diệu lúc này mới giật nảy cả mình. Ngạc Thần tính tình hắn là biết, lạnh lùng vô tình. Đừng nhìn hai bên phối hợp qua mấy lần, hiện tại hắn lại đi tìm Ngạc Thần, nếu như không trao đầy đủ thù lao, đối phương thậm chí không ngại đem hắn ăn hết."Ngạc Thần chở ai?"

Ai có thể để cho Ngạc Thần tự động hàng vi tái cụ, ngoan ngoãn mang người?

"Ngô Thiệu Nghi." Cắt lưng hung thanh âm thấp hơn.

Lư Diệu một cái đem phía sau chúng phỉ vẫy lui, bản thân giục ngựa đi về phía trước mấy bước, mới nhìn chằm chằm cắt lưng hung nói: "Chuyện gì xảy ra, hắn làm sao còn sống?" Ngô không phải là bị cá sấu gây thương tích a, hiện tại làm sao còn có thể cưỡi ngạc bối?

Tâm loạn như ma đồng thời, hắn cũng chưa quên tiện tay hạ kéo dài khoảng cách. Nơi này không ít phỉ đồ là từ Ngô Thiệu Nghi dưới trướng đầu quân đến hắn tới nơi này, như bị bọn hắn nghe thấy chủ cũ còn sống, không biết sẽ hay không lại sinh biến cố.

Ngô Thiệu Nghi như còn sống, chính là lớn nhất không ổn định nhân tố, hắn có chút lo lắng.

"Không rõ ràng, nhưng hắn mang theo hơn hai trăm thủ hạ, lại là thừa ngạc lại là đi thuyền.".