Chương 146: Sơn trạch

Chương 146: Sơn trạch

"Chạy hướng tây. . ." Lư Diệu trầm ngâm một cái, sắc mặt liền thay đổi, "Không tốt, không thể để cho bọn hắn cùng Bùi Tân Dũng tụ hợp." Nếu bị động chính là chính hắn."Bọn hắn mang ngựa sao?"

"Không có, trên thuyền chưa vị trí."

Ngạc bối, lượng con ngựa cũng không dám bên trên.

"Ngươi nhanh đi đắc thắng trấn, ra lệnh tất cả mọi người đề cao cảnh giác! Ngô Thiệu Nghi đi đường thủy chính là nghĩ đuổi tại chúng ta đằng trước, nhưng bọn hắn không ngựa liền không thể đi đường, trong phạm vi sáu mươi dặm, chỉ có đắc thắng trấn mới có ngựa!"

Cắt lưng hung vỗ cánh bay đi, thủ hạ lại gần hỏi Lư Diệu: "Tướng quân, chúng ta bây giờ làm sao?"

"Còn có thể làm sao, gia tốc hướng về phía trước!" Lư Diệu cười lạnh, "Chúng ta nhất định phải đem Bùi Tân Dũng kéo vào chiến cuộc, ngăn chặn hắn cùng Ngô Thiệu Nghi liên hệ. Ân, đắc thắng trên trấn hiện tại phải có sáu bảy trăm huynh đệ, chỉ cần đề cao cảnh giác, không sợ hắn cái này hơn hai trăm người!"

Hắn chinh chiến nhiều năm, cũng là quyết định thật nhanh hạng người, lập tức liền hiểu rõ dưới mắt sách lược. Đó chính là mau chóng liên hợp Bùi Tân Dũng giảo sát quan binh, đồng thời đem Ngô Thiệu Nghi bọn người kéo tại đắc thắng trấn, chặt đứt bọn họ cùng Bùi Tân Dũng liên lạc.

Chờ tiêu diệt quan binh, hắn thì có thời gian cùng Bùi mới tốt bàn bạc kỹ hơn, khi đó lại phái người đi đối phó Ngô Thiệu Nghi.

$ $ $ $ $

Quan binh đội ngũ đến lãng Myeong-dong về sau, ngay tại dẫn đường dưới sự chỉ dẫn ngoặt vào lối rẽ, hướng về Thiên Đằng trấn xuất phát.

Trước sau đều không nhìn thấy truy binh, đám người thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Hạ Thuần Hoa lựa chọn đi về phía tây, chính là muốn đánh một cái chênh lệch thời gian, thừa dịp Bùi Tân Dũng khu trục Tiếu Tử nham phục binh không đương, dẫn mấy trăm quân dân đuổi tới lãng Myeong-dong, ngoặt vào đầu này lối rẽ.

Dạng này, liền tránh đi cùng trở về sơn phỉ đang đối mặt đụng xấu hổ.

Tổng mà nói, giai đoạn thứ nhất mục tiêu thuận lợi hoàn thành.

Sau đó, bọn hắn muốn bằng nhanh nhất tốc độ trốn đi Thiên Đằng trấn.

Tăng Phi Hùng nhìn Hạ Thuần Hoa một chút, ám đạo quận trưởng đại nhân tổn thất lớn nhất. Đại thiếu gia bình thường bất cần đời, không nghĩ tới cuối cùng chết được như cái anh hùng.

Hạ Thuần Hoa khóa chặt lông mày từ mới vừa liền chưa giải khai qua, ngay tại hỏi dẫn đường: "Cách Thiên Đằng trấn còn có bao xa?"

"Mười lăm dặm trong vòng. Con đường tiếp theo hai năm trước vừa sửa qua, bình thẳng tạm biệt, vừa rộng."

Vừa dứt lời, phía đông bầu trời tuôn ra thổi phồng khói đỏ.

Kia là leo lên đỉnh núi thám tử thả ra tín hiệu:

Truy binh đến rồi!

Nhanh như vậy? Tất cả mọi người cảm giác ngoài ý muốn, đường núi nhiều uốn cong, bọn thổ phỉ đây là liều mạng trôi đi tài năng đuổi đi lên a?

Hạ Thuần Hoa còn chưa tới kịp làm ra chỉ thị, phía tây bầu trời thế mà cũng có khói đỏ dâng lên.

Cái này liền nói rõ, Bùi Tân Dũng đội ngũ cũng quay đầu trở về.

Cái này kêu là nhà dột còn gặp mưa.

Hạ Thuần Hoa không xác định Bùi Tân Dũng đi đến lãng Myeong-dong sẽ làm phản ứng gì, tiếp tục tiến lên cùng Lư Diệu giao thủ, vẫn là chuyển hướng lối rẽ truy kích quan binh?

Hắn không thể đem toàn quân mấy trăm cái nhân mạng, đều áp ở loại này sự không chắc chắn bên trên.

Chớ gãy kính hiên xích lại gần, thấp giọng nói: "Đại nhân, chúng ta đi quá chậm, chỉ cần ném rơi vướng víu, tốc độ chí ít có thể lại cao ba thành."

Cái gọi là vướng víu, đương nhiên chỉ chính là Tiên Linh thôn dân, đùi người nơi nào có xe ngựa nhanh? Huống chi bọn hắn mang nhà mang người.

Đường núi rất hẹp, bình dân chiếm đi nửa bên, quan binh tốc độ dĩ nhiên là bị kéo chậm.

Dưới mắt bọn hắn cách Thiên Đằng trấn chỉ có mười lăm dặm, muốn mạng mười lăm dặm! Mỗi nhiều chuyển gần một bước đều tốt a.

Hạ Việt con mắt vẫn là đỏ, lúc này lại phản bác: "Đường núi chật hẹp, song phương lăn lộn hành. Chúng ta như bỏ xuống thôn dân tiến lên, bọn hắn tất nhiên kêu rên ngăn cản, chỉ sợ ngược lại đem đội xe kéo đến chậm hơn."

Hạ Thuần Hoa không nói, gọi đến hai cái thuật sư: "Nghi thức còn không thành công a?"

"Không thể thành công." Một người trong đó đầu đầy mồ hôi, trong tay thình lình nắm lấy Hạ Thuần Hoa Xã Tắc lệnh, "Không, không có phản ứng." Từ mới vừa bắt đầu, quận trưởng đại nhân quanh thân quanh quẩn một tầng như có như không lệ khí, để đối mặt hắn người rất cảm thấy áp lực.

Tăng Phi Hùng lập tức lại điểm ba mươi người, để bọn hắn chạy tới đội ngũ hậu phương chi viện.

Tăng thêm vốn có hai mươi cưỡi, vạn nhất sơn phỉ đột kích, cái này năm mươi người chính là đạo thứ nhất bình chướng.

Hạ Việt một mực lưu tâm xung quanh tình huống, lúc này đột nhiên chỉ về đằng trước ven đường nói: "Rừng thủy sam đến, thật lớn cây thuỷ sam!"

Đám người giương mắt nhìn lên, quả nhiên đường núi phía bên phải là một mảnh nhỏ rừng thủy sam, cây rừng lớn có nhỏ có, nhỏ nhất kích thước cùng cái bát không sai biệt lắm, mà thô nhất một gốc, ước chừng mười người ôm hết, này cao độ cũng ở đây kinh người mười lăm trượng trở lên!

Phối hợp bọn chúng thẳng tắp như tiễn dáng người, úy vi tráng quan.

Hạ Việt chỉ vào tối cao một gốc hỏi dẫn đường: "Đây chính là gia cây?"

Dẫn đường lắc đầu: "Không phải nó. Gia cây còn cao hơn nó một mảng lớn lặc, cũng không ở nơi này, tại đắc thắng trấn bên cạnh bên hồ nước."

Dân bản xứ quản lớn tuổi nhất, bối phận tối cao cổ mộc xưng là gia cây.

Hạ Việt đối Hạ Thuần Hoa nghiêm mặt nói: "Phụ thân, đã nhân gia không giúp đỡ, vậy thì mời những này cây thuỷ sam cho chúng ta ngăn địch!"

"Cây thuỷ sam?" Hạ Thuần Hoa thần sắc khẽ động, nhìn một chút rừng thủy sam, khóa chặt lông mày dãn ra một điểm, "Biện pháp tốt!"

Ngay sau đó quận trưởng đại nhân liền hạ lệnh, đốn cây chặn đường!

Chạy nạn thôn dân trừ mang lên tế nhuyễn bên ngoài, đa số nam tử cũng chộp lấy gia hỏa, dù sao nhân mạng cùng tiền tài đều cần vũ khí đến thủ hộ. Nơi này đầu thì có rất nhiều người mang tới rìu, bình thường chẻ củi, lúc này phòng thân.

Quan binh ở trong cũng không ít người lấy búa vì võ.

Quận trưởng ra lệnh một tiếng, quan dân đều đầu nhập lửa nóng đốn cây vận động.

Không chỉ có như thế, Hạ Thuần Hoa còn chỉ thị bọn hắn chuyên chọn đại thụ chặt, thước đường càng lớn càng tốt.

Tất cả mọi người minh bạch chỉ mành treo chuông, lúc này cũng không giấu nghề, từng cái sử xuất bú sữa khí lực.

Chỉ chốc lát sau, trước sau ba cây đại thụ run lấy đầu đầy kim hồng tán cây, tại trường ngâm trong tiếng ầm vang ngã xuống đất.

Đám người chém vào cẩn thận, để nó đổ xuống lúc vừa vặn nằm ngang ở đường núi trung ương.

Có những này cự mộc chặn đường, truy binh con ngựa căn bản không qua được, biện pháp duy nhất chính là vận dụng nhân lực, đưa chúng nó đẩy ra.

Nghĩ như vậy, mọi người nhiệt tình thì càng đủ.

Chặt tới thứ tư cây đại thụ, sơn lâm đột nhiên nổi lên cuồng phong, thổi đến người mở mắt không ra.

Cái kia tiếng gió như cùng gầm thét, tại mỗi người bên tai quanh quẩn:

"Lớn mật, một cái nơi khác quan viên cũng dám làm tổn thương ta con dân!"

Khoảng cách Hạ Thuần Hoa gần nhất một gốc cây thuỷ sam đột nhiên sáng rõ phá lệ kịch liệt, tán cây khác thường rủ xuống. Thân cây mặt ngoài hở ra đạo đạo vết rạn, nhìn từ xa phảng phất mặt người, chính là ngũ quan rất không rõ rệt, tinh khiết ấn tượng phái họa phong.

Nhưng đám người lại có thể cảm nhận được nó chú ý, nhất là Hạ Thuần Hoa càng là đứng mũi chịu sào, muốn trực diện đối phương tất cả lửa giận.

Nhưng hắn dị thường trấn định, thậm chí phật rơi trên vai lá rụng mới nói: "Ngươi chính là bản địa sơn trạch? Mấy lần cầu pháp không ứng, ta không thể làm gì khác hơn là ra hạ sách này!"

Kỳ thật cái này khỏa cũng không phải chân chính sơn trạch bản thể, chỉ là mượn dùng đến truyền thanh thôi.

Chân chính sơn trạch, còn cắm rễ tại đắc thắng trấn bên cạnh.

Cây thuỷ sam rất không khách khí: "Ngươi không phải bản địa quan phụ mẫu, ta không cần đáp lại ngươi triệu hoán ra!"

Làm bản sơn mạch thổ địa công, bình thường căn bản không người tìm nó, liền quan địa phương đều cực kỳ lâu chưa lại triệu hoán qua nó..