Chương 147: Đổi thừa phương tiện giao thông

Chương 147: Đổi thừa phương tiện giao thông

Hạ Thuần Hoa giơ cao bản thân Xã Tắc lệnh: "Ta chính là Kim Châu Thiên Tùng quận thái thú Hạ Thuần Hoa, phó Hạ Châu đảm nhiệm tổng quản chức vụ! Nơi đây cần ngươi hiệp trợ lui địch, nếu không, ta không thể làm gì khác hơn là hạ lệnh chém đứt mảnh này rừng thủy sam ngăn địch!"

Sơn trạch giận dữ: "Ngươi dám!"

Cây thuỷ sam sinh trưởng chậm chạp, những nhân loại này lúc trước chém đứt năm cái cây linh đều ở đây trăm tuổi trở lên, có một gốc càng đạt hơn hai trăm tuổi, là nó nhìn xem lớn lên vãn bối.

"Có gì không dám?" Hạ Thuần Hoa mặt không biểu tình, "Ngươi như làm tổn thương ta, liền muốn bỏ lỡ này sơn trạch chi vị!"

Sơn trạch trầm mặc.

Nói thực ra, quốc gia ban cho chức vị này rất nhẹ nhàng, bình thường nhân loại cũng không tìm nó làm chuyện gì, ngược lại là sơn trạch Thần vị cho nó mang đến nguyên lực, tại tu hành có lợi thật lớn.

Có thể so sánh đồng loại còn phải cao hơn năm sáu trượng, nguyên lực không thể bỏ qua công lao.

Hưởng qua nguyên lực ngon ngọt, nó cũng không nghĩ mất đi.

"Tốt, nhưng lực lượng của ta nhiều nhất chỉ có thể duy trì hai canh giờ, nhiều nhất!" Sơn trạch lo lắng nói, "Các ngươi tốt nhất đi nhanh một điểm."

"Đa tạ!" Hạ Thuần Hoa hướng nó thi lễ một cái, quay đầu phân phó trước đoàn xe tiến.

Phía trước là một đoạn thật dài đường xuống dốc, ánh nắng bị ngăn tại phía sau núi, thế là cái này sườn đều ngâm ở âm ảnh ở trong.

Màu ngà sữa nồng vụ từ sơn lâm xuất ra, cấp tốc bao trùm quan binh đi qua đường.

Đi đường trên đường, mấy đầu cự ngạc lại cống hiến một đợt tao thao tác, đó chính là gặp được tả hồ không tránh không lượn quanh, thẳng từ cát trên đê dạo bước mà xuống, từ trong nước leo đến đất cát, lại từ đất cát bò vào trong nước, một lần nữa bơi bắt đầu.

Nơi này nhỏ nhất cá sấu chiều cao đều vượt qua một trượng ba mét trở lên, coi như bãi cát dạo bước cũng như pháo đài di động, bá khí mười phần.

Tất cả mọi người giơ ngón tay cái, liên tục tán thưởng.

Cái gọi là tả hồ, là vịnh Thiển Thủy bởi vì cửa vịnh bị bùn cát chỗ phong bế mà hình thành hồ. Phổ thông thuyền gặp được tả hồ cản đường, cũng chỉ có thể lượn quanh cái ngoặt lớn thay đường ra, tuyệt kế không cách nào giống cự ngạc dạng này trực tiếp từ bùn cát thượng đi qua, thẳng tắp tiến lên.

Bởi như vậy, lộ trình lại rút ngắn chí ít mười dặm.

Cái khác thuyền thượng huynh đệ, cũng chỉ có thể lượn quanh đường xa.

Ngạc hành bình ổn, Hạ Linh Xuyên liền nhắm mắt dưỡng thần, nắm chặt khôi phục tinh lực —— chậm chút khả năng lại có ác trượng muốn đánh.

Vừa qua tả hồ, hai bên bờ cây rừng thanh thúy tươi tốt, tán cây mau đưa mặt nước đều che ở.

Liền trèo lên bị đập vào mặt mạng nhện dính trụ cái mũi, hung hăng hắt hơi một cái.

Hắn vừa muốn hít sâu một hơi, không biết ở đâu ra chim én vẩy nước mà qua, thế mà một cái liền vọt vào trong miệng hắn!

"A phi phi phi!" Liền trèo lên mấy lần liền phi, đem chim cho phun ra.

Hắn là ưa thích ăn thịt, nhưng không thích thịt chân dài trực tiếp nhảy vào trong miệng hắn, còn đem lông dính đến hắn răng lên!

Bị nhổ ra chim én tại ngạc trên lưng lăn hai vòng, thế mà không có bay lên, mà là co lại đến đám người dưới thân đi. Ngạc bối không gian có hạn, muốn ngồi người lại nhiều, mọi người đành phải nhét chung một chỗ.

Lại có hai con Bạch Điểu đối hướng mà bay, hoảng hốt chạy bừa, thế mà đụng vào nhau.

"Ba kít" một tiếng, song song rơi xuống nước.

Ngô Thiệu Nghi nhíu mày: "Có điểm gì là lạ."

Nơi này là loài chim Thiên Đường, tại đường sông thượng xuyên qua vãng lai chim bay cũng không biết có bao nhiêu, lúc này không biết bị cái gì kinh hãi, đột nhiên đều lùi về rừng rậm ở trong.

Còn có mấy cái dứt khoát rơi xuống ngạc trên lưng, trốn đến nhân loại dưới thân âm ảnh ở trong.

So với nhân loại, bọn chúng giống như càng sợ những vật khác.

"Trên trời!" Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động, nhớ tới hôm qua chập tối Sách Ứng quân tiến vào Tiên Linh thôn dị trạng, chim mỏi về tổ hẳn là khắp cây chi chi tra tra, nhưng khi đó bốn phía giống như chết yên tĩnh, giống như tất cả loài chim đều ở đây sợ hãi cái gì.

Giống như lập tức.

Đến hắn nhắc nhở, đám người ngẩng đầu, quả nhiên rất nhanh liền có phỉ đồ chỉ một ngón tay: "Phía tây, sơn phong bên cạnh!"

Đoàn người quay đầu, quả nhiên trông thấy bầu trời có một cái thân ảnh cô đơn, nhanh như điện chớp.

"Cắt lưng hung!" Ngô Thiệu Nghi biến sắc, "Không tốt, là Lư Diệu nuôi dưỡng chim yêu! Nó sẽ cho chủ nhân thông gió báo tin tức, Lư Diệu rất có thể nắm giữ hành tung của chúng ta."

Tiên Linh hồ con mồi phong phú, đi ngang qua mãnh chim không ít, nhưng có thể đem bầy chim đều dọa thành bộ dáng này, hơn phân nửa là có đạo hạnh yêu quái.

Đây là nhìn thấy cường đại thiên địch mới có phản ứng.

Liền trèo lên cầm ra một bộ cung tiễn, nhắm ngay cắt lưng hung, nhưng mà mấy hơi về sau liền thở dài: "Không được, vượt qua tầm bắn."

Trong lúc này, cắt lưng hung còn càng bay càng cao, đám người muốn cực điểm thị lực mới có thể thấy thấy nó.

Chuẩn thị lực tốt qua nhân loại, hiển nhiên nó đã phát hiện phía dưới có người nâng cung, thế là lên không tránh hiểm.

Lúc này, Hạ Linh Xuyên cũng nhớ tới Bàn Long bí cảnh bên trong Hồ Mân.

Kia tiểu tử thiện xạ, không biết có thể hay không bắn trúng đầu này bay chuẩn?

Hạ Linh Xuyên nguyên thân cũng đánh qua săn, biết chuẩn, diều hâu, đều là linh hoạt nhạy bén mãnh chim, có thậm chí so tiễn mất bay càng nhanh, không nói đến né tránh mũi tên.

Nhất là trên trời cái này đầu còn có chút đạo hạnh.

Nếu là mình có một tay tốt xạ nghệ, phế bỏ đầu này cắt lưng hung thì tương đương với đánh mù Lư Diệu một con mắt. Hạ Linh Xuyên ám đạo bản thân công kích từ xa huấn luyện hẳn là mau chóng đưa vào danh sách quan trọng.

Nói lên cái này, hắn đột nhiên nhớ lại bản thân mới vào Bàn Long huyễn cảnh lúc, cái kia không biết tên cung thủ cùng như bóng với hình hai mũi tên.

Hạ Linh Xuyên vô ý thức đè lên yết hầu, đổi lại cái kia cung thủ ở đây, bắn xuống đầu này cắt lưng hung hẳn là chuyện nhỏ a?

Hắn không hiểu có lòng tin.

Tất cả mọi người đang mắng mắng liệt liệt.

Hạ Linh Xuyên ghé mắt: "Cái kia họ Lư, làm sao cùng yêu quái quan hệ đều tốt?" Đầu tiên là Ngạc Thần, phía sau là chuẩn yêu. So sánh dưới, Ngô Thiệu Nghi chỉ có một đầu Tiểu Điêu.

Trách không được bản thân tại Tiên Linh thôn sờ qua chuồng gà, bên trong hoa lau gà con một mực tốc tốc phát run, nguyên lai thấy qua thiên địch.

Xem ra yêu quái trên chiến trường tác dụng rất đột xuất a, dùng được rồi là kì binh. Hạ Linh Xuyên cũng muốn cho mình làm một đầu.

Thời gian chớp mắt, cắt lưng hung liền biến mất ở chân trời.

"Xem ra, nó cũng ở đây đi đường."

Ngô Thiệu Nghi sắc mặt khó coi: "Nó cũng đi tây phương, không phải cho Bùi Tân Dũng đưa tin, chính là cho đắc thắng trấn đưa tin, chúng ta có phiền phức."

Bọn hắn nguyên kế hoạch đi thắng trấn cướp trại, làm chút tọa kỵ đuổi theo Bùi Tân Dũng cùng quan binh. Nếu như đắc thắng trấn trú phỉ tại cắt lưng hung nhắc nhở dưới có chuẩn bị, phe mình tiến công coi như khó khăn.

Vô luận như thế nào, đối thủ lúc này rất có thể không chỉ năm trăm người.

Đám người đưa mắt nhìn nhau, nhất thời cũng muốn không ra biện pháp tốt.

Đúng lúc này, Ngạc Thần đột nhiên mở miệng: "Các ngươi đi thắng trấn, là vì giết người vẫn là vì cướp ngựa?"

"Đều muốn. . . Bất quá cướp ngựa là mục tiêu chủ yếu." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ nó rộng lớn phía sau lưng, "Ngươi có chủ ý gì tốt?"

"Phía trước không xa có cái phế trấn, có lẽ có ngựa, nhưng chỉ có vài thớt." Ngạc Thần nói, " hai ngày trước, ta hài nhi gặp qua ngựa ở nơi đó du đãng, còn ăn hết một thớt, cái khác chấn kinh chạy vào trong rừng."

Hạ Linh Xuyên cùng Ngô Thiệu Nghi cơ hồ trăm miệng một lời: "Cái kia cũng đủ rồi."

"Con ngựa luyến cựu, nhất thời chạy đi, phía sau sẽ còn trở về." Ngô Thiệu Nghi trầm ngâm, "Kế hoạch có biến: Hạ đại thiếu gia một mực cưỡi ngựa đuổi theo người trong nhà, ta mang thủ hạ thừa ngạc, tiếp tục tiến về đắc thắng trấn."

Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình, nhưng đảo mắt liền minh bạch, hắn dự định ngăn chặn đắc thắng trấn lư tặc, làm cho không thể đông tiến viện binh chủ. Lấy hai trăm binh lực ngăn chặn năm bảy trăm, kia liền có thể cho đông bộ chiến tuyến giảm bớt áp lực rất lớn.

"Đa tạ!"

Đánh lén là một loại đấu pháp, kéo dài chiến lại là một loại khác đấu pháp.

Ngô Thiệu Nghi thân kinh bách chiến, chuyện này với hắn mà nói không thành vấn đề. Hắn còn nói: "Coi như hành tung của chúng ta bị Lư Diệu phát hiện, kỳ thật cũng còn có ưu thế, chỉ cần tiếp theo hành động thuận lợi."

Ngạc Thần nói tới phế trấn rất nhanh liền đến, cách bờ chỉ có trăm trượng.

Hạ Linh Xuyên hướng Ngô Thiệu Nghi trong tay nhét cái tiểu bọc giấy: "Trong này là một khỏa Long Hổ Kim Đan, ăn hết liền sẽ sinh long hoạt hổ. . . Hai khắc đồng hồ, so ngươi bình thường còn muốn kình bá. Nhưng có tác dụng trong thời gian hạn định thoáng qua một cái, người liền héo, ít nhất phải héo Thượng Tam Thiên, cái kia thì là hai tháng cũng không dùng tới. Cân nhắc đến ngươi bây giờ tình trạng cơ thể, không phải vạn bất đắc dĩ, không muốn nuốt."

Ngô Thiệu Nghi thật sâu liếc hắn một cái: "Đa tạ, chúc mừng đại thiếu mã đáo thành công."

Hắn thuận tay gọi ra con kia chồn tía, lại đối liền trèo lên nói: "Ngươi là người địa phương, cho Hạ đại thiếu chỉ đường đi, ta con chồn cùng đi, cũng có thể giải hết Bùi Tân Dũng lòng nghi ngờ."

Liền trèo lên ứng, chồn tía thì nhảy đến trên bả vai hắn, cùng Hạ Linh Xuyên cùng nhau lên bờ.

Cự ngạc quay đầu, tiếp tục hướng nơi xa bơi đi.

Cái này phiến bãi sườn núi rất phẳng, không kịp trăm trượng liền đến phế trấn.

Nhìn cái này thị trấn nguyên bản cũng là hơn một trăm hộ quy mô, bây giờ trống rỗng, nóc nhà đều dài thảo. Hạ Linh Xuyên tại nào đó một hộ cột cửa thượng nhìn thấy một điểm vết tích, tựa như là. . . Mực nước?

Cũng không biết là năm nào, Tiên Linh hồ phát lũ lụt, đem cái trấn này cho phá tan.

Gặp nạn nhân loại đành phải vứt bỏ cái trấn nhỏ này.

Hạ Linh Xuyên cùng liền trèo lên xuyên qua thị trấn đi hướng rừng rậm, kết quả chưa xâm nhập mấy bước, liền nghe đến nhào lỗ phát ra tiếng phì phì trong mũi thanh.

Ngạc Thần quả nhiên không có nói sai, nơi này có con ngựa!

Hạ Linh Xuyên từ dưới đất trảo hai thanh cỏ non, lại từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra túi rượu, dính một điểm rượu tại cỏ xanh bên trên, đối trong rừng cây mấy cái kia âm ảnh nói: "Tiểu quai quai, đến gia tới nơi này!"

Đây là rượu trái cây, thiếu cay độc, nhiều hương thơm, liền trèo lên nghe thấy đều nuốt nước miếng, huống chi trong rừng cái kia mấy thớt ngựa.

Bọn chúng nguyên bản liền từ nhân loại nuôi dưỡng, nghe nghe cũng liền đi ra, thấy Hạ Linh Xuyên hai người không có ác ý, thế là duỗi dài đầu đi đủ trong tay hắn cỏ xanh.

So với Sách Ứng quân quân mã, những này da ngựa lông không đủ nước trượt, chân cũng không đủ dài, nhưng Hạ Linh Xuyên nào có bắt bẻ chỗ trống?

Hắn phân thảo đút tối cao nhất tráng hai con ngựa, sau đó hỏi liền trèo lên: "Có thể cưỡi ván chưa sơn ngựa không?"

Những này mã đại khái là thủy tai lúc chạy đi, chớ nói yên ngựa, hàm thiếc đều chưa đeo.

Liền trèo lên nhếch miệng cười một tiếng: "Chuyện nhỏ!"

Hạ Linh Xuyên không còn dám uy rượu, sợ con ngựa uống nhiều run chân, đổi uy bọn chúng ăn hai cái quả táo, lại là ôn ngôn nhuyễn ngữ nói vài câu tiểu lời nói, trấn an đúng chỗ, con ngựa cũng biến thành dịu dàng ngoan ngoãn.

Hết thảy đều một cách lạ kỳ thuận lợi.

Thị trấn hậu phương, hương dân đã sớm mở được rồi đường núi, hiện tại lại lần nữa mọc đầy đằng thảo. Hai người dẫn ngựa đi qua khu kỳ cục đá nhi đường, lúc này mới trở mình lên ngựa.

Bùi Tân Dũng cùng Lư Diệu song song kỵ hành, phía sau là riêng phần mình thủ hạ.

Bọn hắn đã ở lãng Myeong-dong hội hợp, đồng thời từ nơi này đổi hướng đường rẽ, chuẩn bị truy kích quan binh.

Tây Sơn trên đường lối rẽ rất nhiều, vì cái gì nhận định quan binh từ nơi này chạy trốn? Rất đơn giản, đất cát trên mặt xe rút dấu lại rõ ràng lại ăn khớp, hiển nhiên trước đây không lâu có bao nhiêu cỗ xe ngựa chở đi vật nặng từ nơi này qua..