Chương 148: Các hiển thần thông

Chương 148: Các hiển thần thông

Bên cạnh còn có vô số tế toái dấu chân, có chút xem xét chính là sơn dân dấu giày.

Bùi Tân Dũng cùng Lư Diệu mỗi người đều có mục đích riêng, đi một hồi lâu đều không nói lời nào.

Cuối cùng vẫn là Bùi Tân Dũng phá vỡ trầm mặc: "Chiếu như lời ngươi nói, Ngô Tướng quân trung họ Hạ kế ly gián, mới bị ngươi giết chết?"

Trúng kế đâu chỉ Ngô Thiệu Nghi, còn có ngươi! Đương nhiên câu nói này Lư Diệu sẽ chỉ giấu ở trong bụng, dù sao Bùi Tân Dũng hiện tại nhân số so với hắn nhiều hai lần có thừa, thứ nhất yếu vụ lại là truy sát quan binh.

"Ta không giết hắn, là Ngạc Thần tự mình ngoạm ăn!"

"Nói lên cái này, Ngạc Thần như thế nào tùy ngươi đến đây Tiên Linh hồ?" Đây cũng là Bùi Tân Dũng thật sâu kiêng kỵ. Ngô Thiệu Nghi chiến lực được, đều trúng Lư Diệu mai phục, Bùi Tân Dũng không khỏi có môi hở răng lạnh chi thương.

Lư Diệu cái thằng này, đem Ngạc Thần làm ra Tiên Linh hồ muốn làm cái gì?

"Ta cầu nó đến cho chúng ta làm chứng!" Lư Diệu thở dài, "Thánh Sư chết về sau, nó cũng muốn tìm cái khác sào huyệt, nghe ta nói Tiên Linh hồ cá sinh phì nhiêu, thủy hệ phát đạt, cũng liền động tâm đến đây."

Bùi Tân Dũng gật gật đầu, một chữ đều không tin. Diên Quốc nhiều như vậy sông hồ, Ngạc Thần hết lần này tới lần khác tuyển nơi này? Hắn cũng không phải không biết Ngạc Thần đến từ Bắc quốc, đối Diên Quốc thuỷ vực không hiểu rõ lắm, nếu không phải Lư Diệu lắc lư, nó như thế nào cùng đi?

Cho nên nói, Lư Diệu vốn định thừa dịp tam quân hội sư thời khắc, lấy Ngạc Thần bức hiếp mặt khác hai phe thế lực phụng hắn vi tôn?

Hiện tại Ngô Thiệu Nghi đã chết, thủ hạ hoặc là tản mất, hoặc là quy thuận Lư Diệu, hắn Bùi Tân Dũng lại nên như thế nào tự xử?

Giết chết Lư Diệu, cướp đoạt tất cả binh mã?

Bùi Tân Dũng đáy lòng cười lạnh, chỉ sợ Lư Diệu cũng đánh lấy những này bàn tính!

Lư Diệu nghiêng đầu nhìn hắn, bỗng nhiên nói: "Ngô Thiệu Nghi chưa chí hướng, ta biết hắn chỉ muốn về phương nam tìm đỉnh núi đặt chân, đem mình quây lại làm cái Thảo đầu đại vương. Hiện tại hắn đã chết, chúng ta cũng không cần tốn công tốn sức làm cái gì hội sư hội minh, ta Lư Diệu liền phụng Bùi Tướng quân làm chủ, sau này trên dưới một lòng, mới có sinh lộ!"

Bùi Tân Dũng ngạc nhiên: "Ngươi, ngươi muốn phụng ta làm chủ soái?"

"Đúng vậy!" Lư Diệu phóng khoáng cười một tiếng, "Về sau Lư mỗ cái này hai trăm cân thịt liền giao cho Bùi đại soái  mặc cho ra roi!"

Bùi Tân Dũng động dung: "Lư huynh đệ khách khí!"

Lại không tiếp một câu "Như vậy thì làm sao được" ?

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, lẫn nhau ôm lấy cánh tay, trong lòng lẫn nhau thóa mạ.

Càng đi về phía trước, trên mặt đất mấy khỏa đứt gãy cây thuỷ sam cản đường.

Như thế tráng kiện thân cây chồng làm một chỗ, tọa kỵ nhất định là không nhảy qua được đi. Chúng phỉ bất đắc dĩ, đành phải xuống ngựa vận chuyển.

Hạ Thuần Hoa lúc đó chuyên lấy cự mộc chặt cây, cái này rơi xuống đất đầu gỗ đều là nặng muốn chết, vẫn là xiêu xiêu vẹo vẹo chồng làm một chỗ. Bùi lư liên quân mặc dù nhiều người, cũng dời hai khắc nhiều chuông mới đưa những quái vật khổng lồ này đều chuyển đi sang một bên, còn mệt đến hồng hộc mang thở.

Bùi lư hai người không có quan phương tướng lĩnh cao cao tại thượng tật xấu, đều là nhảy xuống tự thân đi làm. Bùi Tân Dũng chọn lấy trong lòng bàn tay gai gỗ, quay đầu hỏi Lư Diệu: "Vẫn được sao?"

Lư Diệu lúc trước cùng Ngô Thiệu Nghi đánh qua một trận, nhiều chỗ bị thương chảy máu, vết thương sớm lại vỡ ra, hiện tại đi đường đều què; hắn lại đem người tiến đánh Tây Sơn xa trận, sau đó một đường giục ngựa chạy như điên đến tận đây còn muốn làm công nhân bốc vác, chính là thiết nhân cũng mệt mỏi, giờ phút này không chỉ có trực suyễn thô khí, hai bên huyệt Thái Dương cũng thình thịch trực nhảy, trong đầu có chút mê muội.

Nhưng đối mặt binh lực hai lần tại mình Bùi Tân Dũng, hắn biết lúc này không được yếu thế, bởi vậy cười đến khắp không quan tâm: "Rất tốt." Dứt lời một chỉ phía trước, "Nổi sương mù, mau đuổi theo, muộn liền không đuổi kịp."

Thừa dịp Bùi Tân Dũng quay đầu công phu, hắn lặng lẽ cho mình nhét hai viên đề khí bổ huyết đan dược.

Trên núi sương mù nói đến là đến, không có dấu hiệu nào.

Chúng phỉ mới vừa lên ngựa, sương trắng liền đập vào mặt mà tới. Mọi người chỉ cảm thấy đầu mặt hơi ướt, như tháng ba mưa xuân đánh vào trên mặt, mông lung nhỏ bé.

Đừng nhìn vùng hoang vu như tiên cảnh, chỉ chốc lát sau y phục ướt đẫm. Xung quanh một mảnh trắng xóa, ngoài một trượng đồ vật đều thấy không rõ lắm.

Hai vị tướng quân tâm tình nặng nề, sương mù hơi quá nặng liền dẫn đến tầm mắt không rõ rệt, ảnh hưởng mã tốc.

"Cái này sương mù ngược lại là giúp quan binh một đại ân."

Chúng phỉ thuận xuống dốc vội vã đuổi theo, đi ngang qua một gốc lệch cái cổ cây hòe.

Cứ như vậy, một khắc đồng hồ trôi qua.

Sương mù cảnh bên trong, muốn đi gần mới phát hiện chung quanh cảnh quan tựa như từng quen.

Thế là, lại qua một khắc đồng hồ.

Ngựa đi đá đáp, đi đến cây hòe bên cạnh dừng lại. Lư Diệu nhìn một chút cái này khỏa cây già trên cành cây vết đao: "Chúng ta lại đi về tới, lần thứ ba!"

Thủ hạ áp tới một cái thôn dân, đây là bọn họ từ Tiên Linh thôn bắt tới làm dẫn đường.

"Đây là có chuyện gì?"

Thôn dân dọa đến mặt không còn chút máu: "Ta cũng không biết a đại vương, a không, tướng quân, con đường này ta đi mấy chục năm, theo lý thuyết nhắm mắt cũng sẽ không sai a."

"Quỷ đả tường." Bùi Tân Dũng sắc mặt khó coi, "Đây là quan binh bày ra đến mê hồn trận."

Đơn giản mà nói, chính là cái mê cung.

Thoát khỏi truy sát biện pháp kỳ thật rất đơn giản, bản thân nếu là đi không nhanh, kia liền nghĩ biện pháp để truy binh trở nên chậm.

"Loại này mê cung đều có cái trận nhãn, tìm tới cũng liền có thể phá giải. Nhưng phải tốn thời gian."

Lư Diệu trầm ngâm: "Ta nhớ được Thánh Sư từng tại tiểu Nam Thiên cùng người đấu pháp, đối phương bày một cái ngàn đèn trận, theo lý thuyết phá giải đi cực kỳ phức tạp, bất quá Thánh Sư mở ra lối riêng, ngươi còn nhớ rõ không?"

Bùi Tân Dũng nhẹ gật đầu: "Lấy khí vị biết đồ."

Hắn thủ hạ có người tài ba, lúc này đi liền ra tới nói: "Cần bị kẻ theo dõi đồ cũ." Nếu không không có cách nào chỉ định đối tượng.

Đồ cũ?

Có tên phỉ đồ nghe vậy, hướng Lư Diệu dâng lên một mảnh góc áo: "Tướng quân, đây là từ Hạ cẩu quan tiểu nhi tử trên quần áo giật xuống đến, lúc đó ngài trong nước, hắn muốn tới đây đánh lén, bị ta một quyền đánh lại." Sau đó hắn thuận tay thăm dò tại trong tay áo, muốn nói cái này tài năng không sai, dã ngoại ngồi cầu lúc. . . Ách, không ngờ tới lúc này phát huy được tác dụng.

May mắn hắn từ tối hôm qua đến nay không hỏng qua bụng.

Lư Diệu cực kỳ vui mừng: "Làm được tốt, bạc thưởng mười lượng!"

Cầm tới Hạ Việt góc áo, liền có thể tiếp tục thi pháp. Bùi Tân Dũng thủ hạ hướng cái này khối nhỏ góc áo thượng đổ điểm màu vàng bột phấn, cẩn thận xoa nắn, một bên thì thào có từ.

Niệm xong về sau, hắn đem góc áo lật ngược lại run lên mấy lần, hoàng phấn liền tán trên không trung, sương mù hoàng một đoàn.

Nơi này gió nhỏ, hoàng phấn tán mà không dật, tiến về phía trước phương lướt tới.

Có hiệu quả.

Nếu như thuận lợi, cái này tiểu túm dẫn đường phấn có thể chỉ dẫn bọn hắn truy hướng chúc nhạc.

Bùi Tân Dũng hạ lệnh, cùng đi theo khởi!

Hai ngàn người hạo đãng tiến lên.

Cứ như vậy, lại qua hơn một phút.

Xung quanh vẫn là nồng vụ lan tràn.

Lư Diệu nhíu mày: "Cái này không phải đúng không? Nếu là chúng ta đi ra ngoài trận, sương mù hơi hẳn là tiêu tán mới là!" Ở phía trước đi đường quan binh, nhất định không nhận mê vụ chỗ nhiễu.

Thủ hạ phỉ đồ đột nhiên chỉ vào một gốc cây hòe nói: "Tướng quân, chúng ta lại đi qua nơi này!"

Lần thứ tư!

Bọn hắn vẫn là không đi ra mê hồn trận, thậm chí ngay cả Thánh Sư biện pháp cũng mất hiệu lực? Đám người đưa mắt nhìn nhau, bị đả kích lớn, nhất thời không biết như thế nào là tốt.

Bùi Tân Dũng lẩm bẩm nói: "Họ Hạ cẩu quan thủ hạ, lại có bực này người tài ba, liền mùi truy tung cũng có thể vặn vẹo sao?"

Mọi người ở đây bó tay luống cuống lúc, trên trời từng tiếng lệ, ngay sau đó sương trắng khuấy động, có đồ vật hạ xuống tới, phác lăng sững sờ.

Lư Diệu mặt giãn ra cười to: "Trứng muối trở lại rồi!"

Nói túm môi thổi hai tiếng huýt sáo.

Vật kia như tại phân biệt phương vị của hắn, mấy hơi về sau, trong sương mù dày đặc nhảy lên ra một cái tông ảnh, rơi vào cánh tay hắn bên trên.

Chính là đuôi đỏ chim ưng trở lại rồi.

Lư Diệu dương dương đắc ý nói: "Làm không tốt đây chính là chúng ta phá cục mấu chốt!"

Hắn hỏi cắt lưng hung: "Đuổi tới quan binh sao?"

Cắt lưng hung gật đầu.

"Có thể chỉ thị phương hướng của bọn hắn?"

Cắt lưng hung lên tiếng: "Nơi này không được, bay lên trời liền có thể trông thấy."

Chúng phỉ đại hỉ.

Đúng vậy a, trên mặt đất mê hồn trận lợi hại hơn nữa, vậy cũng là trên mặt đất. Cắt lưng hung ngao du chân trời, từ trên cao nhìn xuống xuống tới, trận pháp nơi nào có thể che đậy cặp mắt của nó?

Cắt lưng hung nói tiếp: "Ta ở trên không xem trọng vị trí, rơi xuống cũng không vậy."

"Ngươi vừa tiếp cận mặt đất, liền nhận trận pháp ảnh hưởng." Lư Diệu trầm ngâm, "Ngược lại không khó làm, ta cho ngươi hệ căn hồng tuyến, ngươi bay cao một chút, chỉ dẫn chúng ta tiến lên phương hướng là được!"

Kỳ thật từ nơi này đến Thiên Đằng trấn đường núi cũng không phức tạp, chỉ là trong trận tia sáng, mùi bị bóp méo, làm bọn hắn bất tri bất giác đi đường quanh co, đường nghiêng thậm chí đường rút lui.

Chỉ cần có cắt lưng hung bay cao tại thiên, thay bọn hắn chỉ dẫn phương hướng, như vậy trận pháp trở ngại so như không có gì.

"Lấy tuyến đến!"

Lúng túng là không có sợi tơ.

Cuối cùng chúng phỉ chỉ có thể tìm tới mấy cái thằng xui xẻo cống hiến trên thân áo, phá thành vải tử một đoạn một đoạn nhận, cuối cùng cột vào cắt lưng hung trên móng vuốt.

Cắt lưng hung lúc này vỗ cánh cất cánh.

Nó bay một đoạn liền cảm giác không đúng, đi lên phi hành thế mà cũng không thể đột phá nồng vụ phạm vi.

Trận pháp này còn có thể tùy thời điều tiết?

Ai tại giám thị nơi này?

Bất quá cái này cũng không thắng được nó, cắt lưng hung thu vào cánh, thân thể liền tự nhiên hạ xuống, sau đó nó hướng về phương hướng ngược vỗ cánh, dĩ nhiên chính là đi lên.

Mà tại chính nó xem vực bên trong, chính nó ngay tại song song hướng về phía trước.

Đây chính là trận pháp uy lực.

Cắt lưng hung dứt khoát nhắm mắt, dựa vào trọng lực cảm giác phi hành, chỉ chốc lát sau đã đột phá nồng vụ phong tỏa, một lần nữa nhìn thấy sơn hà.

Từ năm mươi trượng không trung nhìn xuống, phía dưới nhẹ nhàng thoải mái, tầm mắt rõ ràng, chớ nói sơn lâm, chính là trên phiến lá sâu róm cũng giống như có thể thấy được, nào có cái gì nồng vụ?

Nó bay về phía trước một đoạn ngắn. Ân, quan binh ngay tại. . . Cái hướng kia!

Bất quá cắt lưng hung chú ý tới chủ nhân ngay phía trước là một mảnh hình cung vách núi, thẳng tắp dẫn đường nhất định sẽ tạo thành ngã xuống sườn núi sự cố, nó còn phải mang theo cả chi đội ngũ trước đi vòng.

Mắt thấy trong tay vải bắt đầu chuyển động, Lư Diệu nhẹ nhàng thở ra, thoải mái cười to: "Cẩu quan kia, coi là chỉ là một cái mê hồn trận liền có thể ngăn trở chúng ta? Chúng tiểu nhân, đi khởi!"

Vải chỉ dẫn phương hướng thời gian thực biến hóa, đám người đi theo khởi hành, hướng ngoài trận đuổi theo.

Liền trèo lên là Thiên Đằng trấn người, đối vùng này địa lý hiểu rất rõ. Hắn dẫn Hạ Linh Xuyên xuôi theo đường nhỏ đi ra ba năm dặm, rốt cục trở lại trên đường chính.

Đương nhiên, hiện tại trên đường trống rỗng không có một người.

"Từ nơi này hướng tây, đi trú ngựa sườn núi." Hắn lại hướng đông một chỉ, "Một phương hướng khác, Tiên Linh thôn."

Hạ Linh Xuyên quay lại đầu ngựa hướng đông: "Bùi Tân Dũng nếu là thu được Ngô Tướng quân cơ quan chim truyền thư, hẳn là sẽ tại thiên tuế sườn núi chờ lấy chúng ta."

Hai người ngang hàng mà đi, không lâu về sau liền đuổi tới lãng Myeong-dong.

Trên mặt đất vết bánh xe giống như..