Chương 149: Nguyên lực ưu thế

Chương 149: Nguyên lực ưu thế

Liền trèo lên đều không cần đến xuống ngựa, nghiêng đầu quan sát một hồi nói ngay: "Quan binh đội xe hướng nơi này đi."

Tây lộ thượng lối rẽ không ít, quan binh tuyển con đường này cũng là nhọc lòng.

Đi lên trước nữa, cự mộc hoành đảo ven đường, xiêu xiêu vẹo vẹo.

"A, mặt đất có vật nặng xê dịch vết tích." Liền trèo lên cúi đầu nhìn kỹ, "Trọng lượng kinh người, mặt đất tầng ngoài cát bùn đều cho quét cạo một tầng."

"Là những này cự mộc?" Hạ Linh Xuyên xuống tới kiểm tra cự sam, "Mặt cắt rất mới, mộc nước chưa khô, chặt đi xuống chưa tới một canh giờ."

"Quan binh dùng nó cản đường, rất thông minh."

Lời tuy như thế, hai người đều có chút thấp thỏm. Nguyên lai mình cách quan binh đã gần như vậy, lộ trình chưa tới một canh giờ, như vậy Lư Diệu đâu?

Hắn cách quan binh còn có bao xa?

Hạ Linh Xuyên mặt trầm như nước: "Đi nhanh chút."

Đi lên trước nữa lật qua dốc núi, lại có nồng vụ đập vào mặt.

"Thật lớn sương mù!" Liền trèo lên ảo não, "Đường đều thấy không rõ."

Hạ Linh Xuyên liếc hắn một cái, trong mắt nghi hoặc: "Thấy không rõ?"

"A, cũng nhanh muốn đưa tay không thấy được năm ngón." Liền trèo lên ngạc nhiên nói, "Ngươi không cảm thấy? A, trên người ngươi có ánh sáng."

"Ánh sáng?" Hạ Linh Xuyên cúi đầu, quả thấy mình bên ngoài thân phát ra một tầng mông lung cạn đạm ánh sáng nhạt.

Nguyên lực?

Cái này liền nói rõ hắn cùng với quan binh thẳng tắp khoảng cách đã rất gần, tại Hạ Thuần Hoa Xã Tắc lệnh có hiệu lực phạm vi bên trong.

Từ Hắc Thủy thành khởi hành lúc, Hạ Thuần Hoa lâm thời đem trưởng tử đặt vào quân ngũ, trạc làm phó úy. Chưa nói tới thiên vị, đây chỉ là to như hạt vừng nhi võ chức, bất quá thân Cư Hành ngũ thì có tư cách hưởng thụ nguyên lực tăng thêm.

Cái này có chỗ nào muốn vận dụng nguyên lực? Theo Hạ Linh Xuyên, trong núi rừng chỉ phiêu đãng một tầng rất đạm rất đạm sương mù hơi, che chắn không được hắn tầm mắt.

Vừa dứt lời, liền trèo lên liền hướng bên phải sơn lâm đi đến. Hạ Linh Xuyên một phát bắt được hắn: "Ngươi làm gì?"

Liền trèo lên một mặt không hiểu thấu: "Đi đường a."

"Đường ở đây." Hạ Linh Xuyên một chỉ phía trước, "Ngươi muốn chạy đi đâu?"

"Đây không phải là cái huyệt động sao?"

". . ." Hạ Linh Xuyên hiểu, "Đi theo ta đi. Cũng không biết lão cha bày trận pháp gì, có nguyên lực gia trì tài năng nhận rõ đường."

Liền trèo lên đành phải ngoan ngoãn làm theo, vừa đi vừa tặc lưỡi:

"Ta giọt cái ai da, đây không phải trực tiếp đụng cây sao?"

Sau đó đi tới.

Ngô Thiệu Nghi dù dự định về Thuận vương đình, nhưng hắn còn không có cùng Hạ Thuần Hoa gặp mặt, còn chưa trở thành quan quân một viên, cho nên Ngô Thiệu Nghi tính cả thủ hạ cũng còn không hưởng thụ được nguyên lực tăng thêm. Tại liền trèo lên xem ra, Hạ Linh Xuyên dẫn hắn hoặc là đụng cây, hoặc là xuyên sơn, có đôi khi càng quá phận, thẳng hướng mây trắng ung dung vách núi đi đến, thấy hắn món gan đều rung động.

Kết quả hai người êm đẹp, vấn đề gì cũng không có.

Có nguyên lực gia trì thật tốt. Liền trèo lên thở dài, tưởng niệm bản thân lúc trước cũng có thể hưởng thụ nguyên lực tăng thêm thời gian.

Đi tới đi tới, Hạ Linh Xuyên đột nhiên ngừng lại, khẽ di một tiếng.

"Thế nào?" Tại liền trèo lên xem ra, hai người vừa muốn đụng vào một khối vách núi.

"Ta thấy Lư Diệu, ngay tại vách núi đối diện trên sơn đạo." Hạ Linh Xuyên nghiêm nghị, "Bùi Tân Dũng cùng hắn đi cùng một chỗ, đi theo phía sau đại đội nhân mã, chí ít tại một ngàn bảy tám đi lên."

Thanh âm của hắn ép tới rất thấp, dưới mắt loại này "Mấy" chữ địa hình, thanh âm rất dễ dàng tại giữa sơn cốc quanh quẩn.

Hiện tại hắn cùng đối diện tặc quân, tương đương với tại "Mấy" hình chữ trái phiết cùng rẽ phải câu, giữa song phương mặc dù cách thật sâu vách núi khe rãnh, ánh mắt lại thông suốt.

Chí ít đối với Hạ Linh Xuyên mà nói là như thế này, hắn có thể trực tiếp thấy rõ đối diện trên sơn đạo mỗi người.

Liền trèo lên nhỏ giọng nói: "Bọn hắn cũng ở đây lượn vòng đây?"

". . . Không!" Hạ Linh Xuyên quan sát một lát mới nói, "Bọn hắn đi ở chính xác con đường bên trên, không có lượn quanh xa, không có lượn vòng."

Liền trèo lên ngạc nhiên nói: "Cái kia không đúng sao?" Tất cả mọi người là nghĩa quân, hắn bị che đậy, Lư Diệu nhưng không có, đây là cái gì thiên lý?

Hạ Linh Xuyên cười lạnh: "Trong tay hắn dắt một cây vải, vải một chỗ khác ở trên trời. . . Ân, ta thấy đầu kia cắt lưng hung. Thứ này bay ở trên trời, chính dẫn bọn hắn đi ra mê vụ."

Liền trèo lên giật mình: "Là, mãnh chim bay trên trời cao, trận pháp che đậy không được con mắt của nó!"

Cắt lưng hung có thể khám phá, trận pháp dĩ nhiên là khốn không được Lư Diệu.

Làm sao?

"Khoảng cách này, ngươi có thể đem nó bắn xuống đến a?"

Liền trèo lên quả quyết lắc đầu: "Quá xa, nếu như cách gần chút còn dễ nói. Ách, kỳ thật ta tiễn pháp không phải đặc biệt đột xuất."

Hạ Linh Xuyên khinh bỉ liếc hắn một cái. Đây là "Rất dở" uyển chuyển thuyết pháp sao?

Cho ngươi cơ hội, ngươi không dùng được a!

"Bên cạnh có đầu đường nhỏ, chúng ta trước xích lại gần lại nghĩ biện pháp." Quan binh đội ngũ đi chậm rãi, tiếp tục như thế bị sơn phỉ nhóm đuổi qua là chuyện sớm hay muộn.

Hai người tăng tốc mã tốc, vòng qua cái này to lớn "Mấy" hình chữ vách núi, tại tặc quân hậu phương trăm trượng chỗ, có khác một đầu đường nhỏ thông hướng trong núi.

Đường không bình thản, mậu nhánh lại nhiều, hai con ngựa miễn cưỡng đi nửa dặm, liền không có cách nào đi lên trước nữa.

Hạ Linh Xuyên cùng liền trèo lên đành phải vứt bỏ trung bình tấn hành.

Lúc này bọn hắn đã chạy tại lưng chừng núi thượng trong rừng cây, cùng phản quân cơ hồ là song song tiến lên, nhưng độ cao so với mặt biển so với bọn hắn còn phải cao hơn bốn, khoảng năm trượng.

Sở dĩ không leo lên núi tích, là bởi vì núi tích trọc, khó mà giấu diếm được cắt lưng hung sắc bén nhãn lực.

"Có cơ hội!" Mặc dù Lư Diệu bọn người tiện đường cưỡi ngựa tiến lên, nhưng cắt lưng hung dẫn đường phương hướng lúc nào cũng đang thay đổi, bọn hắn cũng không dám giục ngựa chạy như điên, dù sao đường xá phức tạp.

Một cái tại thiên, một cái trên mặt đất, thường xuyên đứng trước phiền phức chính là ven đường cây quá cao, vải tử thỉnh thoảng sẽ treo ở trên ngọn cây. . .

Mỗi gặp được loại tình huống này, cắt lưng hung liền nhất định phải lệch một hạ đường biển, đem cuốn lấy vải lượn quanh trở về, sau đó lại tiếp tục dẫn đường, nếu không sẽ đem chủ nhân mang vào trong rãnh đi.

Hạ Linh Xuyên nhỏ giọng hướng liền trèo lên giải thích tình huống này, sau đó nói: "Khi đó nó đến hướng xuống bay, điểm này có thể lợi dụng. Chúng ta cách ngọn cây thêm gần, tám trượng bên trong, ngươi có thể bắn trúng không?"

Tám trượng hắn vẫn là hướng nhiều nói, phía trước ngọn cây nhiều nhất chính là sáu trượng cao mười chín mét.

"Có thể!" Cái này liền trèo lên ắt có niềm tin, "Ta chính là cầm ná cao su đều có thể đánh trúng!"

"Được, đuổi theo đi."

Hai người lặng lẽ xuyết tại tặc quân chi sườn, tạ rậm rạp tán cây che giấu mình, một bên chờ cơ hội.

Thượng thiên thực là đợi Hạ Linh Xuyên không tệ.

Cũng chính là lâu chừng đốt nửa nén nhang, cơ hội đã tới rồi.

Lần này, vải không cẩn thận treo ở một gốc to lớn Hương Chương thụ bên trên.

Nó quá lớn, cắt lưng hung rất khó tránh đi.

Lư Diệu phát hiện vải quải thực, xé hai lần phát hiện không động đậy, thế là huýt sáo thông tri phía trên.

Cắt lưng hung nghe tiếng hạ xuống, chuẩn bị đi vòng đoạn này nhánh cây, đem vải kéo trở về.

Nếu như kéo không trở lại, bọn thổ phỉ liền phải bản thân lên cây giải khai vải, lúc trước đã từng xảy ra một lần, cho nên Lư Diệu cũng nhắc nhở nó phải tăng gấp bội cẩn thận.

Giờ khắc này đối với đứng tại trên vách núi đá, so mặt đất chúng tặc cao hơn cái ba bốn trượng Hạ Linh Xuyên hai người mà nói, quả thực là cơ hội trời cho.

Bắn không trúng đều có lỗi với mình.

Mắt thấy cắt lưng hung liễm cánh hạ xuống, phóng tới ngọn cây, Hạ Linh Xuyên tiếng như muỗi vằn: "Nhanh!"

Khoảng cách tặc quân quá gần, cái này nếu để cho Lư Diệu bọn người phát hiện, bọn hắn thật không có nắm chắc đào tẩu.

Hai người lao tới nơi này, liền trèo lên không kịp thở dốc liền hít sâu một hơi, từ sau lưng cởi cung nơi tay, cài tên nhắm chuẩn, "Nghỉ" một tiếng bắn ra ngoài!

Thành hay bại, liền nhìn một tiễn này.

Tiếng xé gió rất là nhỏ bé yếu ớt, tiếc rằng cắt lưng hung cực điểm cơ cảnh, vũ tiễn còn chưa dính vào người, nó cánh khẽ nhếch, một cái xoay người, thế mà hiểm mà lại hiểm tránh khỏi!

Cái mũi tên này cơ hồ dán nó cái bụng bắn qua.

Nhưng mà, không trúng chính là không trúng.

Hai người tâm một cái liền lạnh một nửa.

Lần này nguy rồi, mục tiêu không bắn trúng không nói, sẽ còn để cắt lưng hung phát ra dự cảnh. Đến lúc đó phía dưới một ngàn bảy tám hào thổ phỉ vây đánh bản thân hai người, kia thật là cái gì tư thế đều có thể.

Phế vật! Phế vật phế vật phế vật! Hạ Linh Xuyên ở trong lòng luân phiên mắng to, mắt thấy cắt lưng hung xoay người về sau đầu nhất chuyển, hướng hai người chỗ ẩn thân nhìn lại, nhọn mỏ một trương, chuẩn bị kêu to.

Không được, đến phong bế miệng của nó! Hắn vô ý thức rút ra bên hông Đoạn Đao, mãnh ném tới.

Đao này ném ra lúc cứ việc tốc độ rất nhanh, thế nhưng là đường đi xiêu xiêu vẹo vẹo, ở giữa không trung tìm cái vòng tròn hình, cũng bay đến cắt lưng hung sau lưng, nó đương nhiên sẽ không để ý.

Nào biết thứ này tự nhiên mà vậy đánh cái quay lại, lại vòng trở về.

Cắt lưng hung quay người muốn tránh, không còn kịp rồi.

Hai người liền gặp giữa không trung tuôn ra thổi phồng huyết vụ, cắt lưng hung chít dát một tiếng kêu gọi, thẳng tắp rớt xuống!

Cái này, cái này cũng thành a?

Hai người đều là ngẩn ngơ.

Hạ Linh Xuyên vô ý thức há to miệng, nhìn xem bản thân tay phải.

Thần chi hữu thủ a.

"Chạy mau!" Liền trèo lên không có rảnh hướng hắn dựng thẳng ngón cái, một phát bắt được cánh tay của hắn liền hướng trước túm, "Đi a, nếu ngươi không đi biến thịt muối!"

Hai người không nói hai lời phóng tới núi tích, mở ra điên chạy hình thức.

Đương nhiên là Hạ Linh Xuyên phía trước dẫn đường, liền trèo lên chăm chú theo đuôi. Nồng vụ chính là màu sắc tự vệ tốt nhất, chạy xa liền an toàn.

Phía dưới tặc quân cũng phát hiện không đúng, Lư Diệu tiến lên mấy bước tiếp được cắt lưng hung, thấy nó nửa cái cánh không còn, nửa bên trên phần bụng lại có một đạo thật dài cắt thương, sâu có thể thấy được phủ, nhưng lại không biết hung khí là cái gì.

Là tiễn sao? Không giống.

Hắn lại là đau lòng lại là phẫn nộ, đưa tay hướng ngay phía trước một chỉ: "Nơi đó có người!"

Chúng tặc quân thẳng hướng tiến đến.

Bùi Tân Dũng lại hướng bên phải một chỉ, trầm giọng nói: "Ta nghe tới nơi đó có tiếng bước chân, còn có đá vụn rơi xuống."

"Trong trận pháp, chỉ sợ liền thính giác đều sẽ bị quấy rầy!" Lư Diệu phẫn nộ lúc vẫn còn thần trí, không chút do dự nói, "Tách ra truy! Cẩn thận dưới chân!"

Hai người không nói nhiều, các bắt lấy vải một mặt, dẫn đầu thủ hạ một cái hướng phía trước, một cái hướng phải đuổi theo.

Trong lòng bọn họ đều xách đến rành sáu câu, cắt lưng hung trọng thương rơi xuống đất, đã mang không được đường. Kế sách hiện thời, chỉ có bắt lấy người đánh lén đến chỉ đường, chúng tặc mới có cơ hội chạy ra mê vụ.

Có thể ở trong sương mù đả thương cắt lưng hung, chỉ có quan binh trinh sát.

Cái này toa Hạ Linh Xuyên chạy tại núi tích bên trên, liền trèo lên vừa chạy vừa nói: "Xuyên ca nhi, ngươi có chiêu này ném phi đao tuyệt kỹ làm sao không sớm xuất sắc đến, nhất định phải nhìn ta xấu mặt?"

Hạ Linh Xuyên ha ha gượng cười hai tiếng: "Ta liền chưa từng luyện qua, mù ném." Lúc đó hắn cũng không nghĩ nhiều.

Liền trèo lên mặt đều nhíu. Mù ném đều có thể ném đến chuẩn như vậy, để hắn cái này luyện qua làm sao chịu nổi?

Hạ Linh Xuyên liền nhớ lại Đoạn Đao vạch ra cái kia vòng tròn, lại xinh đẹp lại kỳ quặc, trực tiếp từ sau đầu cho cắt lưng hung đến rồi cái móc lốp..