Chương 150: Các sinh nghi kỵ

Chương 150: Các sinh nghi kỵ

Cây đao này cùng chính hắn thật sự là hữu duyên, tiện tay ném ra đều có thể đến cái tự động uốn nắn.

Đáng tiếc a, bị hắn cho ném không còn. Nói thực ra, hắn rất muốn lại tiến một lần trong mộng thế giới.

Huống chi lúc trước Lư Diệu dùng Quỷ Nhãn cung bắn hắn, Đoạn Đao còn cho hắn cảnh báo tới.

Thật sự là một thanh hảo đao.

Hạ Linh Xuyên trong lòng thầm than một tiếng, chạy lúc nắm đấm xẹt qua bên eo, chợt thấy vỏ đao có chút rất không thích hợp, cúi đầu xem xét ——

Đoạn Đao chính ở chỗ này, lẳng lặng nằm sõng xoài trong vỏ.

Hạ Linh Xuyên vui vô cùng, sờ cán đao đến mấy lần, mới nhớ tới Tôn Phu Bình chày ngắn cũng sẽ tự động bay trở về chủ nhân trong tay.

Nói cách khác, hai thứ này ít nhất là đồng phẩm cấp bảo vật!

Đoạn Đao đã tự động bay trở về, nói cách khác, bảo vật này nhận hắn là chủ?

Vui đại phổ chạy!

Bất quá, cái này nhận chủ là khi nào tiến hành? Hắn giống như căn bản chưa đi đến hành qua nhỏ máu nhận chủ nghi thức.

Thời thế không dung hắn suy nghĩ, bởi vì Hạ Linh Xuyên đột nhiên phát hiện, phía dưới tặc quân chia binh hai đường, các hướng một cái phương hướng.

Đây không phải nội chiến, Lư Diệu cùng Bùi Tân Dũng không có cãi lộn, chỉ là nói đơn giản một câu liền tách ra, càng giống là phân công.

Trong đó Bùi Tân Dũng đi là sai đường, đằng trước lại là cái ba chồng rơi sườn núi, giống ruộng bậc thang một dạng —— Hạ Linh Xuyên không rõ, cái thằng này vì cái gì không phải chạy đi nơi đâu không thể, còn đi được tự tin như vậy?

Hắn không biết, đây là sơn trạch bày ra mê vụ trận dẫn phát thanh âm sai chỗ kết quả. Bùi Tân Dũng thật sự cho rằng cục đá nhi từ nơi đó rơi xuống, tiếng bước chân cũng từ nơi đó vang lên.

Lư Diệu phương hướng, ngược lại là đúng.

Đoạn Đao lượn vòng trảm cắt lưng hung, lệnh Lư Diệu coi là đao từ cái hướng kia tới, nghĩ đương nhiên coi là xuất thủ trinh sát cũng ở đây cái hướng kia.

Mê vụ lại thay đổi hắn nhận biết phương hướng. Kết quả, sai sai đến chính.

Hắn dẫn thủ hạ, gia tốc phóng tới núi tích.

Đem một màn này thấy rõ ràng, Hạ Linh Xuyên nhịn không được nói: "Lư Diệu hướng nơi này đuổi tới, cơ hội tốt!"

Liền trèo lên cười khổ: "Xuyên ca nhi ngươi nói câu tiếng người được hay không, Lư Diệu đuổi tới vẫn là cơ hội tốt?" Bị giết cơ hội tốt sao?

"Không có cắt lưng hung chỉ đường, qua không được bao lâu hắn liền sẽ đem mình chuyển choáng." Hạ Linh Xuyên bảo trì lạc quan, "Bất quá hắn đã cùng Bùi Tân Dũng tách ra, chúng ta có thể đi tìm Bùi Tân Dũng."

"Tìm Bùi Tân Dũng?" Liền trèo lên không quá xác định, "Ngô Tướng quân lúc trước đã dùng cơ quan điểu hướng hắn đưa tin, hắn đã cùng Lư Diệu đi cùng một chỗ, hai người này đại khái giảng hòa hoặc là kết minh. Chúng ta tùy tiện lộ diện, quá nguy hiểm."

"Ai nói chúng ta muốn lộ diện?" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Chớ quên ta thấy được bọn hắn, bọn hắn nhưng không nhìn thấy ta."

"Cẩn thận!" Liền trèo lên bỗng nhiên một phát bắt được hắn về sau túm.

Chỉ nghe "Sưu" một tiếng, một cái phi phủ từ Hạ Linh Xuyên bên eo sát qua, liền đoạn hai khỏa to cỡ miệng chén cây nhỏ, lúc này mới đinh tiến một tảng đá xanh ở trong.

Hạ Linh Xuyên mồ hôi lạnh đều xuống tới.

Đi mụ nội nó, nếu không phải liền trèo lên trước mắt nhanh tay, hắn kém chút bị một búa hai đoạn!

Lưỡi búa này là Lư Diệu. Lư tặc đã phát hiện hắn rồi?

Hạ Linh Xuyên quay đầu, quả nhiên nhìn thấy Lư Diệu đứng ở hậu phương mười trượng chỗ, trong miệng hùng hùng hổ hổ:

"Đằng kia tặc tử, để ta phát hiện hắn, nhất định đem hắn chém thành mười bảy mười tám khối nhắm rượu!"

Tâm tình của hắn không tốt, cũng không nhiều suy nghĩ cái gì nấu người phương thức.

Hạ Linh Xuyên cùng liền trèo lên nhìn chăm chú một chút, nhẹ nhàng thở dài ra một hơi.

Quả nhiên Lư Diệu vẫy vẫy tay, đính tại thạch ở giữa rìu liền tự động bay trở về.

Còn tốt còn tốt, cái thằng này chỉ là ỷ vào vũ khí sẽ tự động bay trở về mới vung búa tiết phẫn, cũng chưa coi là thật trông thấy hai người.

Không khác biệt công kích cái gì, đáng sợ nhất.

Hạ Linh Xuyên chạy còn nhanh hơn thỏ, đảo mắt liền rời xa Lư Diệu quân đội.

Tiếng bước chân cùng cục đá rơi xuống thanh âm đều rất gần, Bùi Tân Dũng phán đoán đối phương cách mình không đến năm sáu trượng, thế là một điều đầu ngựa liền đuổi tới.

Hắn biết rõ, ở đây bắt được địch nhân biện pháp duy nhất chính là nhanh.

Tại đối phương trốn xa trước đó, liền đem hắn bắt được nguyên hình.

Đại đội nhân mã đương nhiên đi theo hắn rẽ ngoặt.

Bất quá mới vọt ra mười trượng, ngoài cùng bên trái nhất hai kỵ đột nhiên kêu thảm một tiếng, rơi vào dưới núi.

Người khác mồ hôi lạnh xoát một cái liền trôi xuống dưới: Nơi đó xem ra rõ ràng là một mảnh thấp bụi cây!

Đúng lúc này, trong sương mù dày đặc bắn ra hai mũi tên, sưu sưu hai lần đâm vào Bùi Tân Dũng móng ngựa phía trước hai trượng trên mặt đất.

Bùi Tân Dũng mãnh siết dây cương, tuấn mã hi duật duật đứng thẳng người lên, nháy mắt dừng lại.

Ai

Hắn có thể nhìn ra cái này hai mũi tên cảnh cáo ý vị rất đậm, nhưng không có địch ý.

"Ngô Thiệu Nghi tướng quân cánh trái tiên phong, liền trèo lên!" Thanh âm từ trong sương trắng truyền đến, nhưng lần này, Bùi Tân Dũng không còn dám tự tiện xê dịch.

Liền trèo lên nói tiếp: "Ngươi đi lên trước nữa, chính là vực sâu không đáy!"

Đứng ở bên cạnh hắn Hạ Linh Xuyên im ắng toét miệng cười: Tiểu tử này cũng là dọa người cao thủ.

Bọn hắn cùng Bùi Tân Dũng ở giữa nào có cái gì vực sâu? Đều là thái bình đường, cong đều không mang ngoặt một cái.

Đương nhiên liền trèo lên bản nhân cũng nhìn không thấy, hắn chỉ là dựa theo Hạ Linh Xuyên chỉ thị, hướng năm trượng bên ngoài mặt đất bắn tên.

Câu này đe dọa như là ma chú, trực tiếp đem Bùi Tân Dũng đội ngũ đính tại tại chỗ, động cũng không dám động một cái tử.

Nhìn không thấy uy hiếp đáng sợ nhất.

Liền trèo lên ngay sau đó lại nói: "Ngô Tướng quân muốn ta hỏi ngươi, vì sao cùng lư tặc thông đồng làm bậy, vì sao cùng hại chết Thánh Sư hung thủ một đường đồng hành?"

Nói gần nói xa hai câu ám lôi, đem Bùi Tân Dũng đánh cho kinh ngạc, thất thanh nói: "Ngươi nói cái gì?"

"Ngô Thiệu Nghi còn sống?"

"Thánh Sư quả nhiên là Lư Diệu hại chết?"

Cái này hai hỏi thanh tuyến, một câu càng so một câu cao.

Hạ Linh Xuyên nghe ra cảm xúc của hắn bành trướng, đối liền trèo lên nhẹ gật đầu.

Ngô Thiệu Nghi đem liền trèo lên phái tới, liền bởi vì người này miệng lưỡi liền cho, dăm ba câu có thể đem nói chuyện rõ ràng. Dưới mắt hắn cũng mở ra chỗ mới:

"Ngô Tướng quân dùng cơ quan điểu truyền thư, Bùi Tướng quân chẳng lẽ không có thu được?"

"Cơ quan điểu?" Bùi Tân Dũng không nghĩ ra, "Ta chỉ lấy đến Lư Diệu phái ra cơ quan điểu. Ngô Thiệu Nghi không phải là bị Ngạc Thần cắn chết a, ngươi nói hắn còn sống?"

"Ngô Tướng quân sống được thật tốt, phản thừa Ngạc Thần đi đường thủy chạy đến!" Liền trèo lên nói, " Ngô Tướng quân tiền trạm ta đến hỏi ngươi, cùng chúng ta một đạo, vẫn là cùng lư tặc một đạo?"

Ngạc Thần không ăn đi Ngô Thiệu Nghi, ngược lại thành hắn tọa kỵ? Lời này quá khuếch đại, Bùi Tân Dũng không dám tin: "Lư Diệu sát hại Thánh Sư, trong tay các ngươi có chứng cớ?"

"Thánh Sư Quỷ Nhãn cung trong tay Lư Diệu, người chứng kiến vô số; Lư Diệu lấy Thánh Sư trân tàng Hắc Long tinh huyết làm mồi nhử, dụ Ngạc Thần tiến vào Tiên Linh hồ, tùy thời phục kích ngươi cùng Ngô Tướng quân, dự định tại tam quân hội sư lúc đoạt quyền!" Liền trèo lên cười lạnh, "Ngọa Lăng quan phá đi lúc, thì có truyền ngôn nói Lư Diệu sát hại Thánh Sư, không có lửa thì sao có khói há không nguyên nhân? Hiện tại ngươi nghe những này, nếu nói Thánh Sư cái chết không có quan hệ gì với hắn, ngươi tin không?"

Bùi Tân Dũng ánh mắt chớp động. Ngạc Thần theo Lư Diệu tiến vào Tiên Linh hồ sự tình, hắn một mực canh cánh trong lòng, cũng nhìn ra Lư Diệu căn bản không nói lời nói thật.

Hắc Long tinh huyết, đây chính là chân tướng?

"Ngươi giấu ở trong sương mù, ta làm sao xác nhận, ngươi thật sự là liền trèo lên?" Hắn trầm giọng nói, "Còn có, ngươi vì sao có thể ở trong sương mù tự do hành động, chẳng lẽ đây là Ngô Thiệu Nghi thủ đoạn?"

Như là Ngô Thiệu Nghi bày ra mê vụ, này thủ hạ trong sương mù xuyên qua tự nhiên cũng không kỳ quái; nếu như mê vụ là quan binh chỗ thả, mà người trước mắt này thật sự là liền trèo lên vậy, như vậy cái này phía sau đại biểu hàm nghĩa liền phi thường sâu xa.

Chẳng lẽ?

"Đương nhiên là Ngô Tướng quân thủ đoạn." Liền trèo lên từ trong sương mù đi tới, trên vai ngồi xổm chồn tía.

Hắn dừng bước, nhưng chồn tía nhẹ nhàng rơi xuống đất, nghênh ngang đi hướng Bùi Tân Dũng, nhẹ nhàng nhảy lên liền nhảy đến đầu ngựa thượng, đứng ở nơi đó hướng hắn lắc lắc đuôi.

Chồn tía là Ngô Thiệu Nghi linh sủng, Bùi Tân Dũng cũng trêu đùa nó rất nhiều lần, liền nó trên trán một túm nho nhỏ tạp mao đều rất quen thuộc, đương nhiên một chút liền có thể nhận ra.

Trọng yếu nhất là, người sẽ nói láo, linh sủng nhưng không dễ dàng phản chủ.

Bùi Tân Dũng hỏi chồn tía: "Hắn thật sự là liền trèo lên?"

Chồn tía gật đầu.

"Hắn nói đều là nói thật?"

Chồn tía giật giật râu ria: "Đúng!"

"Như vậy, Ngô Thiệu Nghi ở đâu?"

"Trên đường đi tới." Chồn tía nói, " chủ nhân nhà ta nói: 'Hắn có thể hại ta, cũng có thể hại ngươi' tại nhân mã của chúng ta đuổi tới trước đó, phải cẩn thận đột nhiên gây khó khăn, tiền hậu giáp kích!"

"Đúng rồi, thời gian chiến tranh nâng lam kỳ, vẫn cùng lúc trước một dạng!"

Lúc này Bùi Tân Dũng bên trái nồng vụ đột nhiên nhiễu loạn, cả đám ngựa chạy vội tới.

Chính là Lư Diệu ra ngoài tìm không gặp người, gấp trở về cùng Bùi Tân Dũng hội hợp. Tại trong sương mù, một khi bị cắt đứt vải chỉ sợ cũng cùng đồng đội ngăn cách.

Ở loại này không ổn định trong hoàn cảnh, nhân số chính là lực lượng, đoàn kết mới có an toàn.

Chồn tía mới mở miệng, liền trèo lên liền lui vào trong sương mù.

Lư Diệu vừa xuất hiện, chồn tía liền nhảy xuống ngựa lớn, nhanh chóng nhảy lên bên cạnh nhánh cây.

Có Bùi Tân Dũng bọn người cản trở, Lư Diệu bản thấy không rõ, thế nhưng là chồn tía mới vừa lên nhánh cây liền ngừng lại, hướng hắn nhìn chằm chằm hai mắt, thử cái răng, lúc này mới nhảy lên nhập trong sương mù biến mất không thấy gì nữa.

Cái này dừng lại, Lư Diệu liền đem nó nhìn cái rõ ràng, trong lòng không khỏi nhảy một cái:

Đây không phải là Ngô Thiệu Nghi linh sủng sao?

Chồn tía ở đây, chẳng lẽ Ngô Thiệu Nghi cũng đến rồi?

Nghĩ đến Ngô Thiệu Nghi, đầu hắn da chính là tê rần. Ngạc Thần đều giết không chết, ngược lại thành này tọa kỵ nam nhân, họ Ngô làm sao đột nhiên cứ như vậy bất thường rồi?

Không đúng, bọn hắn không ngựa, không có khả năng nhanh như vậy!

Lư Diệu cất lòng tràn đầy thấp thỏm hỏi: "Tình huống gì?"

"Ta có hai người rơi xuống!" Bùi Tân Dũng một chỉ cách đó không xa nồng vụ, "Ngươi đây, bắt đến trinh sát không?"

Lư Diệu lắc đầu, sắc mặt nặng nề, hắn cũng là tay không mà về.

Bùi Tân Dũng thở ra một hơi, lộ ra rất bực bội.

Lư Diệu nhìn hắn không nhắc tới một lời chồn tía, trong lòng càng nghi, hỏi: "Mới vừa đó là cái gì. . ."

"Đồ vật" hai chữ chưa lối ra, hắn đột nhiên một cái giật mình: Không thể hỏi!

Sau lưng phỉ đồ thành đàn, Ngô Thiệu Nghi bộ hạ cũ liền chiếm đa số. Hắn hiện tại hỏi tới, Bùi Tân Dũng nếu là thành thật trả lời, hắn những này thủ hạ mới sẽ nghĩ như thế nào?

Sẽ tiếp tục đi theo hắn, vẫn là trở về chủ cũ?

Lòng người chịu không được khảo nghiệm, không thể để cho bọn hắn làm ra lựa chọn!

Bùi Tân Dũng mờ mịt: "Ngươi nói cái gì?"

"Không, không có gì." Lư Diệu vẫn là đem nghi vấn ngạnh sinh sinh nuốt xuống. Hắn càng xem Bùi Tân Dũng vượt cảm thấy người này ánh mắt dao động, mới vừa nhất định cùng chồn tía nói cái gì. Cũng chính là nói, Bùi Tân Dũng hơn phân nửa biết Ngô Thiệu Nghi chưa chết, đồng thời hai bên đã cùng một tuyến!

Bọn họ có phải hay không tại kế hoạch, làm sao ám toán hắn?

Ở vào cái này đã là tiên cảnh, cũng là tuyệt cảnh trong sương mù, Lư Diệu toàn bộ phía sau lưng đều thấm ra một tầng mồ hôi lạnh..