Chương 151: Một lần nữa tụ hợp

Chương 151: Một lần nữa tụ hợp

Bùi, Ngô hai người liên thủ, lúc trước đã ám toán qua hắn một lần!

Ngô Thiệu Nghi tập kích Tiên Linh thôn, Bùi Tân Dũng đả kích Tiếu Tử nham, bị hao tổn đều là hắn Lư Diệu nhân mã. Ai nói Bùi Tân Dũng không thể lại cố kỹ trọng thi một lần?

Bùi, Ngô hai người nếu là một lần nữa hợp tác, liền mang ý nghĩa mê vụ ngăn không được Bùi Tân Dũng. Duy nhất ở đây kinh ngạc lâm nguy, chỉ có hắn Lư Diệu một phương mà thôi!

Bùi Tân Dũng ở ngoài sáng, Ngô Thiệu Nghi ở trong tối, nhân thủ cộng lại phá hai ngàn chúng, hắn thủ hạ bất quá bốn năm trăm, còn hơn nửa đều là hàng quân, có thể nào đồng thời ứng phó hai người này tiến công?

Không được! Bắt đầu từ khi nào, hắn vậy mà thân hãm nguy cơ mà không biết?

Lư Diệu càng nghĩ, tâm càng là chìm vào đáy cốc, lửa giận lại tại nhanh chóng tích tụ.

Thân hãm tuyệt cảnh thì sao, hắn sẽ ngồi chờ chết sao? Hai người này đùa nghịch hắn không chỉ một lần. Coi như thiên thời địa lợi nhân hoà đều không tại bản thân nơi này, Bùi Ngô hai người muốn đối phó hắn, vậy nhưng nhất định phải trả giá thê thảm đau đớn đại giới!

Mặt hắn không biểu lộ, Bùi Tân Dũng lại chú ý tới hắn cằm cơ bắp thít chặt, hiển nhiên là tại hung hăng cắn răng.

Rõ ràng chồn tía đều ở đây trên cây dừng lại, Bùi Tân Dũng tin tưởng Lư Diệu nhất định thấy rõ ràng, lại muốn hỏi lại dừng. Nói cách khác, Lư Diệu rất có thể đã biết Ngô Thiệu Nghi còn sống.

Nếu như thế, hắn còn tới tìm bản thân, phụng bản thân làm chủ soái, còn nhất định phải đuổi theo phía trước quan binh không thể. Vì cái gì?

Bởi vì hắn Bùi Tân Dũng một khi biết Ngô Thiệu Nghi còn sống, rất có thể một lần nữa đảo hướng cũ minh hữu, cộng đồng vây quét Lư Diệu. Cho nên, cái này họ Lư tranh thủ thời gian dính sát, dự định tiên hạ thủ vi cường?

Chỉ cần Bùi Tân Dũng bỏ mình, Bùi quân không đầu, tính uy hiếp đại giảm. Lúc này Lư Diệu lại quay người đối phó Ngô Thiệu Nghi, cũng không phải không có phần thắng. Dù sao Ngô Thiệu Nghi cùng Ngạc Thần ác đấu một trận, không chết cũng trọng thương đi?

Nếu nói Lư Diệu muốn cầu sống trong chỗ chết, đại khái cũng chỉ thừa một cái như vậy biện pháp.

Đúng, nghiêm chỉnh mà nói, Lư Diệu ở cái này trình trên sơn đạo cũng không phải là tứ cố vô thân.

Nghĩ tới đây, Bùi Tân Dũng liền thở dài: "Hiện tại làm sao? Ngươi cắt lưng hung không bay lên được đi?"

"Cánh phế. Chúng ta chỉ có thể ở nơi này chờ, đối phương vội vàng bày trận, hẳn là tiếp tục không được thật lâu, một hồi sẽ qua nhi sương mù liền tản đi đi?" Lư Diệu khí hù hù, "Ta sao cảm thấy, mới vừa ngươi phía trước trong sương mù giống như đứng người?"

"Cọc gỗ." Bùi Tân Dũng bất động thanh sắc, "Đúng rồi, quan binh cùng ngươi có cái gì thâm cừu đại hận, ngươi muốn theo đuổi không bỏ?"

"Cái kia họ Hạ cẩu quan tính toán ta!" Lư Diệu trong mắt lộ ra hận ý, đem Hạ Thuần Hoa như thế nào ly gián tam quân, cản trở hội sư mánh khoé nói, sau đó nói, "Ngươi cùng Ngô Thiệu Nghi đều trúng hắn quỷ kế!"

"Chiếu nói như vậy đến, ngươi cùng hắn ở trong thôn nâng cốc ăn cá, là kế hoãn binh?"

"Không sai! Cho các ngươi thông gió báo tin tức người, nhất định cũng là hắn phái ra." Lư Diệu cười lạnh, "Chúng ta đấu tranh nội bộ, đúng với lòng hắn mong muốn."

"Hắn mới ba trăm người, còn mang theo phụ nữ trẻ em, ngươi ứng phó không được a?" Bùi Tân Dũng trầm ngâm, "Lúc đó ngươi tại Tiếu Tử nham không phải cũng có bảy trăm người?" Cộng lại nhanh một ngàn.

"Ta muốn giữ lại hắn, cho chúng ta tế cờ!" Đây là Lư Diệu trọn bộ thuyết pháp bên trong lớn nhất lỗ thủng, chính hắn cũng biết, lại chỉ có thể mạnh miệng. Chẳng lẽ nói, ta sợ thực lực mình bị hao tổn, hội sư lúc không tranh nổi ngươi hai cái này chó nuôi?

"Không tin?" Lư Diệu lạnh lùng nói, "Nếu không hiện tại quan binh vì cái gì chạy trốn?"

Vừa dứt lời, phía sau truyền đến hai tiếng kêu thảm.

Bùi, lư hợp quân, nhân số vượt qua hai ngàn, nơi đây lại là chật hẹp đường núi, đội ngũ bởi vậy kéo rất dài.

Nồng vụ che trời, đứng tại góc độ của bọn hắn căn bản nhìn không thấy đội ngũ cuối cùng cảnh tượng.

Hai người vốn là toàn bộ tinh thần đề phòng, cái này hai tiếng kêu thảm trực tiếp căng đứt bọn hắn trong lòng cuối cùng một cây dây cung. Lư Diệu nghiêm nghị nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Hậu phương hô to: "Tướng quân, chúng ta có hai cái huynh đệ trúng tên!"

Đột nhiên lại có bốn năm người lớn tiếng kêu thảm.

Đội ngũ đại loạn, đám người rút đao. Thân ở trong sương mù, cũng không biết địch nhân từ cái kia công tới, chỉ là dạng này ám áp chế áp chế bắn lén, đã để bầy tặc nhân người cảm thấy bất an, vòng Thủ tướng chú ý.

Lư Diệu cũng rống to: "Có kỳ quặc, đề phòng!"

"Bày trận!" Bùi Tân Dũng nhíu mày trở lại. Ở đây sao hẹp trên sơn đạo, chiến trận căn bản không dùng được.

Nào biết hắn vừa mới chuyển thân, khóe mắt liếc qua liền thoáng thấy một vòng lạnh, xông bản thân cái cổ mà tới.

Cái kia bức người sát khí, đánh hắn phần gáy lông tơ nổ tung.

"Đương" một tiếng kim loại giao minh, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hắn giơ tay lên bên trong trang chùy đỡ được một kích này.

Ngồi trên lưng ngựa lúc, hắn dùng đến nhất tiện tay vũ khí chính là trang chùy.

Đương nhiên Bùi Tân Dũng cũng nhìn ra, tích ra cái này một cái ám búa người, chính là bên người Lư Diệu!

Lư Diệu vừa mới nổi lên, bên cạnh hắn ba cái thủ hạ đồng thời bạo khởi, lao thẳng tới Bùi Tân Dũng sau lưng thân vệ. Lúc này đội ngũ cuối cùng kêu thảm vừa bắt đầu, đám người lực chú ý đều đặt ở đội ngũ hậu phương, nào ngờ tới Tử thần ngay tại bên người?

Bùi Tân Dũng hai cái thân vệ, một cái bị chém đầu mà chết, chết được dứt khoát, một cái khác từ sau trên lưng bị đâm một cái lăng đâm, địch nhân nhổ đâm lúc đem hắn ruột cũng cùng một chỗ câu ra tới.

Người thứ ba thì thừa dịp Bùi Tân Dũng cùng Lư Diệu giao thủ vọt lên, hai tay nắm lấy Lang Nha bổng, nhắm ngay đầu hắn từ trên xuống dưới chính là một cái muộn côn!

Cái này nếu là đập trúng, Bùi Tân Dũng sẽ bị một kích nổ đầu.

May mắn không có nếu như, Bùi Tân Dũng tay phải ngăn lại Lư Diệu đánh lén, cũng không quay đầu lại, tay trái trang chùy một kích nghiêng kích, đem Lang Nha bổng cho gọi lái đi, lại thuận thế về vẩy, đem tên này mặc hộ tâm giáp hãn phỉ nện đến xương ngực đứt gãy, tim phổi nội thương, bay tứ tung hai trượng có hơn.

Lang Nha bổng danh khí lớn, nhưng trang chùy cũng không thua nó. Hai loại vũ khí đều là cùn binh, lấy mạnh mẽ lực đạo đả thương người. Trang chùy đầu chùy còn phân có sáu cạnh, phảng phất lật ra trang sách, nện ở nhân thân lúc lực phá hoại tập trung vào một "Trang" gây nên đối thủ gãy xương đứt gân, nội thương mà chết đều là chuyện thường.

Cái đồ chơi này bình thường thành đôi xuất hiện. Chờ Bùi Tân Dũng xử lý sau lưng Lang Nha bổng phía sau, thủ hạ của hắn cũng kịp phản ứng, muốn xông lên đến hộ chủ.

Hai chi chung sống hoà bình hơn một canh giờ đội ngũ, đột nhiên sử dụng bạo lực.

Hai đại tướng quân đấu cùng một chỗ, Bùi Tân Dũng cười lạnh: "Ngươi ám toán xong Ngô Thiệu Nghi, nhịn không được lại xuất thủ sao?"

Lư Diệu toàn lực chém giết, không rên một tiếng.

Đã vạch mặt, hắn liền muốn trong thời gian ngắn nhất giết chết Bùi Tân Dũng, đánh tan Bùi quân, lúc này mới có dư lực đối phó tiếp xuống nguy cơ!

Trên sơn đạo loạn thành hỗn loạn, rốt cuộc là từng đôi nhi chém giết hãn phỉ. Hạ Linh Xuyên cùng liền trèo lên kéo lấy hai con ngựa lặng lẽ lui lại.

May mắn có nồng vụ yểm hộ, lui mấy bước liền biến mất tại người khác tầm mắt bên trong.

Mới vừa hai người bọn họ bắn xong tiễn phía sau lại mô hình bàng hai tiếng kêu thảm, hiện trường một cái liền rối loạn.

Hạ Linh Xuyên muốn chính là cái này hiệu quả, vũng nước đục tài năng mò cá, không, sờ ngựa, thế là cúi đầu lựu tiến chiến trường, lấy người chết ngựa liền chạy ra ngoài.

Đây chính là tục xưng binh hoảng mã loạn, ngựa ném đi đều không ai biết.

Ẩu đả trong đám người thường xuyên có lai lịch không rõ ném vật, Hạ Linh Xuyên hai người cẩn thận kéo dài khoảng cách, mới nhảy tót lên ngựa, thuận đường núi đuổi theo quan binh.

Lực lượng của hai người ở đây quá nhỏ bé, bọn hắn cần viện quân.

Đối với có nguyên lực hộ thân Hạ Linh Xuyên mà nói, biết đường căn bản không phải vấn đề. Rất nhanh, mê vụ liền bị bọn hắn bỏ lại đằng sau.

Trước mắt là thanh thiên bạch nhật, đưa mắt trăm dặm thời tiết tốt.

Ai ngờ chạy vội không đến hai dặm, phía trước lại có tiếng vó ngựa vang lên, nhân số rất đông, hơn nữa còn là chạm mặt tới.

Hạ Linh Xuyên tâm một cái nhấc lên.

Chẳng lẽ?

Lại có mấy hơi, phía trước đội ngũ chuyển qua khe núi, lộ ra chân dung:

Trong quân một cây lá cờ đón gió phấp phới, phía trên là lớn như vậy "Hạc" chữ.

Hạ Linh Xuyên trong đầu ý niệm đầu tiên, là lão cha viết thư đi cầu viện Hạc Bắc Chiết Xung phủ.

Chi đội ngũ này cũng không ngờ tới chỗ ngoặt gặp được người, phía trước mấy kỵ thắng gấp một cái, bỗng nhiên có nhân đại gọi: "Đại thiếu gia!"

Hạ Linh Xuyên nghe tới cái này quen thuộc phá âm khẽ giật mình, định thần nhìn lại, thế mà là Mao Đào!

"Đại thiếu gia!" Lại có mấy kỵ tách mọi người đi ra, là Tăng Phi Hùng, Triệu Thanh Hà mang theo Sách Ứng quân một đám khuôn mặt cũ, từng cái mừng rỡ như điên, "Ngài còn sống, ngài sống!"

"Ta nào có chết dễ dàng như vậy?"

Triệu Thanh Hà thở dài: "Đại nhân nói đến không sai, ngài quả nhiên là phúc tướng!"

Hai tên tướng lĩnh tới gần, Tăng Phi Hùng cho Hạ Linh Xuyên giới thiệu nói: "Hạc Bắc Chiết Xung phủ tiếp tin tức tức phái quân cứu viện, vừa vặn cùng chúng ta trên đường gặp nhau. Hạ đại nhân tức sai khiến chúng ta Sách Ứng quân đến đây hiệp đồng giết địch. Vị này là triệu Đô úy, vị này là Lý giáo úy!"

Hạ Linh Xuyên lúc này hướng hai tướng làm lễ, gặp bọn họ sau lưng Chiết Xung phủ quân thanh thế to lớn, xem ra chí ít có bảy, tám trăm người; mà Sách Ứng quân cũng có gần hai trăm người theo tới, hiển nhiên Hạ Thuần Hoa biết mình an toàn về sau, liền muốn chuyển trốn làm công.

Liền trèo lên gấp không thể chờ, liền ho khan mấy thanh: "Hạ thiếu gia, chính sự quan trọng!"

"Là, chính sự!" Hạ Linh Xuyên mãnh tỉnh ngộ lại, "Hai vị đại nhân, giết hại Tiên Linh thôn bình dân, lại hại ta ngã xuống sườn núi lư tặc, giờ phút này ngay tại hậu phương mê vụ bên trong, cùng Bùi Tân Dũng đánh lên! Chúng ta không bằng đi lấy cái tiện nghi?"

Lấy tiện nghi, hái quả đào, dạng này chuyện tốt nào có người không thích? Triệu Đô úy cùng Lý giáo úy một mặt nghiêm nghị: "Đang muốn chinh phạt đám này nghịch tặc, đi!"

Trên đường, Hạ Linh Xuyên hướng đám người giản yếu giải thích trong sương mù kiến thức, đồng thời giới thiệu liền trèo lên: "Vị này là Ngô Thiệu Nghi thủ hạ, Ngô Thiệu Nghi nguyện ý về Thuận vương đình, cùng chúng ta kề vai chiến đấu."

Quan binh một ngàn người, hung hăng đi mê vụ chiến trường.

Hai dặm đường núi đảo mắt liền qua, phía trước lại là mê vụ bao phủ vùng núi.

Phía trước chính là loạn chiến khu, bọn hắn đều có thể nghe thấy sắt thép va chạm.

Đám người nhìn chăm chú một chút, rút ra vũ khí tùy thân, tận lực thả chậm bước chân.

Vừa hóa giải Lư Diệu đánh lén, Bùi Tân Dũng đã cảm thấy không ổn.

Đối phương nhân mã lấy hữu tâm tính vô tâm, ngay lập tức tập sát thủ hạ của hắn, bởi vậy Bùi Tân Dũng bên người nguyên bản có hơn hai mươi tên thân vệ, mười mấy hơi thở phía sau liền chỉ còn lại sáu, bảy người.

Cũng may cái này sáu, bảy người đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, quả thực là khiêng qua đối phương tật phong bạo vũ tiến công.

Bùi Tân Dũng đại quân có hơn một ngàn người, thế mà ngạnh sinh sinh bị Lô Quân ngăn cách, không cách nào cứu viện.

Cục diện dưới mắt, liền biến thành Bùi Tân Dũng chờ bảy tám người co rút lại thành đoàn, chống cự Lư Diệu tiến công. Mà Lư Diệu nhân mã bên ngoài, mới là Bùi Tân Dũng quân đội.

Bùi quân mặc dù liều mạng tiến công, muốn đem chủ tử cứu ra, nhưng trở ngại chật hẹp địa hình, từ đầu đến cuối không hình thành nên hữu hiệu tiến công..