Chương 152: Chúng bạn xa lánh

Chương 152: Chúng bạn xa lánh

Bị ngàn lưỡi đao chỉ, Bùi Tân Dũng đột nhiên liền lâm vào tuyệt cảnh.

Lư Diệu muốn mệnh của hắn!

Lúc này cầu xin tha thứ cũng là vô dụng, hắn hiểu được Lư Diệu chắc chắn bản thân chém ở dưới ngựa, tài năng ứng phó bên ngoài ô ương ương hơn một ngàn người.

Ngô Thiệu Nghi phái người khuyên giới hắn, muốn phòng Lư Diệu đột nhiên gây khó khăn. Kết quả hắn vẫn là khinh thường.

Lúc này Bùi Tân Dũng căn bản không rảnh ảo não, bởi vì bên người vệ sĩ lại kêu thảm đánh ngã một tên.

Bị bắn loạn đâm chết.

Cường địch đem bọn hắn đoàn đoàn bao vây, liền có thể không nói võ đức, giơ trường binh loạn đâm đâm loạn, sớm tối có thể đem bọn hắn đều đâm thành chuỗi đốt.

Bùi Tân Dũng gắt gao nhìn chằm chằm Lư Diệu, trong mắt lửa giận chợt lóe lên, từ trong ngực lấy ra cái đồng thau tiểu nhân, cắn chót lưỡi phun nó một thân máu, lại quăng hướng đám người đối diện, hét lớn một tiếng: "Dài!"

Tên tiểu nhân này chỉ có hắn ngón giữa dài, xem ra như cái đồng thau da đồ chơi, bề ngoài mấp mô, còn đánh mấy cái miếng vá, thuộc về ném tới ven đường đều không ai lấy đồ chơi.

Lư phỉ gặp hắn tiện tay ném loạn đồ vật tới, cũng vô ý thức nâng đao đẩy ra. Lư Diệu mắt sắc, gặp một lần liền nôn nóng quát: "Tránh ra!"

Đáng tiếc đã chậm.

Thứ này đón gió tăng trưởng, rời tay lúc vẫn chưa tới ba tấc, giữa không trung kịch liệt bành trướng, lư phỉ chỉ cảm thấy trước mắt trống rỗng nhiều một khối lớn âm ảnh.

Chờ nó rơi xuống đất, "Phanh" một tiếng đất rung núi chuyển.

Tiểu đồng nhân đã trưởng thành cao tới bốn trượng mười ba mét Đồng Giáp Thiên Binh, đầy người khoác trọng giáp không nói, đao kích đâm tới cũng là mất thăng bằng không chém được.

Thuần kim loại, thật tâm.

Lư Diệu sắc mặt cũng thay đổi: "Thánh Sư Đồng Giáp Thiên Binh, vậy mà cho ngươi!"

Đồng Giáp Thiên Binh vừa xuất hiện, một cái Tảo Đường thối thêm hai nhớ trọng quyền, đem chung quanh lư phỉ vung mạnh đến thất linh bát lạc, có mấy cái thằng xui xẻo trực tiếp bị quét ra đường núi, rớt xuống mười trượng trong rãnh sâu đi, tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai.

Có nó lược trận, Bùi Tân Dũng bọn người áp lực bỗng chốc bị chia sẻ không ít. Đồng Giáp Thiên Binh tốc độ chậm chạp, nhưng thế đại lực trầm, mỗi một cái trọng kích đều thật sự, đồng thời tự thân đao thương khó thương, chúng phỉ binh tại chật hẹp trên sơn đạo thực tế rất khó đối phó nó.

Bùi Tân Dũng trong lòng phát sinh dấu hiệu cảnh báo, về sau vừa lui.

Ngay tại hắn mới vừa đứng thẳng chỗ, mặt đất chui ra hai, ba cây cứng rắn măng đá, dài đến bốn thước mới dừng lại, vượt đỉnh vượt bén nhọn. Như hắn lui muộn nửa giây, lúc này sẽ bị bạo lu.

Có cái thân vệ liền trúng chiêu, một bên kêu to một bên không ngừng chảy máu.

Bùi Tân Dũng thấy phía sau xiết chặt, hướng đối diện một chỉ, Đồng Giáp Thiên Binh nửa nghiêng người sang, từ phỉ trong đám vớt ra một cái, trực tiếp ném lên trời đi.

Người này cuối cùng kêu thảm rơi vào rãnh sâu, chính là Lư Diệu thủ hạ thuật sư.

Cái kia mấy chi địa thứ đúng là hắn kiệt tác.

Lư phỉ vòng vây bị Đồng Giáp Thiên Binh đánh ra một lỗ hổng, Bùi Tân Dũng thủ hạ anh dũng trùng sát, gấp gáp cứu chủ.

Mắt thấy lần này đánh lén cũng phải thất bại, Lư Diệu cắn răng, rút ra Quỷ Nhãn cung tiễn, cũng không cần người khác bán mạng, chính hắn giương cung cài tên nhắm ngay Bùi Tân Dũng, nói nhỏ: "Tất trúng, hai năm tuổi thọ!"

Cung trước quỷ nhãn bỗng nhiên mở ra, tập trung trên người Bùi Tân Dũng.

Cái sau vừa đập chết một cái địch nhân, chợt thấy mi tâm xiết chặt, phảng phất có cái gì đại khủng bố để mắt tới chính mình.

Hắn nhìn liếc qua một chút, vừa thấy Lư Diệu trước người quỷ nhãn đại trương, có đạo quang bắn đi qua.

Quỷ Nhãn cung!

Hắn dọa đến lông tơ nổ tung, không kịp nghĩ nhiều, hướng bên cạnh chính là bổ một cái.

Tiễn đến, Đồng Giáp Thiên Binh vừa vặn nhấc cánh tay vung mạnh tới.

"Phanh" một tiếng vang trầm, Đồng Giáp Thiên Binh non nửa cẳng tay thế mà nổ tung, bắn ra bốn phía đồng mảnh sập mù mấy người.

Nhưng tiễn mất cũng bị đánh lệch ra ngoài.

Không quan hệ, nó có tự hành truy địch thuộc tính, một cái rẽ ngoặt trở về chính, một lần nữa nhắm ngay Bùi Tân Dũng vọt tới.

Có thân vệ trung tâm hộ chủ, một cái bước xa xông lên, lấy thân là thuẫn.

Hắn phía sau lưng lập tức tuôn ra một đoàn huyết vụ.

Xuyên thấu nhân thể, tiễn thân không ngừng, tiếp tục đuổi hướng mục tiêu cuối cùng.

Quỷ Nhãn cung từng là Hồng Hướng Tiền bảo bối, Bùi Tân Dũng cũng biết nó đặc tính chính là đầu kích mạnh nhất, lần kích yếu chi, ba đòn yếu nhất. Mắt thấy nó đã liên tiếp đánh trúng hai lần, tốc độ lại không cắt giảm bao nhiêu, hắn căn bản không kịp lại tìm công sự che chắn, thế là lực rót cánh tay phải, một chùy vung mạnh quá khứ.

Lần này có thể xưng diệu đến đỉnh phong, cũng hiểm đến đỉnh phong, liền nghe "Đương" một tiếng, tam liên tiễn đến, tinh chuẩn đánh vào chùy trang bên trên.

Muộn một cái chớp mắt, sớm một cái chớp mắt, mũi tên này sẽ chỉ đính tại mi tâm của hắn bên trên.

Trang chùy bị đánh bay rời tay, trên đường nện vào Bùi Tân Dũng vai trái, đem chủ nhân của mình đều nện đến liền lùi lại tam đại bước, này tay phải hổ khẩu vỡ toang, máu đều chảy tới chùy chuôi bên trên.

Thế nhưng mũi tên đích xác bị đánh bay, không tiếp tục tới.

Tam liên kết thúc, Bùi Tân Dũng vai trái xương quai xanh bị đánh gãy, cánh tay trái bị phế, liền vũ khí đều cầm không được.

Tiễn vừa rời dây cung, Lư Diệu liền ném cung nâng búa, chém giết tới.

Bùi Tân Dũng bị tam liên tiễn đánh lui, vừa vặn tránh ra hắn đòn thứ nhất bình trảm.

Hai người lần nữa triền đấu, đều trừng mắt đối phương thở dốc không thôi.

Một cái bị thương, một cái không còn chút sức lực nào.

"Ngươi chính là sát hại Thánh Sư hung thủ!" Bùi Tân Dũng chỉ có thể tay phải đánh trả, một bên nhịn đau mắng to, "Ngô gia binh sĩ nghe kỹ, các ngươi Ngô Tướng quân còn sống!" Hắn mới vừa cũng là gấp váng đầu, thế mà quên hô lên chân tướng ly gián quân địch!

Lư phỉ ở trong nhất thời rối loạn tưng bừng.

Lư Diệu từ Ngô Thiệu Nghi nơi đó hợp nhất tới nhân số vượt qua ba trăm cái, bị tin tức này nổ kinh nghi bất định, vung đao cũng không bằng lúc trước quả quyết.

"Hắn nói hươu nói vượn, mọi người chớ tự loạn địa thế!" Lư Diệu cao giọng phản bác, thầm hận bản thân mới vừa cho mỡ heo làm tâm trí mê muội, vì cái gì không về trước đắc thắng trấn triệu tập nhân thủ, ngược lại thẳng theo đuổi Hạ cẩu quan?

Bản thân dòng chính nhiều người mới là vương đạo, những này yêu làm phản gia hỏa có thể đỉnh cái gì dùng!

Nhưng vào lúc này, trong lòng hắn phát sinh dấu hiệu cảnh báo, phía sau lưng bỗng nhiên phát lạnh.

Không được!

Lư Diệu kinh nghiệm sa trường, không quan tâm hướng phía trước một nằm sấp.

Vèo một tiếng, một vật cơ hồ dán hắn phía sau lưng bắn đi ra. Hắn như chưa kịp lúc nằm xuống, đại khái đã bị móc tim.

Lư Diệu mới chống người lên, liền gặp nó một cái hoa lệ lệ hồi mã thương, lại chiếu chuẩn mặt đánh tới.

Lần này vừa nhanh vừa độc, Lư Diệu còn đến không kịp chớp mắt, liền cảm giác ra lạnh lẽo thấu xương đều xâm đến bản thân mi tâm.

Là boomerang sao?

Hắn không lo được Bùi Tân Dũng, một búa đem vật này đẩy ra.

"Đương" một tiếng vang giòn, lưỡi búa thế mà toác ra đầu ngón tay đại nhất cái lỗ hổng.

Lư Diệu lúc này mới thấy rõ, bị hắn đánh bay tựa như là một thanh. . . Kiếm gãy?

Không đúng, Đoạn Đao.

Ai ném?

Nhưng hắn đối phó thanh này Đoạn Đao, trước ngực liền lộ ra không môn, Bùi Tân Dũng nắm lấy cơ hội, một chùy trọng trọng đánh vào hắn trên ngực trái!

Trong vòng ba trượng, tất cả mọi người nghe thấy một tiếng này âm thanh ầm ĩ.

Lư Diệu bị đánh cho miệng phun máu tươi, từ trên ngựa lăn xuống tới.

Bùi Tân Dũng nén giận một kích, đem hắn ngực trái đều đánh lõm đi vào, hai cây xương sườn đứt gãy, phản cắm vào trái tim ở trong!

Tâm vì khí huyết chi nguyên, Lư Diệu giãy dụa lấy nghĩ bò lên, thế nhưng là tim vị trí như cái hang không đáy, đem khí lực cuồn cuộn không dứt hút đi.

May mắn hắn thân vệ đuổi tới, liều chết bảo vệ hắn.

Chỉ cần có thể hướng bắc xông về đường cái, Lư Diệu liền có thể tiếp tục đi về phía tây, cùng đắc thắng trấn thủ hạ tụ hợp.

Lúc này cách đó không xa bỗng nhiên có tiếng kèn bắt đầu, trong sương mù dày đặc xông ra một chi đội ngũ, gặp người liền hét lớn: "Lư tặc nhận lấy cái chết!"

Nguyên bản triền đấu hai chi bọn phỉ đều là ngẩn ngơ.

Đều loạn như vậy, còn có phe thứ ba đến làm rối?

Bất quá nhân gia đã phải tìm "Lư tặc" Bùi Tân Dũng thủ hạ nhóm liền vô ý thức thối lui mấy bước, không muốn bị ngộ thương.

Liền trèo lên xem thời cơ từ trong đội ngũ lao ra, cao giọng hô to: "Ngô Tướng quân còn sống, anh em nhà họ Ngô đi theo ta!"

Hắn là Ngô Thiệu Nghi lão nhân bên cạnh, nhập Ngũ Siêu qua sáu năm, Ngô phỉ nhóm đều nhận ra trương này gương mặt quen. Lúc trước Bùi Tân Dũng hò hét, bọn hắn nhiều nhất là nửa tin nửa ngờ, vừa đến liền đăng xuất diện, việc này liền có tám chín phần mười.

Cho nên lập tức có số lớn lư phỉ bỏ lỡ đấu chí, đổi bên cạnh đứng đội, đều chạy đi chỗ của hắn.

Trên mặt đất Lư Diệu tức giận đến suýt nữa hai lần thổ huyết, nhưng lúc này bảo mệnh mới cần gấp nhất, hắn từ trong ngực cầm ra một trương lá bùa, nhai cũng không nhai liền nuốt xuống.

Phổ thông lá bùa đều là giấy vàng Chu chữ, nó lại là giấy đen màu đỏ.

Trên sân biến cố cũng thấy Bùi Tân Dũng sững sờ. Sinh lực quân đích xác đến rồi, nhưng những này có thể là Ngô Thiệu Nghi quân đội sao? Cái kia xuyên rõ ràng đều là quan binh chế thức quân giáp!

Nhưng mà liền trèo lên lại đứng tại đối phương trong đội ngũ.

Thế cục chi hỗn loạn, liền hắn cái này mang binh lão thủ đều có chút mộng. Nhưng hắn phản ứng cực nhanh, truyền lệnh xuống: "Dựng thẳng lam kỳ, giết lư tặc!"

Lam kỳ dựng lên, Bùi quân tự sẽ tụ tập quy thuận, miễn cho bị trên chiến trường quân bạn ngộ thương. Nhiều năm qua đây là Bùi quân cơ bản thao tác, mọi người đã sớm dưỡng thành quen thuộc, hơn mười diện lam kỳ tế ra, Bùi quân lúc này co vào tại riêng phần mình tiểu đội, cùng lư tặc phân biệt rõ ràng.

Mới tới quan binh tinh thần phấn chấn, chuyên môn nhìn chằm chằm lư phỉ đánh.

Lư Diệu đã bị thân vệ dựng lên triệt thoái phía sau, nhưng hắn mới đi hai bước, đột nhiên phốc lại thổ huyết, đi theo dưới chân mềm nhũn, một đầu ngã quỵ. Lúc này máu không chỉ có là hắc, bên trong còn có khối trạng vật, là nội tạng mảnh vỡ.

Trong mắt của hắn tràn đầy không thể tin:

Nuốt xuống lá bùa, vì sao không có có hiệu lực!

Nhưng vào lúc này, một trận gió lớn thổi qua, sương mù hơi thế mà nhanh chóng cởi tán.

Mê vụ có tác dụng trong thời gian hạn định đến.

Lư Diệu như thế khẽ đảo, sương mù như thế tản ra, thủ hạ đều nhìn thấy rõ ràng.

Không biết là ai không ngừng hô to: "Lư Diệu chết rồi, Lư Diệu chết rồi."

Nguyên bản chiến trường thế cục sẽ không hay, rất nhiều phỉ đồ nghe xong, xem xét, không dám tiếp tục dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, rất dứt khoát co cẳng liền chạy, rốt cuộc không chịu nổi Bùi Tân Dũng cùng quan binh hai mặt giáp công.

Lư Diệu còn có mấy cái đầu thiết thân tín, mang lấy hắn liền muốn lên ngựa đào tẩu.

Đây đều là hành tẩu công lao, quan binh nơi nào chịu thả, chấn hưng theo đuổi không bỏ, chỉ chốc lát sau liền đem cuối cùng cái này tiểu cổ bão đoàn lực lượng đánh tan.

Lúc này Lư Diệu cũng bị điên tỉnh, mặt như giấy vàng, mí mắt đều nhanh không mở ra được.

Hắn trước sau cùng Ngô Thiệu Nghi, Bùi Tân Dũng liều chết chém giết, ở giữa lại truy sát Sách Ứng quân, vốn là lại tổn thương vừa mệt, lại nhận Bùi Tân Dũng một kích trí mạng, mới tổn thương cũ đau nhức cùng một chỗ phát tác, cuối cùng không thể chống đỡ.

Hạc Bắc Chiết Xung phủ triệu Đô úy xông về phía trước đến đây, nghiêm nghị nói: "Ngươi chính là Thực Nhân Ma vương Lư Diệu?"

Lư Diệu cũng không thèm nhìn hắn, chỉ trừng mắt Bùi Tân Dũng mỉa mai cười một tiếng: "Đến cuối cùng là ngươi đầu nhập quan binh, là ngươi phản bội Thánh Sư!"

Trong miệng hắn tất cả đều là máu, mà Bùi Tân Dũng sắc mặt xanh xám.

Tại sao có thể như vậy, như thế nào là dạng này?

Lư Diệu còn muốn nói điều gì, triệu Đô úy xông đi lên giơ tay chém xuống, lại không nói nhiều với hắn một chữ.

Lư Diệu trên cổ liền có thêm một cái to bằng cái bát sẹo.

Máu tươi giận tung tóe, ánh mắt của hắn còn trợn thật lớn.

Chết không nhắm mắt..