Chương 153: Thủy Linh lại tới

Chương 153: Thủy Linh lại tới

Hạ Linh Xuyên, Lý giáo úy bọn người chạy gần lúc, Triệu đô úy đã cầm lên thủ cấp, hướng về tứ phương hét to: "Diệt cỏ tận gốc, Lư tặc đền tội!"

Chém đầu Ngọa Lăng quan phỉ khôi, đây chính là thật lớn công lao.

Uy

Triệu đô úy nhìn qua: "Làm sao?"

"Lư Diệu chết được làm như vậy giòn, thật sự là tiện nghi hắn." Hạ Linh Xuyên gãi gãi đầu, vị này Triệu đô úy tranh công thật sự là một tay hảo thủ, ai, lại không ai cùng hắn đoạt.

Giữa sân còn thừa lại cái kia một điểm lư phỉ lập tức tứ tán đào mệnh, rốt cuộc không nổi lên được sóng gió.

Hạ Linh Xuyên lại cảm giác cần cổ từng đợt phát nhiệt.

Thần Cốt dây chuyền không ngờ vào lúc này lại tác quái rồi?

Sáng nay nó tại Tiên Nhân động phủ cũng là như vậy, sau đó chui xuống dưới đất không biết động cái gì tay chân, kết quả làm sụp toàn bộ động phủ.

Hiện tại nó lại phát hiện thứ tốt gì? Hạ Linh Xuyên mừng rỡ, thử đi ra mấy bước.

Đi xa, Thần Cốt lại càng nóng, giống như là muốn rống hắn quay đầu.

Chạy cái gì chạy, nơi này có bảo!

Hắn làm bộ vung đao truy chặt phỉ đồ, đi tới lui mấy lần, phát hiện chỉ có đứng ở Lư Diệu không đầu thi thể phụ cận, Thần Cốt dây chuyền mới yên tĩnh như lúc ban đầu.

Nói cách khác, Lư Diệu trên người có Thần Cốt ngấp nghé chi vật?

Hạ Linh Xuyên con ngươi đảo một vòng, ngồi xổm xuống ngay tại thi hài thượng một trận móc sờ. Lư Diệu trong ngực đồ vật, mặc kệ hữu dụng vô dụng, đều bị hắn thu ; cái này Thực Nhân Ma trên tay còn mang theo hai cái chiếc nhẫn, Hạ Linh Xuyên cũng không rảnh phân biệt có phải là không gian trữ vật, trực tiếp lột xuống tới mang trên tay mình.

Công việc này hắn hôm nay làm không ít, hiện tại quả thực xe nhẹ đường quen, thuần thục đều móc xong, người khác thậm chí không kịp ngăn cản.

Triệu Thanh Hà ở một bên ho hai tiếng: "Đại thiếu gia, Triệu đô úy nhìn xem ngươi đâu."

Trận còn không có đánh xong liền bắt đầu lấy thi thể, thiếu gia cử chỉ quá giới hạn  liên đới lấy hắn đều có chút không có ý tứ.

Hạ Linh Xuyên không dùng ngẩng đầu liền có thể cảm nhận được Triệu đô úy tràn ngập không vui cùng khinh bỉ ánh mắt.

Vơ vét đại Boss trên thân bảo vật nguyên nên là Chiết Xung phủ quan binh phúc lợi, không nghĩ tới bị tiểu tử này rút thứ nhất. Nếu không phải hắn là nơi khác tổng quản thân nhi tử, Triệu đô úy đã sớm hai cái tai to quát tử đập tới đi.

Hạ Linh Xuyên kéo mấy lần liền đứng lên đi ra, cũng may lúc này Thần Cốt dây chuyền rốt cục không phát nhiệt.

Cái này liền chứng minh, bị nó để mắt tới đồ vật đã nhập Hạ Linh Xuyên chi thủ.

Giờ phút này thắng bại đã phân, Bùi Tân Dũng cùng quan binh dần dần ngừng tay tới.

Quan cùng tặc hai mặt nhìn nhau, đều trông thấy lẫn nhau trong mắt đề phòng.

Liền trèo lên chạy vội tới, Bùi Tân Dũng tích đầu liền hỏi, thanh tuyến một cái nâng lên ba độ: "Đây chính là ngươi nói viện quân?"

Liền trèo lên đành phải từ thực đưa tới: "Ngô Tướng quân bị quan binh cứu, cùng Ngạc Thần cùng một chỗ, cùng một chỗ tiếp nhận chiêu an!"

Hắn cười khổ một tiếng, "Từ nay về sau, chúng ta muốn ăn lương thực nộp thuế."

Bùi Tân Dũng hít vào một ngụm khí lạnh, chỉ cảm thấy thế giới này quá huyền ảo.

Tối hôm qua Ngô Thiệu Nghi cùng tiền tuyến tình báo đều nói với hắn, bị Diên Vương Đình chiêu an rõ ràng là Lư Diệu mới đúng, làm sao đến hôm nay liền lời nói gió hoàn toàn thay đổi, ngược lại là Ngô Thiệu Nghi muốn ăn thượng cơm nhà nước rồi?

Mấy cái này canh giờ đến cùng xảy ra chuyện gì, lại hoặc là Ngô Thiệu Nghi đã sớm làm phản?

Hết lần này tới lần khác Triệu đô úy thái độ còn tương đương ngạo mạn, ngẩng đầu hỏi hắn: "Bùi Tân Dũng, ngươi hàng không hàng?"

Lúc này sương mù hơi đã tiêu tán sạch sẽ, Bùi Tân Dũng cũng nhìn ra quan binh số lượng ước chừng ngàn người trái phải, so ra kém phe mình. Vấn đề là, liền trèo lên triệu hồi đến Ngô Thiệu Nghi bộ hạ cũ giờ phút này cũng đứng tại quan binh phía bên kia.

Hai bên nhân số không kém nhiều, huống chi chính Bùi Tân Dũng vai trái bị phế, mỗi động một cái đều đau đến toàn tâm.

Bầu không khí tương đương vi diệu.

Hạ Linh Xuyên tiến lên, dùng sức tằng hắng một cái: "Đắc thắng trấn còn có Lư Diệu tàn đảng, hàng tướng Ngô Thiệu Nghi đang ở nơi đó gian nan tác chiến. Chúng ta gác lại tranh luận, trước đi tiễu phỉ như thế nào?"

Triệu đô úy không có dị nghị.

Bùi Tân Dũng do dự một chút, cũng nhẹ gật đầu.

Thế là tam quân tề khu ngang hàng, chạy tới đắc thắng trấn.

Nửa đường, Triệu Thanh Hà còn phát hiện ven đường rừng cây nhỏ có cái lén lén lút lút cái bóng.

Hắn liếc mắt ra hiệu, mấy tên Sách Ứng quân liền cưỡi ngựa vọt tới.

Sau đó cũng không có cái gì dễ nói, Ngô Thiệu Nghi bộ đang cùng đắc thắng trấn lư phỉ chu toàn, quan binh gia nhập lập tức liền đem thắng lợi cán cân nghiêng ép đến bản thân cái này sườn, lư phỉ chết thì chết, trốn thì trốn, nhưng đa số ném vũ khí làm tù binh.

Hỗn loạn bên trong, Bùi Tân Dũng suất bộ truy kích đào tẩu phỉ đồ, kết quả càng đuổi càng xa, rất nhanh liền không thấy bóng dáng.

Đối kết quả như vậy, Hạ Linh Xuyên lòng dạ biết rõ; Chiết Xung phủ hai vị tướng lĩnh giống như cũng lười quản nhiều, mở một mắt nhắm một mắt.

Bùi Tân Dũng chiến lực còn rất mạnh, bọn hắn hôm nay đã tranh đến không ít công lao, không nghĩ lại tiết bên ngoài tái sinh nhánh.

Dù sao chi này Bùi phỉ sẽ không ở bản địa ở lâu, về sau bọn hắn lưu nhảy lên đi đâu, sẽ để cho nơi đó quan viên đi đau đầu đi.

Đoạt lại đắc thắng trấn về sau, Triệu đô úy lưu lại Lý giáo úy xử trí tù binh, lại chia binh tiến đến phía đông Tiên Linh thôn, mình thì cùng Ngô Thiệu Nghi, Hạ Linh Xuyên bọn người cộng đồng tiến về Thiên Đằng trấn.

Một đường này rốt cục đi được gió êm sóng lặng.

Rất nhanh, Hạ Linh Xuyên liền cùng nhà mình đội xe hội hợp.

Lúc trước hắn đã phái Mao Đào trở về báo tin tức, người nhà họ Hạ mong mỏi.

Phụ tử gặp nhau, đều là đại hỉ.

Hạ Thuần Hoa tách mọi người đi ra, quất ngựa phóng tới nhi tử, ôm đồm lấy bả vai hắn kêu lên: "Tiểu tử ngươi, tiểu tử ngươi!"

Hắn quá kích động, phía sau ngạnh tại trong cổ họng, vậy mà nghẹn không ra, một trương tuấn nhã mặt trướng đến đỏ bừng.

Nhìn hắn dạng này, Hạ Linh Xuyên cũng nhận cảm động, cười ngây ngô một tiếng: "Lão cha, ta cũng không có dễ dàng như vậy quải!"

Lúc này Hạ Thuần Hoa tự động đem "Quải" phiên dịch thành "chết" chữ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta liền biết ngươi là phúc tướng, mạng lớn, rớt xuống vách núi đều không chết được!"

Hơn…người cũng vây quanh, liền nói chúc mừng Đại thiếu gia trở về từ cõi chết, toàn tu toàn vĩ trở về.

Mọi người nhìn kỹ Hạ Linh Xuyên, vết thương nhỏ không ít, trọng thương không có, đều ở đây cảm thán đây là bực nào vận khí. Người khác té xuống thành thịt muối, hắn rơi xuống liền quải điểm màu, mặt đều chưa mặt mày hốc hác.

Phụ tử trùng phùng tràng diện, lập tức trở nên vui mừng hớn hở.

Hạ Việt thì là xông lên cùng huynh trưởng lẫn nhau ôm bả vai, cười to nói: "Ngươi còn sống trở về!"

Bị hắn nhấn một cái, Hạ Linh Xuyên "Ti" một tiếng, ti răng nhếch miệng: "Đau a!"

Trên vai vừa vặn có một đạo búa tổn thương, máu đã sớm ngừng lại, bị Hạ Việt nhấn một cái, lại lần nữa nứt ra.

Hạ Việt giật nảy mình, chặn lại nói xin lỗi, trở lại đi hô quân y.

Ứng phu nhân con mắt có chút ướt át, nhìn xem trưởng tử lẩm bẩm nói: "Trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi!"

Hạ Linh Xuyên nhếch miệng cười một tiếng, hướng nàng lộ ra hai hàm răng trắng: "Cực khổ mẫu thân lo lắng." Sau đó từ trong ngực móc ra cái kia thanh gỗ đào kính, đưa cho Ứng phu nhân, "Đây là ngài a?"

Ứng phu nhân đại hỉ, nhận lấy nhẹ nhàng vuốt ve: "Ngươi đem nó cướp về!"

Nhìn xem trưởng tử máu me đầy mặt, nàng nhịn không được nhẹ nhàng nâng khăn, cho hắn đè lên thái dương lại chảy ra máu: "Trong xe có nước, ngươi đi thật tốt tẩy cái mặt."

Động tác này để Hạ Thuần Hoa hơi kinh ngạc, Hạ Linh Xuyên lại cười nói: "Được rồi." Nhanh chân tiến đến trong xe ngựa, để Tiền mụ múc chút nước đến lau mặt.

Sau đó, Hạ Việt liền đem quân y tìm đến.

Kinh lịch một buổi tối thêm ban ngày ác chiến, bôn ba, rốt cục nằm đến mềm mại trên nệm gấm, quân y xử lý vết thương lúc, Hạ Linh Xuyên chưa chống đỡ, ngủ thật say.

Bất quá chờ quân y rời đi về sau, Hạ Linh Xuyên đeo tại lồng ngực Thần Cốt dây chuyền bỗng nhiên lại bắt đầu hồng quang lấp lóe.

Quang mang kia rất nhạt rất đạm, đồng thời kéo dài thời gian chỉ có mấy hơi, cho nên không người chú ý.

Ngược lại là Hạ Linh Xuyên dấu ở trong ngực rùa trứng, đột nhiên bỗng nhúc nhích.

Hạ Linh Xuyên đang ngủ say, mê mẩn hồ trong hồ giống như nghe thấy một tiếng nói già nua:

"Hạ Linh Xuyên, mời ngươi trải qua Phong Lăng độ khẩu phục sinh lão hòe lúc, đem rùa trứng chôn ở dưới cây căn trong động."

Thanh âm này rất lạ lẫm, Hạ Linh Xuyên chỉ cảm thấy kỳ quái: Ai vậy?

Đối phương phảng phất có thể nghe thấy tiếng lòng của hắn, thẳng nói: "Ta là Tiên Linh hồ Thủy Linh, nguyên muốn nhập mộng tìm ngươi, lại bị cự ở ngoài cửa, nói hết lời, cho dù không có ác ý, hao hết thiên tân vạn khổ cũng chỉ có thể truyền tới cái này ti thần niệm. A, liền tới gần giấc mơ của ngươi đều khó như vậy, ta tìm người đã tìm đúng."

A, con hàng này chính là lão quy yêu? Hạ Linh Xuyên nhớ kỹ bản thân giống như có liên quan đến tính mạng vấn đề muốn hỏi, nhưng trong lúc nhất thời làm thế nào cũng nhớ không nổi tới.

"Ngươi là ta suy tính đến, duy nhất có thể giúp ta chân thân rời xa Ngạc Yêu người, ta mới xin ngươi giúp một tay." Thanh âm này lại nói, "Nhưng ta bói toán điềm đại hung, cũng không phải lời nói xuông."

Hạ Linh Xuyên muốn hỏi, chính mình có phải hay không hẳn phải chết không nghi ngờ?

"Trên đời này không có một loại kết cục, gọi là mệnh trung chú định." Thủy Linh tiếp tục nói, "Chỉ tiếc mệnh số của ngươi bị vĩ lực kiềm chế, người khác căn bản thăm dò không được. Ta miễn cưỡng hào đến vài câu kệ ngữ, hi vọng giúp ngươi sớm thoát họa sát thân."

Lại tới giải đố? !

Cũng không biết trải qua bao lâu, Hạ Linh Xuyên bị Hạ Việt lay tỉnh: "Đến chỗ rồi, tranh thủ thời gian xuống xe!"

Hắn ngồi dậy, trong miệng niệm niệm có từ. Hạ Việt giống như nghe tới huynh trưởng đều nông cái gì "Giấu dốt" còn nói "Hư thực" không khỏi buồn cười: "Ca, niệm cái gì đâu?"

"Làm giấc mộng, trong mộng có cái lão đầu nhi, không ngừng đối ta lẩm bẩm tất lẩm bẩm, nhưng chính là không nói điểm hữu dụng." Hạ Linh Xuyên một bên đánh ngáp một bên nhảy xuống xe, phát hiện tinh đấu đầy trời, gió đêm phơ phất. Hắn cái này cảm giác, nói ít ngủ hai canh giờ.

"Chúng ta đến Thiên Đằng trấn rồi?"

"Thiên Đằng trấn qua lâu rồi, chúng ta tại Ngũ Liễu huyện. Thiên Đằng trấn chỉ là cái hơn ba trăm người tiểu trấn, đội ngũ muốn thật tốt tiếp tế, còn phải tới đây." Hạ Việt cười nói, "Ngũ Liễu Huyện lệnh phái người đến truyền lời, muốn tại hồng thái lâu bãi yến cho chúng ta đón tiếp an ủi."

"Ngũ Liễu Huyện lệnh như thế ân cần?" Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình, "Hắn tin tức thật linh thông."

"Tiên Linh thôn, Thiên Đằng trấn, đắc thắng trấn, lần này sự kiện địa điểm đều thuộc về thuộc Ngũ Liễu huyện." Hạ Việt bồi tiếp hắn đi ra ngoài, "Huyện lệnh đã nghe nói phản tặc ở đây đồ thôn hội sư, lại truy sát Vương Đình đại quan, thâm biểu chấn kinh, bởi vậy muốn đối chúng ta tiến hành sâu sắc thăm hỏi đâu."

Vương Đình đại quan là chỉ lão cha sao? Hắc, là, Hạ Thuần Hoa đã cầm tới một tờ đảm nhiệm hình, pháp lý thượng là Hạ Châu tổng quản, đích thật là địa phương đại quan.

Ngũ Liễu Huyện lệnh ân cần là hẳn là. Nghĩ tới đây, Hạ Linh Xuyên mỹ tư tư duỗi lưng một cái, nhìn chung quanh: "A, đội ngũ người ít như vậy?"

"Huyện thượng dịch trạm không nhỏ, còn có thân hào nông thôn miễn phí cung cấp hai cái trang tử cho chúng ta dừng chân, chúng ta nhiều người như vậy đều tính thu xếp tốt. Lại có là Tiên Linh thôn bình dân tại Thiên Đằng trấn liền đã rời đội, đến tiếp sau từ Ngũ Liễu huyện tiếp quản dàn xếp.".