Chương 154: Giống như không hợp lý, lại hình như rất hợp lý

Chương 154: Giống như không hợp lý, lại hình như rất hợp lý

"Này mới đúng mà, bình dân cũng không nên về chúng ta quản." Nguy cấp lúc không quên mang lên hơn trăm hào thôn dân đào mệnh, Hạ Thuần Hoa tính hết lòng quan tâm giúp đỡ, đến tiếp sau thôn dân về quê dàn xếp công việc đương nhiên từ Ngũ Liễu huyện tiếp quản, cùng hắn cái này Hạ Châu tổng quản chưa một đồng nhi quan hệ.

"Cho nên Ngũ Liễu Huyện lệnh bữa cơm này cũng là đáp tạ yến. Có cái họ Hà thân hào nông thôn mời chúng ta đi hắn đại trạch bên trong nghỉ ngơi một đêm, cha mẹ đã xuống dưới rửa mặt thay quần áo, chúng ta cũng đừng đến trễ."

Hóa ra hắn nằm ngáy o o lúc, Hạ Thuần Hoa không chỉ có dẫn đội ngũ đi qua Thiên Đằng trấn, đến Ngũ Liễu huyện, còn cùng Huyện lệnh bọn người đánh được rồi quan hệ.

Lão cha thật sự là tinh lực tràn đầy a, Hạ Linh Xuyên lại đánh một cái ngáp.

Xe ngựa đã dừng ở gì thân hào nông thôn cửa nhà, hai cái gã sai vặt đi lên nghênh đón, đem hai huynh đệ dẫn đi một cái yên tĩnh viện lạc.

Hai người ở đây rửa mặt, Tiền mụ mang theo bộ đồ mới tới, để hai người thay đổi cũ trang. Nhất là Hạ Linh Xuyên y phục trên người lại nhuốm máu lại tung tóe bùn điểm, còn phá mấy cái động, không dùng xích lại gần nghe thì có lão đại mùi tanh.

Tiền mụ đang muốn giúp hai huynh đệ buộc tóc lúc, có người đến gõ cửa.

Hạ Linh Xuyên mở cửa xem xét, thế mà là Chu Tú Nhi.

Chu Tú Nhi đã sớm dọn dẹp hoàn tất, đổi lại Ứng phu nhân y phục. Đều nói người muốn ăn mặc, nàng nguyên bản màu da tái đi mặt chuyển hồng, nhưng quần áo cẩm tú về sau, thôn cô quê mùa rút đi không ít, hiện ra một điểm trầm ổn văn tĩnh khí độ.

Đại khái đây mới là nàng màu lót, đến nay cũng không có bị gian nan sinh hoạt chà sáng.

Nàng hướng Hạ Linh Xuyên mỉm cười: "Các ngươi người ở ít, ta đến giúp Tiền mụ bận bịu."

Hạ Linh Xuyên tâm lớn, lui ra phía sau hai bước để cho nàng vào nhà: "Ngươi cũng ở chỗ này?"

Hắn cũng không biết làm như thế nào xưng hô Chu Tú Nhi, cô nương, phu nhân?

"Đúng vậy a, Ứng phu nhân kiên trì." Chu Tú Nhi giơ lên mộc bề, ra hiệu hắn ngồi xuống, "Nhưng Ngũ Liễu huyện người, bao quát Huyện lệnh cùng cái này villa chủ nhân, cũng không biết xuất thân của ta."

Hạ Việt nói tiếp: "Phụ thân đã cho toàn quân hạ phong khẩu lệnh, việc này không được ngoại truyện. Chu cô nương sẽ theo chúng ta Bắc thượng, đối ngoại chỉ nói là chúng ta biểu tỷ."

Che giấu Chu Tú Nhi tao ngộ? Không ngừng, thậm chí che giấu Chu Tú Nhi người này tồn tại, miễn cho nàng trở về gia tộc về sau, nơi này còn có bất lợi cho nàng lời đồn đại chậm rãi truyền ra. Hạ Thuần Hoa vợ chồng biểu hiện, có thể nói là đối Chu Tú Nhi mười phần khoan hậu.

Chu Tú Nhi một bên cho Hạ Linh Xuyên giải khai thắt nút tóc, vừa nói: "Phần ân tình này, Tú Nhi máu chảy đầu rơi khó báo. Sau này Hạ gia nhưng có chút phái, tất không dám từ!"

"Nói quá lời, tự cứu giả trời cứu chi, chúng ta bất quá thuận theo thiên lý." Hạ Việt hỏi nàng, "Ngươi thật không chịu cùng chúng ta cùng một chỗ dự tiệc? Làm biểu tỷ cùng đi không sao."

Chu Tú Nhi cười nói: "Không đi, ta thiếu lộ diện vi diệu, cũng có thể nhiều nghỉ ngơi."

Hạ Việt nghe nàng giọng nói nhẹ nhàng, lại thấy nàng trong mắt có ánh sáng, hoàn toàn buông lỏng bộ dáng, trong lòng hơi ngạc nhiên.

Vị này "Biểu tỷ" thật tốt như tân sinh.

Thu thập xong, hai huynh đệ liền đi hồng thái lâu dự tiệc.

Một bữa cơm, chủ và khách đều vui vẻ.

Hạ Linh Xuyên là ợ no đi ra, nơi này bụng bao thịt dê hầm đến hương xốp giòn ngon miệng, thật có hỏa hầu. Toàn bộ Ngũ Liễu huyện quan viên đều đến rồi, ngoài ra còn có hơn mười vị thân hào nông thôn tiếp khách.

Bọn hắn một mực đem Hạ Thuần Hoa một nhà đưa đến hồng thái cửa quán lên xe. Xe ngựa lúc rời đi, Hạ Linh Xuyên còn có thể trông thấy bọn hắn đầy nhiệt tình tiếu dung.

Loại này nhiệt tình, hắn tại Hắc Thủy thành đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, nhưng xuất hiện ở nơi khác quan viên trên mặt, vẫn là rất mới lạ. Bọn hắn từ Hắc Thủy thành đi đến Ngũ Liễu huyện, dọc theo con đường này quan địa phương đều rất khách khí, nhưng còn không đến mức ân cần thành dạng này.

Ngô, có lẽ nói thành nịnh nọt thích hợp hơn.

"Hoắc, lão cha, ngươi cho Huyện lệnh chỗ tốt gì, mới có thể để cho trên mặt hắn cười mở một đóa hoa?"

"Ta đem tiễu phỉ sự tình thượng thư đô thành lúc, sẽ thuận tiện xách hắn một bút, liền nói hắn kịp thời trợ cấp nạn dân, tiễu trừ dư phỉ." Hạ Thuần Hoa bận rộn một ngày một đêm cũng mệt mỏi, tựa tại toa xe thượng nhắm mắt dưỡng thần.

Hạ Linh Xuyên buồn cười: "Hắn tiễu trừ rồi sao?"

"Cái kia mấy đầu đường núi, Ngũ Liễu huyện phía sau còn phải đi khơi thông mấy lần, bảo đảm không có dư tặc ẩn hiện. Đắc thắng trấn cùng Tiên Linh thôn đều chết hết rất nhiều người, chấm dứt hệ đến phản quân, nếu như xử trí không kịp, Huyện lệnh mũ mang bất ổn." Hạ Thuần Hoa cười cười, "Ta cho hắn nâng lên một bút, hắn liền công lớn hơn tội, đương nhiên muốn cám ơn ta."

Ứng phu nhân thì là kỳ quái: "Một cái Ngũ Liễu huyện sao có nhiều như vậy quan viên?" Từ Huyện lệnh, Huyện thừa, đến chủ bộ, bổ đầu, mãi cho đến phía dưới sai dịch, lại có trọn vẹn hơn ba mươi người, "Lão gia ngươi nguyên lai quận thủ phủ cũng chưa nhân thủ nhiều như vậy."

"Phu nhân thận trọng." Ứng phu nhân thích mang hoa tươi, Hạ Thuần Hoa liền chỉ về phía nàng bên tóc mai Hồng Nguyệt quý, "Một cái đĩa tuyến còn muốn phối hai lăm hai sáu cái cánh đâu, nếu như lại tính đến ngạc, lại không chỉ số này."

"Đây là có thành tựu." Hắn hừ nhẹ một tiếng, "Không lý lẽ thì càng nhiều."

Hạ Linh Xuyên biết, hắn nói "Thành tựu" chính là biên chế. Trên thực tế trong huyện quan viên biên chế rất ít, nhiều nhất không cao hơn bảy tám người, nhưng Ngũ Liễu huyện nhiều như rừng ba bốn mươi, thêm ra đều là nhân viên ngoài biên chế. Cái gì thu thuế, tuần thú, nhập hộ khẩu, mở trường, đủ loại, trong huyện rời bọn hắn căn bản không vận chuyển được.

Hạ Việt nhíu mày: "Ta nhìn Ngũ Liễu huyện cũng không giàu thứ, làm sao nuôi nổi?"

Lúc trước xe ngựa tiến vào Ngũ Liễu huyện địa giới, liều sống liều chết mệt mỏi cả ngày lão ca chỉ lo nằm ngáy o o, hắn ngược lại là đi một đường nhìn một đường.

Ngũ Liễu huyện cùng cái khác nông thôn địa phương nhỏ không có gì khác biệt, giống như còn càng đơn bạc một điểm.

"Cái này trong huyện dự khuyết, chí ít còn có hơn hai mươi cái." Hạ Thuần Hoa chậm rãi cho hắn phân tích sáo lộ, "Đây đều là dùng tiền mua, nhà giàu có diện nhi, phủ khố có bạc, tất cả đều vui vẻ."

Nhiều như vậy người ngoài biên chế, cố nhiên có huyện địa phương bản thân đưa tới làm việc, cũng có nơi đó nhà giàu bỏ vốn quyên, cũng chính là tục xưng mua quan, làm cái nhàn quan đương đương, cho trên mặt dán điểm kim.

"Nơi này cách Ngọa Lăng quan đã không xa, nhất định nhận quan phỉ đại chiến không ít tác động đến, dân sinh khó tránh khỏi khó khăn. Hiện tại tài chính căng thẳng, ngươi cho rằng trong huyện sẽ thắt lưng buộc bụng khổ một khổ bản thân sao?"

Hạ Việt chớp mắt: "Quận bên trong mặc kệ?"

"Quận bên trong làm sao không rõ ràng? Bất quá là điểm thói xấu. Quận bên trong trong huyện lúc nào không có tiền, tự nhiên biến báo nha." Hạ Thuần Hoa bật cười, vỗ Hạ Việt bả vai, "Hài tử, ngươi quá trẻ tuổi, làm quan là một môn rất sâu học vấn." Thứ tử mặc dù thông minh, dù sao chỉ có mười bốn tuổi, còn không có cảm nhận được lòng người lõi đời.

Hạ Linh Xuyên nghe cũng thấy ma huyễn.

Trong huyện tài chính căng thẳng, nghĩ tới ứng đối biện pháp không phải tinh binh giản chính tiết lưu, mà là ra bên ngoài bán chức đổi tiền, quan phủ nhân viên ngược lại càng thêm dư thừa.

Giống như không hợp lý, lại hình như rất hợp lý.

Hạ Việt im lặng, qua nửa ngày mới đặt câu hỏi: "Chiết Xung phủ người sao không đến dự tiệc? Ta nghe nói bọn hắn đã có người trở về Thiên Đằng trấn."

"Cái kia hơn phân nửa là Triệu đô úy phải sớm chút chạy trở về báo cáo." Hạ Thuần Hoa không cần suy nghĩ lên đường, "Chiết Xung phủ phải nhanh một chút đem việc này tấu cùng Vương Đình."

Hạ Việt có chút hiểu được: "Tranh công?"

"Đúng vậy a, quan hệ đến xuất binh bình định đại sự này, ai trước báo cùng Vương Đình, ai liền có thể lấy trước chỗ tốt."

"Đây đều là thông thường thủ đoạn." Hạ Thuần Hoa lơ đễnh, "Vị này Chiết Xung Đô úy rất nhiều năm không nhúc nhích địa phương, lại không làm điểm công lao, đại khái phải chết già ở thâm sơn cùng cốc."

Hạ Linh Xuyên lại ai nha một tiếng: "Nơi này Huyện lệnh cùng Chiết Xung phủ Đô úy đều bận rộn thượng tấu, cái kia lão cha sẽ không sợ công lao bị cướp?"

Hạ Thuần Hoa nhìn hắn biểu hiện được căm giận bất bình, chỉ mỉm cười: "Phải là của ta, tự nhiên vẫn là của ta."

Tính trước kỹ càng, tự nhiên có thể vinh nhục không sợ hãi.

Sau đó, hắn liền hỏi Hạ Linh Xuyên ngã xuống sườn núi chuyện sau đó.

"Nói rất dài dòng." Cái này ở trong phát sinh sự tình quá nhiều, Hạ Linh Xuyên đành phải ngậm hồ nói, " nhi tử rơi vào bên dưới vách núi lỗ rách, đúng lúc là Ngạc Yêu sào huyệt, ở nơi đó cứu ra thoi thóp Ngô Thiệu Nghi. Hắn cảm giác Bội Nhi tử ân đức, ngẫm lại sau này lại chưa địa phương khác xong đi, dứt khoát liền tiếp nhận chiêu an!"

Nói đến đây, hắn mới nhớ tới: "Đúng rồi, Ngô Thiệu Nghi người đâu?"

"Tại một chỗ khác dân trạch nghỉ ngơi, có người chuyên trông giữ." Hạ Thuần Hoa khen ngợi trưởng tử, "Chiêu an Ngô Thiệu Nghi chuyện này ngươi làm được tốt, làm được xinh đẹp!"

Hạ Linh Xuyên cũng không rất tốt giấu diếm, đem phía sau chuyện phát sinh từng cái nói, liền đi bản thân trong Tiên Nhân động thu hoạch, chỉ nói bên trong cái gì cũng không có.

Hạ Thuần Hoa nhìn xem ngoài cửa sổ, xe ngựa đã trở lại hà trạch: "Nên xuống xe, phu nhân ngươi nghỉ ngơi trước, ta cùng bọn nhỏ còn có việc thương lượng."

Ứng phu nhân gật đầu, mang theo Tiền mụ tự đi thay quần áo.

Hạ Thuần Hoa mang theo hai huynh đệ xuyên qua hậu viện đi kho củi: "Ta hướng Hà lão tiên sinh mượn kho củi dùng, thanh tĩnh."

Tòa nhà này không sánh bằng bọn hắn tại Hắc Thủy thành hào ốc, hậu viện còn trừ ra vài mẫu vườn rau, nuôi mười mấy con gà, chỗ tốt chính là địa phương lớn, người ít.

Kho củi vắng vẻ, ít có người gần, nhưng giờ phút này đèn sáng. Hạ Thuần Hoa phụ tử khẽ dựa gần, cửa phòng liền mở, Triệu Thanh Hà đứng tại cổng.

Hạ Linh Xuyên cùng đi theo đi vào xem xét, kho củi bên trong quỳ một người, tự xưng là Lư Diệu thân tín.

Triệu Thanh Hà hôm nay tại trú ngựa sườn núi bên cạnh rừng cây nhỏ bắt được, chính là gia hỏa này. Hắn cũng đổ nấm mốc, thoát đi Lư Diệu phía sau người còn chưa chạy xa, tuấn mã cũng không cẩn thận té gãy chân.

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Tìm người này tới làm cái gì?"

"Hắn tự xưng biết tặc quân rất nhiều nội tình, cung khai để cầu xử lý khoan hồng."

Hạ Thuần Hoa vừa gật đầu, tù binh liền tranh thủ thời gian mở miệng:

"Ngọa Lăng quan đại bại phía sau, nghĩa quân lòng người liền giải tán. Lư tướng quân dựa vào dư uy thu nạp hơn một ngàn người, lại không hảo hảo mang. Mọi người mỗi ngày đều phát sầu bữa tiếp theo cơm ở nơi nào, có thể hay không bị quan binh vây quét, Lư tướng quân lại suốt ngày say mèm."

"Có lần chúng ta đi ngang qua một cái thị trấn, có cái phú hộ họ Triệu. Hắn điền trang bên trong dê bò, lương thực nhiều đến ăn không hết, trong nhà vàng bạc tiền tài đều chất thành núi nhỏ, người nhà này toàn chủ động hiến cho tướng quân, chỉ cầu chúng ta không giết người. Tướng quân lúc đó đáp ứng, nhưng trong đêm uống nhiều rượu, nhìn trúng Triệu lão đầu tiểu tôn tử, đem hắn bắt tới nướng ăn, còn liền khen mềm non, Triệu lão đầu đêm đó liền khí ợ ra rắm." Hắn cười khổ, "Về sau địa phương liên phát lệnh truy nã bắt chúng ta, quan binh cũng giống như điên cuồng truy không ngừng, đem chúng ta mệt đến ngất ngư. Khi đó chúng ta mới biết được, ai da cái này Triệu lão đầu nguyên bản lại còn là cái đại quan nhi, năm trước mới cáo lão hồi hương. Bản địa châu mục không bắt chúng ta đều bàn giao không đi qua.".