Chương 155: Binh giải?

Chương 155: Binh giải?

"Đào thoát phía sau tất cả mọi người rất tâm phiền, nhưng Lư tướng quân không xem ra gì nhi, có tầm mười người liền thừa dịp hắn say rượu lúc hoa biến đoạt quyền, nhưng không thành công, hạ tràng cũng rất thảm." Tù binh nuốt nước miếng, "Lư tướng quân cùng đồ mạt lộ, có lẽ có huynh đệ hội ủng hộ đến cùng, nhưng ta, ta không muốn chết a."

"Chó nhà có tang!" Triệu Thanh Hà đá hắn một cước, "Đem Lư Diệu cùng cái khác phản quân chạy ra Ngọa Lăng quan về sau hành trình, hướng đại nhân nhà ta báo cáo một lần."

Tù binh lấy đầu chĩa xuống đất: "Cầu Hạ đại nhân khai ân!" Ngoan ngoãn đem tình báo đều nói.

Hạ Thuần Hoa phụ tử nghe, mới biết được Ngọa Lăng quan bị Diên Vương Đình đoạt lại về sau, phản quân mất chủ tâm cốt, có bảy tám người riêng phần mình thu nạp tàn quân đào tẩu, Lư Diệu có thể tụ chúng hơn ngàn người, đã là chiếm đoạt một lần phía sau kết quả. Hắn tiếng vọng này ứng Bùi Tân Dũng Tiên Linh thôn hội sư xướng nghị, dĩ nhiên muốn đoạt lấy chủ soái chi vị, lại đi phía tây thế nước phụ cận chiếm một khối địa bàn, chậm rãi làm cố làm ra vẻ lớn.

Hạ Linh Xuyên nghi vấn không giảm: "Đó cùng Ngô Thiệu Nghi dự tính ban đầu có cái gì khác biệt?" Lư Diệu còn trò cười Ngô Thiệu Nghi chỉ muốn làm cái vua cỏ, nhưng chính hắn không phải cũng chỉ tính toán chiếm núi làm vua?

"Không giống." Tù binh giải thích, "Lư tướng quân hi vọng lấy thế nước làm căn cứ, chậm rãi nuốt vào chung quanh châu quận. Hắn nhận định Diên Quốc mệt mỏi, lại muốn ứng phó phương Bắc phiền phức, đối tây bộ quản khống tất nhiên lỏng lẻo. Chúng ta, không, hắn cũng rất có cơ hội, đến lúc đó uy danh long, Diên Vương Đình không thừa nhận đều không được, nói không chừng còn muốn phong tứ, cầu chúng ta xuất binh."

"Nói không chừng, nói không chừng hắn còn có thể xưng vương xưng hầu thêm chín tích đâu." Hắn khô cằn nói: "Lư tướng quân nói, quá khứ đông đảo hào cường đều là dạng này kiến công lập nghiệp."

Hạ Thuần Hoa nhịn không được cười lạnh: "Thêm chín tích, hắn cũng xứng?"

Phụ tử ba người minh bạch, nguyên lai Lư Diệu đánh chính là cát cứ một phương, đảo bức trung ương chủ ý.

Kỳ thật Lư Diệu thấy rõ ràng, quốc vận suy vi liền thường có địa phương hào cường quật khởi, trong tay muốn binh có binh, cần lương có lương, thế lực gia tăng mãnh liệt, cùng Vương Đình thành này trướng kia tiêu chi thế. Đợi đến cái sau bất lực động nó, cũng chỉ có thể hảo ngôn trấn an, hoặc là cho danh phận, hoặc là cho ban thưởng. Cứ như vậy nhân gia còn chưa nhất định hài lòng, tâm một ngứa liền kiến quốc xưng vương.

Hạ Việt gật đầu: "Giống Lư Diệu loại người này, một khi hưởng qua quyền thế tư vị liền rốt cuộc không thể quay về, chỉ có thể một con đường đi đến hắc."

Hạ Linh Xuyên tuyển cái đại mộc đôn ngồi xuống, lo lắng nói: "Cái thằng này thật sự là vô pháp vô thiên."

Hạ Thuần Hoa liếc hắn một cái, vì cái gì tiểu tử này ngữ khí nghe còn có hai phần ao ước?

Tù binh lại nói: "Kỳ thật tại Tiên Linh thôn gặp phải quận trưởng đại nhân về sau, Lư tướng quân cực kỳ cao hứng, dự định đoạt lấy ngươi ấn tín và dây đeo triện cùng Xã Tắc lệnh, bản thân đi Hạ Châu khi tổng quản."

Lời nói này ra tới, phụ tử ba người đều lấy làm kinh hãi. Hạ Việt xem thường: "Si tâm vọng tưởng, nguyên lực quân thụ, hắn cái kia đến gia trì?"

Tù binh lắp bắp: "Lư tướng quân nói hắn tự có phương pháp, có thể đoạt đi Hạ đại nhân bát tự cùng thân phận, từ đó thay thế hắn quan chức đến vận dụng nguyên lực." Hắn trông thấy Hạ Thuần Hoa ba người sắc mặt, tranh thủ thời gian tiếp theo nói, " về phần như thế nào hành động, chúng ta cũng không biết được, Lư tướng quân không chịu nói."

Hạ Linh Xuyên vỗ một cái thớt gỗ: "Trách không được Lư Diệu đối với chúng ta cùng truy mãnh đánh, thật giống như hai chúng ta phóng hỏa đốt cả nhà của hắn đồng dạng, nguyên lai tồn lấy vượn đội mũ người tâm tư!"

Nguyên lai từ mới vừa vào Tiên Linh thôn bắt đầu, Lư Diệu đã nhìn chằm chằm phụ thân, Hạ Việt trong lòng cũng là một trận hoảng sợ.

Triệu Thanh Hà ở một bên thúc giục tù binh: "Còn có đây này? Đưa ngươi nói qua liên quan tới Thánh Sư sự tình, hướng đại nhân lại thuật một lần!"

Cái này tù binh muốn chén nước trong, nhuận một cái môi khô khốc mới nói: "Thánh Sư chuyện này, chúng ta cũng không biết chân thực quá trình. Bất quá Thiên Vương chồng bị công phá trước đó, Thánh Sư tìm Lư tướng quân quá khứ mật đàm."

Thiên Vương chồng là tặc quân tại Ngọa Lăng quan cuối cùng thành lũy, vững như thành đồng. Hạ Thuần Hoa đọc qua chiến báo, biết Vương Đình quân vì công hãm nơi này tốn hao thật lớn đại giới.

"Lư tướng quân dẫn đi bốn năm người, bao quát ta ở bên trong đều ở đây bên ngoài hai trượng chỗ chờ lấy, bên trong nói cái gì, chúng ta một chữ cũng không nghe thấy. Phía ngoài tình hình chiến đấu càng ngày càng nguy cấp, Thiên Vương chồng lung lay sắp đổ, tiền tuyến đều đến cấp báo bốn năm lần, nhưng trở ngại Thánh Sư mệnh, vào không được cái kia môn."

"Đại khái một canh giờ về sau, Lư tướng quân đẩy cửa đi ra, mắt đỏ vành mắt tuyên bố Thánh Sư đã tịch diệt."

"Tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người. Mấy vị tướng quân nghe hỏi chạy đến, muốn nhập thất tìm tòi hư thực, nhưng Lư Diệu mang lên tất cả nhân thủ thủ vệ tinh xá, không cho phép người khác bước vào một bước. Ngô Thiệu Nghi tướng quân còn bởi vậy cùng Lư Diệu ra tay đánh nhau. Đột nhiên thành phá, Vương Đình quân giết vào Thiên Vương chồng, chúng tướng quân biết đại thế đã mất, quay người rời đi."

Quân đội cùng đồ mạt lộ lúc, chính ngóng trông trụ cột ra tới ngăn cơn sóng dữ, nào biết được lương trước ba kít một cái đoạn mất, không thể cho ngươi chống lên một mảnh bầu trời, ngược lại trước phải đè chết ngươi. Hạ Linh Xuyên có thể hiểu được nghĩa quân loại kia tất chó tâm tình.

Hắn nhịn không được hỏi: "Nghe thuyết pháp này, chẳng lẽ Hồng Hướng Tiền không chết, chỉ là hướng ngoại truyền ra tin tức giả?"

"Chết rồi, Kha Kế Hải Kha đại nhân đem Hồng Hướng Tiền thủ cấp đưa cho đô thành, ở giữa truyền đọc vô số, đều xác nhận đó chính là Hồng Hướng Tiền bản tôn." Hạ Thuần Hoa đầu ngón tay tại củi chồng lên gõ mấy lần, "Trừ phi hắn có thế thân, cùng mình lớn lên giống nhau như đúc."

Hạ Linh Xuyên tùy tiện: "Thế thân có cái gì kỳ quái, ta liền biết rất nhiều người dễ nuôi thế thân, thời khắc mấu chốt có thể có tác dụng a."

"Ồ?" Hạ Thuần Hoa ánh mắt tập trung - sâu, "Vậy ngươi nói một chút đều có ai?"

"Ây. . ." Hạ Linh Xuyên ngưng nghẹn, tranh thủ thời gian chuyển hướng tù binh, "Ngươi nói những này, ta hỏi cái khác phản tặc cũng có thể hỏi ra. Còn có hay không hoa quả khô rồi?"

"Có, có." Tù binh nuốt nước miếng, "Kỳ thật Lư tướng quân suất đội vây quanh tinh xá, ta cùng hắn tiến vào mật thất, vậy, cũng nhìn thấy Thánh Sư di thể liền ngã trên mặt đất, đầu một nơi thân một nẻo!"

Hạ Thuần Hoa khó có thể tin: "Lư Diệu giết Hồng Hướng Tiền? !"

Hồng Hướng Tiền tại tặc quân bên trong địa vị cao thượng, theo hắn lúc trước thu thập tình báo, Lư Diệu nguyên là chợ búa mãng hán, thời niên thiếu từng bên đường bạo sát bảy người, tổn thương chín người bị bắt, thẩm tra xử lí phía sau vốn muốn đặt ở thu hậu vấn trảm, là Hồng Hướng Tiền nhìn trúng hắn thiên phú tư chất, tự tay cứu, lại truyền cho hắn võ kỹ chiến thuật, có thể nói có tái tạo chi ân.

Vì cái gì Lư Diệu lại đột nhiên làm phản?

"Nhưng, nhưng là trên mặt đất cũng không có vết máu, một tí cũng không có, sạch sẽ. Thánh Sư mặc dù chỉ còn cái đầu sọ, nhưng trên mặt thần sắc cũng mười phần bình thản, xem ra tựa như ngủ. Mật thất bên trong vật cũng không loạn chút nào, căn bản không nhìn thấy đánh nhau cùng giãy dụa vết tích." Tù binh nuốt nước miếng, "Lư tướng quân chính là kêu chúng ta đi vào thu thập mật thất, cho nên ta nghĩ hắn trước đó cũng không có đặc biệt quét dọn qua."

Hạ Thuần Hoa nghe đến mê mẩn: "Sau đó thì sao?"

"Khi đó Thiên Vương chồng đã phá, đại lượng quan binh tràn vào, chúng ta không có bao nhiêu thời gian, đành phải tuân theo Lư tướng quân yêu cầu, đem Thánh Sư không đầu thân thể che kín, tăng thêm mấy khối tảng đá lớn cùng một chỗ chìm vào minh đài trong sông. Về phần Thánh Sư thủ cấp, ta cũng không biết Lư tướng quân xử lý như thế nào."

Hạ Thuần Hoa chậm rãi nói: "Ngô Địch cùng Kha Kế Hải hai vị đại nhân tìm tới Hồng Hướng Tiền ẩn thân chỗ, nơi đó không có trọng binh trấn giữ, ngược lại trên bàn bày biện một cái hộp gấm, mở ra, bên trong liền đựng lấy Hồng Hướng Tiền đầu người. Trong hộp còn có lưu hắn tự tay viết thư, nói là hắn từ trần đầu sỏ dĩ tạ thiên hạ, mời quan binh chớ có làm khó Ngọa Lăng quan bách tính."

Hạ Linh Xuyên nghe đến đó nói ngay: "Nguyên lai không phải bọn hắn tự tay chém xuống đầu người, cái kia tính chân thực còn nghi vấn."

Hạ Việt lại lắc đầu: "Hai vị đại nhân mặc dù kinh nghi, nhưng dùng rất nhiều biện pháp trắc định, cái kia thật sự là Hồng Hướng Tiền thủ cấp, bởi vậy hiện đưa đi đô thành. Kỳ thật chỉ cần chiêu cáo thiên hạ Hồng Hướng Tiền binh bại mà chết, hắn trên thực tế là chết hay sống đã không có bao lớn phân biệt. Hắn cùng hắn phản quân, không còn có thành tựu."

Hạ Thuần Hoa sắc mặt ngưng trọng, chậm rãi nói, "Ta nghe người này lời nói, cũng có cái ý nghĩ, có lẽ Xuyên nhi không có hoàn toàn nói sai."

Hạ Linh Xuyên lập tức đắc ý: "Hóa ra vẫn là ta đúng? A ha, bất quá đối chính là đúng, sai chính là sai, cái gì gọi là không có hoàn toàn nói sai?"

"Hồng Hướng Tiền khả năng chưa chết, nhưng cũng không tính được còn sống." Hạ Thuần Hoa rõ ràng đi tới đi lui, thận trọng nói, "Ta hoài nghi, hắn gọi Lư Diệu tiến mật thất đi, thay hắn hành binh giải chi thuật!"

"Binh giải?" Hạ Linh Xuyên là lần thứ hai nghe thấy cái từ này, ngay lập tức liên tưởng tới lão quy yêu.

Yêu quái có thể thi giải, người cùng này lý, chỉ là đổi cái cách gọi?

"Lấy binh khí giải thoát, trợ nguyên thần xuất khiếu." Hạ Thuần Hoa mỗi chữ mỗi câu, "Đơn giản mà nói, gọi người đem bản thân chém đầu, để giải thoát nguyên thần!"

Hạ Linh Xuyên quay đầu nhìn nhị đệ cau mày, liền biết cái này tri thức điểm tám thành quá thiên môn, liền tiểu học cứu đều chưa đọc lướt qua.

"Chính là nói, Hồng Hướng Tiền nguyên thần trốn? Cái gọi là 'Binh giải' hẳn không phải là đơn giản chặt đầu a?"

"Dĩ nhiên không phải. Hắn muốn đem toàn thân tinh, khí, thần, huyết đều tập trung đi đầu, dạng này Lư Diệu một đao chém xuống, Hồng Hướng Tiền mới có cơ hội thoát ly túi da trói buộc. Thời cơ rất trọng yếu, sớm muộn, liền cũng chỉ là giết người mà thôi." Hạ Thuần Hoa giải thích nói, "Quá trình này hẳn là thành công, bởi vì trên mặt đất không có vết máu, nói rõ trong thân thể tinh huyết đã toàn bộ ngưng luyện đi đầu, Hồng Hướng Tiền cũng không thể động đậy, chỉ có Lư Diệu vung đao, hắn tài năng mượn cơ hội mang thai nguyên ra. Trọng yếu nhất là, thi giải là không có cách nào tự hành hoàn thành, nhất định phải mượn nhờ tay người khác."

"Nói như vậy, Lư Diệu mới là Hồng Hướng Tiền chân chính tâm phúc?" Hạ Linh Xuyên hiếu kì, "Nguyên thần xuất khiếu về sau có thể làm gì?"

Trong lòng của hắn nghĩ lại là, nếu như lão quy yêu thi giải cũng là phiền toái như vậy, không có cách nào tự mình hoàn thành, nó có phải hay không mượn Ngạc Thần lực lượng?

Tuy nói phong hiểm không nhỏ, thế nhưng phó túi da đã không có tiếp tục tu hành lên cao không gian không phải?

Thảng là như thế, kia thật là giỏi tính toán.

"Đoạt xá." Lúc này là Hạ Việt nói tiếp, "Ta nghe nói nguyên thần không thể thời gian dài lộ ra ngoài tại dã, nhất định phải nhanh tìm một thân thể dàn xếp, chưa xuất thế thai nhi tốt nhất."

Hạ Linh Xuyên nhún vai: "Nói như vậy, chí ít Hồng Hướng Tiền trong vòng mười năm không thể đi ra tác quái."

"Chưa hẳn. Kha đại nhân nói qua, Hồng Hướng Tiền có quỷ thần chi năng, không thua quốc sư, nói không chừng hắn đã sớm chuẩn bị tốt phù hợp thân thể, lấy ứng bất trắc." Hạ Thuần Hoa hỏi tù binh, "Lư Diệu rời đi Ngọa Lăng quan về sau, nhưng có tiếp xúc qua phụ nữ mang thai, hoặc là ba tuổi trở xuống nhi đồng? Bị ăn sạch không tính.".