Chương 156: Ba câu kệ ngữ định nhân sinh

Chương 156: Ba câu kệ ngữ định nhân sinh

Lần này tù binh suy nghĩ thật lâu, mới chậm chạp lắc đầu: "Không có ấn tượng. Bất quá Lư tướng quân thường xuyên một người ra ngoài, không để cho chúng ta đi theo, đây là rất lâu trước đó liền đã thành thói quen."

Hạ Thuần Hoa đứng lên nói, "Được rồi, Thanh Hà ngươi cho hắn xử lý vết thương, lại làm chút ăn uống cho hắn. Đã phối hợp, những này chính là hắn nên được."

Phụ tử ba người đi ra kho củi.

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Lão cha, đoạn này nội tình muốn báo lên Vương Đình sao?"

"Muốn, nhưng muốn kéo tới sau mười ngày. Cái kia tù binh chính là chứng nhân, đến lúc đó cùng nhau nộp lên."

Hạ Việt gật đầu.

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Vì sao là mười ngày về sau?"

"Hiện tại báo cáo, Vương Đình hồi âm, nói không chừng để ta lưu tại Ngọa Lăng quan điều tra việc này." Hạ Thuần Hoa cười cười, "Chúng ta việc cấp bách là cái gì?"

"Đương nhiên là đi Hạ Châu cưỡi ngựa nhậm chức!"

Nói chuyện gì khác nhi cấp tốc đều là hư, Hạ Thuần Hoa trước mắt thứ nhất chuyện khẩn yếu, chính là đoan đoan chính chính ngồi vào Hạ Châu tổng quản vị trí bên trên đi!

Cho nên Hạ Linh Xuyên hiểu: "Lão cha thật giảo hoạt!"

Nhiều nhất năm bảy thiên, bọn hắn liền sẽ lên thuyền Bắc thượng, mười ngày sau đều nhanh đến Thạch Hoàn thành, lại đi tầm vài ngày liền đến Hạ Châu. Vương Đình thu được tấu, lại nghĩ điều tra Hồng Hướng Tiền binh giải sự tình liền phải mặt khác phái người.

Sự tình đều nói xong, Hạ Linh Xuyên liền đánh một cái ngáp đứng lên: "Ta trở về ngủ, lão cha ngươi cũng sớm một chút." Dù sao hối hả cả ngày.

Bất quá hắn cùng Hạ Việt vừa đi hai bước, lại bị phụ thân gọi lại: "Xuyên nhi, ngươi sáng nay lưu lại đoạn hậu, rất là dũng mãnh, vi phụ rất an ủi."

Hạ Linh Xuyên cười tủm tỉm quay người, đang muốn nhiều lĩnh vài câu khích lệ, nào biết Hạ Thuần Hoa ngay sau đó liền nói: "Bất quá, về sau không cho phép như vậy."

"Ừm?" Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên, "Lão cha ngươi không phải muốn khen ta sao?"

"Sách Ứng quân ba trăm, tự có người tài ba đoạn hậu, không cần phải Hạ gia trưởng tử tự thân lên trận." Hạ Thuần Hoa ôn thanh nói, "Quang vũ dũng làm gì dùng? Ngươi là phúc tướng, nhưng hảo vận cũng sẽ có mất linh thời điểm, không đủ vì ỷ lại. Ngươi mười sáu, đại trượng phu biết nhưng vì cũng phải biết không thể làm, đặt mình vào nguy hiểm trước đó đa số mẫu thân, vì đệ đệ suy nghĩ."

Hạ Linh Xuyên ở một tiểu hội nhi, mới "A" một tiếng: "Biết."

Dứt lời xoay người rời đi.

Trở lại ngủ lại tiểu viện, Hạ Việt đối với hắn nói: "Đại ca ngã xuống sườn núi phía sau, Triệu Thanh Hà báo lại tin dữ, phụ thân thương tâm cực, vẫn còn muốn quản lý vài trăm người an nguy. Hắn tuyệt không trách cứ chi ý, ngươi không cần để ở trong lòng."

Hạ Linh Xuyên nhún vai: "Ngươi thấy ta giống để ở trong lòng?"

Đêm đó, hai người cùng túc một phòng.

Kỳ thật Hạ Linh Xuyên luôn cảm thấy nơi nào có cổ quái. Nếu là đổi thành nguyên thân, đại khái phổi đều muốn tức điên: Thật vất vả ra lần danh tiếng, lại chịu lão cha nhất đốn thuyết giáo.

Bất quá hắn hiện tại vừa nằm xuống đến, đầy trong đầu đều là lão quy yêu lưu cho hắn vài câu kệ mà nói:

Cầu sống trong chỗ chết, giấu đi mũi nhọn thủ vụng.

Hư bên trong dò xét thực, . . .

Lão già này thực tế thích làm trò bí hiểm. Hạ Linh Xuyên thật muốn đem nó lòng đỏ trứng đều khuấy lên tới.

Hắn muốn sống.

Hắn nghĩ ở nơi này quái lực loạn thần, thảo quản nhân mạng loạn thế, đặc sắc sống sót.

Nhưng hắn còn phải trước giải đố.

Lão ô quy nói mình công lực không đủ, thiên cơ cũng bị vặn vẹo, chỉ có thể nhòm ngó những này, Hạ Linh Xuyên buồn cười nhất nạp, bằng không thì cũng chưa những biện pháp khác.

Cái này ba câu kệ ngữ đầu hai câu rất dễ lý giải, muốn mạng sống liền phải thao quang mịt mờ, thiếu lộ phong mang, mà hắn từ khi xuyên qua đến nay, vẫn luôn là làm như vậy, hiện tại chí ít biết mình không làm sai.

Như giống thôn bên cạnh giương thổ smart lông vàng tinh thần tiểu tử như thế chỉ hiểu được một vị lỗ mãng, tranh phong ra mặt, coi là có thù tất báo mới là khoái ý nhân sinh, coi là thiên hạ anh hào đều muốn cho mình nhân vật chính quang hoàn nhường đường, khả năng vậy tro cốt của mình đều sớm bị người giương.

Nhưng mà hắn ngẫu nhiên cũng sẽ lộ ra chân ngựa, tỉ như lúc trước tại Tiên Linh thôn cùng Tây Sơn trên đường thỏa sức tung hoành, bị tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, vậy khẳng định là không đúng, sau này còn phải lại cẩu một điểm.

Mấu chốt ở phía sau một câu.

Hư bên trong dò xét thực là có ý gì? Hạ Linh Xuyên tự dưng nhớ tới trước sau hai lần tiến vào Bàn Long mộng cảnh kinh lịch.

Sẽ là chỉ cái này a?

Đồng thời hắn luôn cảm thấy cái này ba câu kệ ngữ nhẹ nhàng, giống như thiếu một câu áp trục.

Nhìn cái này cách thức, phải có thứ tư câu tài năng sáng sủa trôi chảy a?

Kết quả lão ô quy thật không tốt ý tứ nói, thứ tư câu chết sống đẩy không ra ngoài, gọi Hạ Linh Xuyên sau này nghĩ đến bản thân bổ sung.

Cái này mẹ nó còn có thể bản thân bổ?

Hạ Linh Xuyên suy nghĩ thật lâu cũng không có càng nhiều đầu mối, lại không thể tìm người khác thương lượng.

Những kinh nghiệm này căn bản nói không nên lời, huống chi lão quy yêu cũng đã cảnh cáo hắn, cái này vài câu kệ ngữ chỉ có thể ghi ở trong lòng, tuyệt không thể rơi vào bút pháp.

Ai, thật sự là sầu muộn.

Nhưng vô luận như thế nào, hắn biết mình tương lai rất có thể bởi vì cái này ba câu kệ ngữ mà long trời lở đất.

Đây không phải nguyền rủa mà là tiên đoán, nguyền rủa có thể giải, tiên đoán lại. . . Hắn vẫn là trước ngoan ngoãn nghe lời bảo mệnh, lại đồ lật bàn đi.

Liên tiếp hai ngày kinh tâm động phách, Hạ Việt tinh thần mỏi mệt, ngược lại ngủ không yên.

Lăn lộn khó ngủ lúc, hắn lại nghe thấy huynh trưởng tiếng ngáy dần bắt đầu, không biết có phải hay không tại trong mộng đẹp thỏa sức tung hoành.

Tâm thật to lớn a, Hạ Việt có khi rất ao ước cái này đơn thuần ca ca.

Sáng sớm hôm sau, Hạ Linh Xuyên bị vô tình đánh thức.

Có khách tới thăm tới cửa, Hạ Thuần Hoa gọi hắn mau mau đi qua.

Một cái giường khác không ai, che phủ đã thu thập chỉnh tề, hiển nhiên Hạ Việt sáng sớm liền ra ngoài cho phụ thân làm việc.

Hạ Linh Xuyên tâm lý nắm chắc, vội vàng rửa cái mặt liền chạy tới, trên đường mới đem áo khoác choàng tốt.

Nhập sảnh xem xét, quả nhiên là Ngô Thiệu Nghi đến rồi, chính nói chuyện với Hạ Thuần Hoa.

Hai người trên mặt đều mang tiếu dung, Ngô Thiệu Nghi gặp một lần Hạ Linh Xuyên nói ngay: "Hạ công tử, sau này xin nhiều đảm đương!"

"Này, dễ nói, ta tối hôm qua một mực lo lắng ngươi." Hạ Linh Xuyên trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, "Hiện tại thân thể như thế nào?"

Ngô Thiệu Nghi thở dài: "Khí huyết thua thiệt hư nhược không phải một ngày hai ngày có thể tốt? Chống đỡ khẽ chống, cũng liền quá khứ." Hắn dùng bí thuật đem thương thế đổi thành ra ngoài, nhưng lúc trước mất máu quá nhiều  liên đới khí quan đều có hơi suy chi tướng, không cẩn thận điều dưỡng mười ngày nửa tháng không tốt đẹp được.

"Ta trong đội đại phu y thuật đến, hắn sẽ an bài dược vật của ngươi cùng ẩm thực, ngươi một mực thật tốt tĩnh dưỡng chính là." Hạ Thuần Hoa mặt mày hớn hở, ngược lại đối Hạ Linh Xuyên nói, " theo Ngô Tướng quân tìm nơi nương tựa chúng ta, còn có ba trăm tinh binh, đều muốn thích đáng an trí!"

Hạ Thuần Hoa tiến về Hạ Châu, dưới trướng nhân tài đương nhiên càng nhiều càng tốt. Người này có tướng tài, có quân số, hai loại đều là có sẵn, mặc dù mình đã không thể lại đến chiến trường chém giết, nhưng một khi gia nhập, Sách Ứng quân cũng là thực lực tăng nhiều.

Ngô Thiệu Nghi lắc đầu cười nói: "Đâu còn là cái gì tướng quân? Ta bây giờ là Sách Ứng quân phó tướng."

Hạ Thuần Hoa quả nhiên y theo trưởng tử đàm định điều kiện, cho hắn một cái trong quân phó tướng vị trí.

Tất cả mọi người nở nụ cười.

Thừa dịp bầu không khí nhẹ nhõm, Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian hỏi Đắc Thắng trấn chiến sự.

Nguyên lai Ngô Thiệu Nghi đi đường thủy đến Đắc Thắng trấn về sau, mới đúng trú trấn lư phỉ tiến hành quấy rối thức du kích, nhất là đối với người ta ngựa thống hạ hắc thủ. Muốn trộm ngựa không dễ dàng, muốn chơi chết con ngựa cũng không khó.

Vừa lúc những này ngựa cũng nuôi dưỡng ở bên dòng suối cách đó không xa, bởi vì trên trấn rãnh nước quá ít, lư phỉ không kịp thu hồi đi, lại bị Ngạc Thần còn mang theo thủ hạ thừa cơ ăn mười mấy thớt.

Hạ Thuần Hoa thở dài: "Đáng tiếc, Bùi Tân Dũng không chịu quy thuận."

Bùi Tân Dũng không nghĩ quy thuận, cũng không muốn bị người ta biết hành tung, đương nhiên sẽ ở Đắc Thắng trấn chiến dịch về sau mau rời khỏi.

Kỳ thật đâu chỉ Bùi Tân Dũng? Ngô Thiệu Nghi triệu hồi tất cả thuộc hạ, đem tính toán cho sau này nói, để nguyện ý gia nhập quan binh huynh đệ lưu lại.

Kết quả, người đi một nửa.

"Ta khuyên qua, đáng tiếc người có chí riêng, hắn nói tuyệt sẽ không lại trở về quan trường." Ngô Thiệu Nghi hai tay mở ra, "Ta hỏi qua hắn sau này dự định, hắn chỉ nói đi được tới đâu hay tới đó, cũng không nói cho ta tương lai đi đâu."

Mặc dù lúc trước là kề vai chiến đấu lão huynh đệ, nhưng một cái ăn được lương thực nộp thuế, một cái khác còn muốn tiếp tục là giặc, chú định mỗi người đi một ngả.

Hạ Thuần Hoa thở dài: "Đáng tiếc."

Ba người lại trò chuyện một hồi, Hạ Thuần Hoa liền đứng dậy rời đi.

Sự vụ của hắn vĩnh viễn bận bịu không xong.

Hạ Linh Xuyên cho Ngô Thiệu Nghi rót chén nước: "Ta chỗ này có hảo tửu. Đợi ngươi thương thế tốt lên, chúng ta uống hai chén."

Ngô Thiệu Nghi vui vẻ đáp ứng.

"Mới vừa ngươi nói, Bùi Tân Dũng sẽ không lại trở lại quan trường là có ý gì?" Hạ Linh Xuyên thính tai cực kì, "Hắn nguyên lai làm qua quan nhi?"

"Hắn tại long hạ Chiết Xung phủ làm qua sáu năm, làm tới quả cảm Đô úy. Xuân trong sông úng lụt năm đó, long hạ Chiết Xung phủ thụ mệnh hiệp vận chẩn tai vật tư, khi đó lão Bùi lại trẻ tuổi lại thẳng thắn, không quen nhìn quan trường nhạn qua nhổ lông, tầng tầng chấm mút mao bệnh, lại nghe nói quốc quân muốn nghiêm kỷ minh luật, chỉnh đốn lại trị, thâm thụ cổ vũ, thế là vượt cấp tố giác cấp trên tham nhũng, đầu cơ trục lợi vật tư."

Nguyên lai Bùi Tân Dũng còn có những này chuyện cũ? Hạ Linh Xuyên cảm thấy rất hứng thú: "Sau đó thì sao?"

"Sau đó hắn là bọ ngựa đấu xe, cấp trên từ đầu đến cuối tốt lành, cái tội danh này trực tiếp chụp đến chính hắn trên đầu đến rồi, đồng thời nhân chứng vật chứng đều tại, hết đường chối cãi. Cũng không cần thẩm, hắn liền bị cách chức hạ ngục, đại hình chịu toàn bộ, mông đều nát, suýt nữa chết ở bên trong. Người khác đem hắn từ trong lao cứu ra lúc, hắn eo thượng trong vết thương còn có giòi đang bò đâu. Đằng sau mặc dù chữa hết tổn thương, nhưng cũng rơi xuống cái thua thiệt hư nhược mao bệnh."

Ngô Thiệu Nghi nhún vai: "Cho nên lão Bùi thường nói Đại Diên chính là Đại Diên. Hắn đối quan trường không có hứng thú, đối Hạ đại nhân chiêu an cũng không có hứng thú."

Hạ Linh Xuyên cũng không biết nên nói cái gì.

Một hồi lâu, hắn mới tiếp tục hướng Ngô Thiệu Nghi thỉnh giáo:

"Ta còn có một chuyện không rõ. Nghe các ngươi nói đến, Hồng Hướng Tiền người này hẳn là rất đáng gờm, vì sao hắn muốn trọng dụng Lư Diệu thúi như vậy tên rành rành Thực Nhân Ma? Hắn không sợ tặc, ân, nghĩa quân thanh danh bị làm hỏng?"

"Kỳ thật tại Thánh Sư trong mắt, Lư Diệu cùng chúng ta cũng không có gì khác biệt." Ngô Thiệu Nghi u u thở dài, "Đều là giết người đao, nói không chừng hắn còn càng nhanh, sắc bén hơn."

Hạ Linh Xuyên cân nhắc tỉ mỉ câu nói này, vậy mà càng nghĩ càng có đạo lý.

Đao có cái gì tốt hỏng phân chia? Mấu chốt nhìn giữ tại trong tay ai.

Người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, Lư Diệu cái kia một điểm ăn người ham muốn nhỏ, đức hạnh thượng tiểu chỗ bẩn, có lẽ ở trong mắt Hồng Hướng Tiền liền tiểu tiết cũng không bằng.

Nói trở lại, Ngô Thiệu Nghi cũng không biết Thánh Sư binh giải để cầu sống tạm bợ tại thế, Hạ Linh Xuyên cũng không có ý định nói cho hắn biết.

Lư Diệu về sau thường xuyên uống đến say mèm, vậy hẳn là tại thích đáng an trí Hồng Hướng Tiền nguyên thần về sau?

Người sau khi chết hồn phách có thể tồn tại bao lâu, muốn xem nguyên thần cường độ mà định ra, người bình thường đại khái tại trong vòng bảy ngày, nguyên thần cường đại có thể nhiều rất một hồi, liền một hồi..