Chương 157: Tàn thành đoạn viên cỏ cây thanh

Chương 157: Tàn thành đoạn viên cỏ cây thanh

Nhưng là, có Hồn khí có thể dung thân giả ngoại trừ.

Tỉ như Bàn Long thành oan hồn cùng anh linh, chính là lấy Ấm Đại Phương làm dựa vào, thậm chí có thể trong Bàn Long sa mạc khắp nơi đi dạo. Dạng này thần vật có thể ngộ nhưng không thể cầu, hắn liền giả định Hồng Hướng Tiền không có cường đại như vậy Hồn khí, cho nên Lư Diệu hẳn là tại này binh giải phía sau tốc độ tìm tới mới ký chủ, vì Hồng Hướng Tiền nguyên thần chuyển cái nhà.

Thôi, nghĩ quá nhiều đầu đau, sẽ để cho phụ thân đi phiền não đi.

Trở lại bản thân trong phòng, thừa dịp Hạ Việt không tại, Hạ Linh Xuyên đóng kỹ cửa lại, mới từ trong ngực lấy ra mười mấy dạng đồ vật, lần lượt trải trên giường.

Đây đều là Lư Diệu di vật, từ Triệu đô úy ngay dưới mắt sờ trở về. Xem ở hắn là quý nhân chi tử, Chiết Xung phủ mặc dù bất mãn loại này giành ăn hành vi, đến cùng cũng không nhiều lời cái gì.

Mấy thỏi vàng bạc, một chút đan dược, hai viên vịn giới, trừ cái đó ra chính là thật nhỏ tạp vật.

A đúng, còn có Hạ Linh Xuyên tâm tâm niệm niệm Quỷ Nhãn cung.

Không ai nói cho hắn biết, thanh này cường cung tại không phải dẫn động trạng thái vậy mà chỉ lớn bằng bàn tay, bị Lư Diệu dùng vải xám gói kỹ, thiếp thân giấu. Nếu không nó nếu là đằng đằng sát khí bộ dáng ra sân, Triệu đô úy đại khái là không chịu bỏ qua nó.

Hạ Linh Xuyên nắm lên Quỷ Nhãn cung, vừa rót vào một điểm linh lực, nó liền trưởng thành thực tế kích thước. Cung đem vào tay băng hàn, chung quanh nhiệt độ không khí lập tức giảm xuống bốn năm độ, giống như là đốc xúc cung thủ tiến vào trấn định trạng thái.

Hạ Linh Xuyên càng cảm thấy phía sau âm phong phơ phất, bên tai quỷ ngữ quanh quẩn, nhiều lần thuyết phục cung thủ hiến tế sinh mệnh để đổi lấy cường đại một tiễn tam liên thần thông.

Hắn mới không nghe chuyện ma quỷ.

Nếu như không hiến tế đâu? Hạ Linh Xuyên kéo cung thử một chút. Cái này vẫn là một cây cung tốt, cái kia thần thông có thể coi là đặc hiệu, không hiến tế liền sẽ không phát động.

Thưởng thức Quỷ Nhãn cung một hồi lâu, thẳng đến Thần Cốt dây chuyền lại phát nhiệt, hắn mới nhớ tới chính sự không có làm.

Dây chuyền cũng chờ đến không kiên nhẫn.

Thế là, hắn nhặt lên còn dư lại tạp vật, lần lượt từng cái xích lại gần Thần Cốt.

Phía trước mấy thứ đều chưa phản ứng, thẳng đến hắn cầm lấy hai tấm màu đen phù chú.

Bị Bùi Tân Dũng một chùy đánh nát xương ngực về sau, Lư Diệu lập tức liền móc ra một tấm màu đen phù chú nhai xuống dưới, đây là Hạ Linh Xuyên tận mắt nhìn thấy. Hiển nhiên Lư Diệu đối hắc phù chú đặt vào kỳ vọng cao, tin tưởng vững chắc nó là hữu hiệu bảo mệnh kỹ, có thể chống đỡ hắn thoát đi chiến trường.

Đáng tiếc, không như mong muốn.

Cái này hai tấm hắc phù chú trừ màu sắc quái dị một điểm, xem ra cũng không lắm đặc biệt. Hạ Linh Xuyên lật qua lật lại thưởng thức, vẫn chưa cảm giác được đặc thù linh lực ba động, chỉ có thể nói, phía trên xích hồng phù chú cùng hắn thấy qua cũng khác nhau.

Cụ thể làm sao cái khác biệt pháp, hắn đến đạo này không lắm nghiên cứu.

Thế nhưng là hắn cầm lấy một trương hắc phù xích lại gần Thần Cốt dây chuyền, tức có dị tượng.

Hắc phù chú tại chỗ hóa thành bột mịn, bị hút vào Thần Cốt ở trong lỗ thủng, thật giống như bên trong đó có một cỗ gió lốc.

Chính Hạ Linh Xuyên đưa tay, lại không cảm giác ra sức gió.

Ân không sai, liền đem cái này lỗ thủng gọi là phong nhãn đi.

Cũng liền mấy lần thời gian nháy mắt, hắc phù chú liền bị hấp thụ hoàn tất, liền một điểm phấn cặn bã đều chưa lưu lại. Mà Thần Cốt dây chuyền vẫn là như cũ, trừ hồng quang lóe lên lóe lên, biểu thị đối còn lại tấm kia hắc phù khát vọng bên ngoài, không có bất kỳ biến hóa nào.

"Trương này trước không cho ngươi ăn." Hạ Linh Xuyên tự lẩm bẩm, "Ta đến lưu cái đáy."

Hắc phù rốt cuộc là cái thứ gì, sao có thể nhập Thần Cốt chi nhãn? Lư Diệu là một người bộc tuệch, Hạ Linh Xuyên không quá có thể tưởng tượng hắn nằm sấp bàn nhấc bút mảnh vẽ phù chú bộ dáng, cho nên hắc phù hơn phân nửa là hắn từ người khác nơi đó lấy tới.

Sẽ là ai vẽ đây này? Hạ Linh Xuyên chỉ có một liên tưởng:

"Thánh Sư" Hồng Hướng Tiền.

Dù sao Lư Diệu Quỷ Nhãn cung cũng là được từ Hồng Hướng Tiền, lại nhiều cái một hai dạng cũng không kỳ quái.

Từ Vương Đình góc độ nhìn, Hồng Hướng Tiền bất quá là lãnh đạo một đám ô hợp chi chúng phản tặc đầu lĩnh. Vì cái gì Thần Cốt muốn hai tấm xấu bất lạp kỷ hắc phù, mà không phải là Quỷ Nhãn cung đâu?

Đúng vậy, hắn cũng cầm Quỷ Nhãn cung thử một chút, Thần Cốt dây chuyền đối với nó không có chút nào hứng thú.

Nó như thế kén ăn, Hạ Linh Xuyên cũng chưa nắm giữ khẩu vị của nó.

Ngày kế tiếp, Sách Ứng quân lên đường, tiếp tục Bắc thượng.

Trước khi rời đi, Ngũ Liễu Huyện lệnh tự mình cho Hạ Thuần Hoa tiễn biệt, thuận tiện mang đến một tin tức:

Đối Lư Diệu dư đảng cùng Bùi Tân Dũng hai chi phản phỉ đại lùng bắt đã bắt đầu, họa sĩ trong đêm hội chế mặt người lệnh truy nã hôm qua liền phát hướng các huyện trấn, thậm chí các thôn các hương cũng có người đi chuyên môn tuyên truyền giảng giải.

Nhất là phát hiện Bùi Tân Dũng, báo tin tức giả nhưng phải ngân trăm lượng, bắt sống giả nhưng phải ngân ngàn lượng.

Lư Diệu dù sao chết rồi, Bùi Tân Dũng cái này Hồng Hướng Tiền đại phản tặc dưới trướng tướng quân nhưng như cũ nhảy nhót tưng bừng, thủ hạ hơn ngàn chúng, sao không lệnh quan địa phương đêm không thành ngủ?

Trăm lạng bạc ròng chính là mười vạn văn, lấy trước mắt giá hàng, đầy đủ bình dân một nhà ba bốn miệng ăn uống cái năm sáu năm trở lên, còn rộng rãi thướt tha.

Cho nên không dùng đến mấy ngày, quanh vùng liền sẽ thảo luận đến khí thế ngất trời.

Hạ Linh Xuyên ngay tại chợ thức ăn khẩu tận mắt thấy quan phủ lệnh truy nã, cái kia thượng cấp trắng trợn phủ lên Lư Diệu hung ác tàn bạo, nói cái này trùm thổ phỉ mặc dù đền tội, nhưng hắn thủ hạ đồng dạng thích thịt người như mạng, động một chút lại muốn đồ thôn chiếm trấn, đem anh hài phụ nhân bắt tới lập tức thịt rượu ăn; Bùi Tân Dũng giết người như ngóe, đồng dạng tội ác chồng chất, vân vân.

Ăn thịt người ác ma tên tuổi là chuôi kiếm hai lưỡi, xuôi gió xuôi nước lúc có thể để cho địch nhân trông chừng trở ra, nhưng ở nghèo túng chạy nạn lúc, nhưng cũng làm người ta căm thù đến tận xương tuỷ, vô luận quan phương vẫn là bách tính cũng muốn tru diệt cho thống khoái.

Kể từ đó, những này phản phỉ rất nhanh liền sẽ lâm vào chiến tranh nhân dân đại dương mênh mông ở trong.

Đồng thời Ngũ Liễu Huyện lệnh cũng đem việc này phi báo bản địa châu quận, nếu như tặc quân chạy ra Ngũ Liễu huyện địa giới, đuổi bắt hắn cường độ cũng chưa chắc liền nhỏ.

Rời đi Ngũ Liễu huyện phía sau, Hạ Thuần Hoa liền mệnh toàn quân tăng thêm tốc độ, cũng tại sau năm ngày đuổi tới Ngọa Lăng quan.

Nơi này là núi non cùng bình nguyên lưỡng chủng hình dạng mặt đất chỗ giao giới, Hạ Linh Xuyên nhiều ngày trôi qua đều đi ở núi non trùng điệp, đột nhiên trước mắt khoáng đạt, một mắt ngàn dặm, lại gặp đại hà cuồn cuộn, thu thuỷ đi về hướng đông, rốt cuộc hiểu rõ Hồng Hướng Tiền cùng Vương Đình tại sao phải tại Ngọa Lăng quan liều chết tranh đấu:

Mới ra Ngọa Lăng quan, dựa núi bàng nước bình nguyên thật sự là không hiểm có thể thủ.

Ngọa Lăng quan nhưng thật ra là liền cửa ải mang theo đằng sau phụ thành tạo thành, cao ba trượng khoảng mười mét, tường thành dày ba thước, rất đôn thực. Bất quá tại lãnh hội Bàn Long cổ thành to lớn túc mục về sau, Hạ Linh Xuyên lại nhìn Ngọa Lăng quan, luôn cảm thấy hai cái này chính là cự nhân cùng chu nho chênh lệch.

Theo Sách Ứng quân nhập quan, Hạ Việt một mực tại nhìn chung quanh, nhìn thấy trên tường thành vết thương tiễn động, còn có bị máu nhuộm đỏ tường thạch, nhịn không được hít vào một khẩu hàn khí: "Cái này cần chết mất bao nhiêu người!"

"Đây là máy ném đá ném ra đến hố." Hạ Linh Xuyên chỉ vào trên tường hang lõm đối đệ đệ nói, " chưa nện chuẩn, không phải đá lăn liền nên rớt xuống cửa thành trên đầu."

Hắn lại chỉ vào một chỗ khác rõ ràng là từ chỗ cao chảy xuôi xuống tới màu vàng sậm vết bẩn, đương nhiên đã sớm đọng lại: "Đây đại khái là nện chuẩn, ngươi biết là cái gì?"

Tiểu học cứu thiên nhiên có sẵn tò mò, thấy nhìn không chuyển mắt, nhưng cũng không biết đó là đồ chơi gì. Hắn nhìn Tăng Phi Hùng một mực tại nín cười, tức giận nói: "Ngươi biết?"

Tăng Phi Hùng dùng sức ho hai tiếng: "Nhị thiếu gia, kia là vững chắc!"

"Cái gì vững chắc?" Hạ Việt vẫn không hiểu, "Vững như thành đồng vững chắc?"

Bên cạnh quan binh đều nở nụ cười.

"Chữ không sai, ý tứ sai. Uổng ta cho là ngươi học phú ngũ xa." Hạ Linh Xuyên dùng sức nghiêm mặt, "Cần biết đọc vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường!"

Mao Đào lớn tiếng nói: "Nhị thiếu gia, vững chắc chính là đun sôi phân nước, người tốt nhất. Địch nhân giá thang mây tiến công, thủ thành liền lấy vàng lỏng hướng xuống tưới, thối là thúi một chút, dễ dùng!"

Hạ Việt trên mặt thần sắc lập tức ngưng lại, chỉ cảm thấy xung quanh quanh quẩn lấy như có như không mùi thối.

Tiến công nặng nhất sĩ khí, thế nhưng là lại dũng mãnh hiếu chiến chiến sĩ, cũng quả quyết không thể chịu đựng được phân tuôn ra đi đầu nhục nhã a! Huống chi bị bỏng hỏng vết thương lại bị vàng lỏng ô nhiễm, rất nhanh liền lây nhiễm bại hoại, kẻ nhẹ Xẻo thịt, kẻ nặng cắt thậm chí nguy hiểm sinh mệnh, tại linh cùng nhục hai phương diện đều có thể tạo thành trầm trọng đả kích.

Hạ Việt nhìn chung quanh, bỗng nhiên đi phía trái một chỉ: "Kia là xe đụng?"

Thành quan bên trái sụp nửa mặt tường, ném ra cái lỗ lớn. Hai bộ tạo hình cổ quái xe kề sát chân tường, trần xe bị đá lăn cùng khối đất đập hư gần một nửa.

Xe này chiều dài đạt tới hai trượng, tứ phía đều dựng thẳng thật dày tấm che, là thiết, mộc khoảng cách tường kép, bất quá ngay phía trước tấm che đã không cánh mà bay. Nó nóc cũng phi thường chặt chẽ, người trốn ở bên trong đại khái có thể miễn dịch đến từ phía trên các loại công kích, vô luận là đá lửa, mưa tên vẫn là vàng lỏng.

Nhưng xe này cũng không phải là mã lực khu động, mà là toàn bằng người đẩy.

Hạ Việt ở trong sách nhìn qua, xe này có lưỡng chủng cách dùng. Một loại là treo lên nặng nề đụng mộc đi va chạm cửa thành; một loại khác a, chính là thêm cái nóc sau đó đẩy lên địch quân tường thành phía dưới, Yuri diện công binh quơ lấy gia hỏa bắt đầu đào chân tường.

Chỉ cần chân tường đào thật tốt, không có tường thành sẽ không đảo.

Ngọa Lăng quan hiển nhiên cũng là ăn phương diện này thiệt thòi lớn, cuối cùng bị quan binh đào đoạn tường căn từ đó phá quan.

Hạ Linh Xuyên cũng nhìn xem cái này hai bộ xe đụng sững sờ: "Phản quân vậy mà không dụng thần thông gia cố thành quan sao?"

"Dùng." Nói tiếp lại là Ngô Thiệu Nghi. Đám người quay đầu, gặp hắn sắc mặt bình đạm, "Chỉ là về sau có một chi tiểu đội làm phản, trực tiếp từ bên trong nhổ Thánh Sư phù trận, lệnh gia cố thần thông mất đi hiệu lực, quan binh tài năng thừa lúc vắng mà vào."

Nguyên lai người trong cuộc ở đây, xoi mói đám người nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Hạ Việt lẩm bẩm nói: "Quả nhiên kiên cố nhất thành lũy, luôn luôn từ nội bộ bị công phá."

Hạ Linh Xuyên lại nhìn xem trên tường to lớn lỗ rách nói: "Bây giờ Ngọa Lăng quan cũng thu hồi lại, địa phương thượng không trấn Tạp Tu một tu, bổ một chút sao?"

Nhìn ra được, từ Ngọa Lăng quan phá, nơi này liền không ai xía vào.

Ngọa Lăng quan tầm quan trọng, ở nơi này mấy tháng trong chiến tranh hiển hiện không thể nghi ngờ. Hắn nếu là quan địa phương, khẳng định phải mau chóng sửa chữa thành quan. Nếu không đợt tiếp theo khởi nghĩa triều lại đến, quốc đô lại nguy hiểm.

Lời này không ai tiếp tra.

Một hồi lâu, Hạ Thuần Hoa mới nhẹ nhàng phớt qua nói: "Đánh trận quá lâu, có lẽ là sửa không nổi đi."

Sau đó, hắn phái người đi điều tra phụ thành góc đông nam mật thất, Hồng Hướng Tiền là ở chỗ này "Tịch diệt" .

Từ Ngọa Lăng quan đi vào trong, một đường đều có thể trông thấy chiến hỏa tứ ngược vết tích. Nơi này từng bị nhiều lần tranh đoạt, nhiều lần đại hỏa, vứt bỏ chiến xa, phòng ốc, sạn đứng đều không ai thanh lý, lại bây giờ lại là cuối thu, nhưng đứt gãy bánh xe gỗ bên trong, góc tường kẽ đất bên trong, cũng đã toát ra không người kế tục thảo hạt giống..