Chương 158: Trên trời rơi xuống Cam Lâm

Chương 158: Trên trời rơi xuống Cam Lâm

Chỉ cần chiến tranh không còn, cỏ cây liền sẽ một lần nữa chiếm lĩnh nơi này, đợi một thời gian, thật giống như cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Phụ trong thành phát sinh qua chiến đấu trên đường phố, cho nên nơi này phòng ốc đều là thủng trăm ngàn lỗ, liên miên nhai khu cho một mồi lửa.

Đi qua nơi này, Sách Ứng quân lặng im không nói gì, Hạ Việt thấy trong lòng trĩu nặng. Hắn chưa đi qua Bàn Long cổ thành, đây là hắn lần đầu chân chính kiến thức chiến tranh tàn khốc, nhân mạng coi khinh.

Mới ra phụ thành, hậu phương trong sơn cốc đứng thẳng một khối mới khắc bia đá.

Tại Ngọa Lăng quan đại chiến bên trong hi sinh tướng sĩ, liền bị táng ở đây. Hạ Thuần Hoa sai người dâng lên tế phẩm, tự thân lên một nén hương.

Tràng diện túc mục.

Hạ Linh Xuyên nhìn chung quanh một chút, thấy mọi người đều ở đây, duy chỉ có thiếu người, trong lòng khẽ động.

Hắn lặng lẽ bước đi thong thả ra ngoài, đi ra hơn hai trăm trượng, trải qua nhiều người chỉ dẫn, mới tại một cái khác cây đại thụ phía dưới tìm tới Ngô Thiệu Nghi.

Hắn khoanh chân tại đất, hai tay bấm một cái quyết, nhắm mắt bất động.

Ngược lại là ngay phía trên treo Suzuki tán cây phấp phới, mỗi đến gió đến phiêu kim rơi hoàng, Tiêu Tiêu run rẩy.

Hạ Linh Xuyên nhìn kỹ hắn phía trước mặt đất, thật lớn phạm vi bên trong đều là tân thổ, màu sắc cùng quanh mình khác biệt, hiển nhiên trước đây không lâu mới lật qua lật lại qua, nhưng giờ phút này đã mọc ra cỏ xanh.

Thậm chí nơi này thảo mầm, mọc so địa phương khác còn muốn vượng một chút, cuối thu cũng hiếm khi ố vàng.

Ngô Thiệu Nghi vì cái gì lựu tới nơi này, chẳng lẽ?

Hạ Linh Xuyên tại bên cạnh hắn ngồi xuống, nhìn xem phía trước một gốc diễm đến tận xương tủy cây bóng nước, khẽ thở dài một cái: "Nơi này táng bao nhiêu người?"

"Chí ít, hơn hai vạn đi." Ngô Thiệu Nghi chậm rãi mở mắt, "Bọn hắn sau khi chết, liền một khối mộ bia cũng không có."

Chết ở Ngọa Lăng quan quan binh, tốt xấu còn có khối bia; mà chôn ở chỗ này đám người, cái gì cũng không có.

Đúng vậy, cái này phía dưới chôn lấy đều là phản quân, cũng là Ngô Thiệu Nghi ngày xưa đồng đội.

Hạ Linh Xuyên từ trong ngực móc ra túi rượu đưa cho hắn, lại lấy ra hai con chén rượu.

Ngô Thiệu Nghi cũng không từ chối, đựng đầy một chén, chậm rãi ngã trên mặt đất, lấy rượu thay mặt điện.

Giờ khắc này, Hạ Linh Xuyên từ trong mắt của hắn nhìn thấy một vòng cô đơn, một vòng tinh thần sa sút.

Từng theo hắn cùng chung chí hướng người, không phải chạy tứ tán chính là chôn ở chỗ này; chính hắn lại bị bí pháp đả thương căn bản, mặc dù còn có thể lại sống mấy năm, lại từ này cáo biệt lập tức vung đao tranh vanh tuế nguyệt.

Liền xem như Ngô Thiệu Nghi, ngồi ở đây khối đã từng thương tâm chi địa, cũng là ngẩng đầu tứ phương tâm mờ mịt, không biết sau này đi từ.

Hạ Linh Xuyên đem hai con chén rượu đều đổ đầy: "Đến, ta cùng các ngươi uống một chén."

Nhóm? Ngô Thiệu Nghi im lặng nửa ngày, hướng hắn nâng chén lên, hơi ngửa đầu, miệng đầy buồn bực.

Liền uống ba chén, hắn mới thở ra một khẩu cay khí.

Tổn thương phía sau đến nay, hắn là lần đầu tiên uống rượu.

"Đại thiếu tới đây, không sợ Hạ đại nhân trách cứ?" Cùng hắn trước đây "Phản tặc" cùng một chỗ, cho "Phản quân" tế điện, thua thiệt vị này Hạ đại thiếu làm được.

"Lão cha mắng ta, đây không phải là chuyện thường ngày?" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ngược lại là nơi này âm khí quá nặng, ngươi không nên ngồi lâu."

Ngọa Lăng quan chiến trường giải quyết tốt hậu quả làm việc là quan binh làm, bọn hắn đương nhiên đem đồng bạn của mình táng tại Sơn Dương chỗ, mà đem đối thủ thi thể đều táng tại Sơn Âm.

"Ta sẽ tới xem bọn hắn. Hôm nay từ biệt, sau này không gặp lại." Ngô Thiệu Nghi nhẹ gật đầu, "Nhân mạng tiện như cỏ dại, mấy tháng phía sau, mấy năm về sau, ai còn nhớ kỹ bọn hắn?"

Hạ Linh Xuyên cười ha ha: "Lời nói này, trăm năm về sau đồng dạng không người nhớ kỹ chúng ta."

Ngô Thiệu Nghi đứng lên, sắc mặt trướng hồng, bước chân lưu động, Hạ Linh Xuyên còn đưa tay đỡ hắn một cái.

Bởi vì bí thuật nguyên cớ, người này một thân tu vi phế cái bảy tám phần.

Hạ Linh Xuyên cũng minh bạch, cái này có lẽ chính là Ngô Thiệu Nghi quy hàng mấu chốt nguyên nhân. Nếu hắn không là vừa mãnh không còn, chỉ bằng lúc trước tích lũy được uy tín rất khó tại tặc quân bên trong phục chúng. Lại nói thân thể của hắn không lớn bằng lúc trước, nếu như muốn tiếp tục đông tránh xz, sợ chưa hai năm liền sụp đổ.

Quy thuận tại Hạ Thuần Hoa mặc dù bất đắc dĩ, ngược lại là lựa chọn tốt nhất.

Hai người đi trở về, tại bờ sông đuổi kịp đại bộ đội.

Nước sông mát lạnh, bên bờ có cái nhà gỗ nhỏ, trước sau còn mang theo lưới rách, cửa gỗ giam giữ.

Hạ Việt thanh ồ một tiếng: "Trước cửa đất bằng rất sạch sẽ, nơi này thường xuyên có người tới." Nếu không lá rụng cùng cỏ dại chính là chỗ này tư tưởng chính.

Đám người lại đi một hồi, đằng sau có vệ binh vội vàng chạy đến, hướng Hạ Thuần Hoa báo cáo: "Mới vừa bờ sông phòng nhỏ, bên trong cúng bái cái bài vị là Gia Nguyên Thánh Sư, trên bàn còn có cống phẩm!"

Hạ Linh Xuyên huynh đệ nhìn chăm chú một chút. Hồng Hướng Tiền toàn hào, chính là "Gia Nguyên Thánh Sư" !

Loại này hoang sơn dã lĩnh, lại còn có nhân tế bái hắn.

Hạ Thuần Hoa bước chân hơi ngừng lại: "Huyết thực, thực phẩm chín?"

"Một cái bánh bao, ba cái chua quả. Trong lò đốt tới đáy hương có mấy buộc."

Hạ Thuần Hoa khoát tay áo: "Không cần để ý tới."

Hắn không để ý tới, Sách Ứng quân dĩ nhiên là sẽ không lại xía vào.

Tăng Phi Hùng nhỏ giọng nói: "Đại nhân, không dùng nhổ cái kia bài vị sao?"

"Ngươi nhìn hoàn cảnh nơi này, ai sẽ tới đây tế hắn?"

Tăng Phi Hùng vô ý thức ngắm nhìn bốn phía: "Hương dã thôn phu?"

"Chẳng qua là thôn phu lý phụ tìm một điểm ký thác, không có thành tựu, không cần phải để ý đến."

Một mực cúi đầu Ngô Thiệu Nghi nghe vậy ngẩng đầu, đã thấy Hạ Thuần Hoa chính nhìn xem bản thân, không khỏi giật mình, sau đó lại lần nữa cúi đầu.

Hạ đại nhân đây là vì hắn cân nhắc.

Tuy nói hắn đã đầu nhập Hạ Thuần Hoa, cái sau lại không nghĩ ở trước mặt hắn làm khó chủ cũ.

Thẳng đến Ngọa Lăng quan tại trong tầm mắt biến mất, Ứng phu nhân mới thật dài lộ ra một hơi: "Nơi này đánh cho cũng quá thảm, năm đó lão gia thu hồi Hắc Thủy thành, nhưng còn lâu mới có được dạng này bi tráng. Đúng, chúng ta đêm nay muốn ở nơi nào qua đêm?"

"Ngọa Lăng quan đã để qua một bên, lui tới xe ngựa cũng sẽ ở sương hợp trấn xuống chân. Bình dân đã di cư quá khứ, ta nghe nói nơi đó sẽ mới xây thành trì."

Sương hợp trấn tại Ngọa Lăng quan lấy đông, không đến mười lăm dặm. Phong Lăng độ khẩu vừa vặn ở nơi này hai cái địa phương ở giữa, đáng tiếc sắc trời đã tối, Sách Ứng quân liền định tại sương hợp trấn nghỉ một đêm, sáng sớm mai lại đi lên thuyền.

Sương hợp Trấn Nguyên vốn không qua là hơn bốn trăm người tiểu trấn, bây giờ lại muốn tiếp nhận Ngọa Lăng quan nhân khẩu cùng chức năng. Sách Ứng quân lúc đi vào, phát hiện khắp nơi đều tại xây dựng rầm rộ, khắp nơi đều là tiếng người huyên náo.

Ngọa Lăng quan nguyên bản là thông thương yếu đạo, phía nam thương đội đi đến nơi này, đều phải đi Phong Lăng độ khẩu đổi thuyền. Hiện tại Ngọa Lăng quan đã bị vứt bỏ, mọi người cũng chỉ phải đến sương hợp trấn xuống chân.

Sách Ứng quân đã mở rộng đến sáu, bảy trăm người, trong trấn vô luận như thế nào là ở không được, chỉ có thể đi Trấn Đông cốc trường cùng trang tử thượng chịu đựng. Trong trấn điều kiện không tốt, người nhà họ Hạ dứt khoát cũng ở đây điền trang bên trong qua đêm, chủ nhân nơi này thu bọn hắn hai lượng bạc liền lâm thời dọn ra ngoài, lưu lại một loạt bốn gian gian nhà, còn có một cái rê thóc. Lúc này thóc đều đã nhập kho, trống rỗng rê thóc chính là đại viện.

Trên trấn vật tư khan hiếm, chung quanh cầu mua không tiện, Sách Ứng quân vẫn là xuất ra lương khô của mình đêm đó cơm. Bất quá Tăng Phi Hùng thèm thịt thèm ăn gấp, kêu lên Hạ Linh Xuyên lên núi đi săn.

Bọn hắn lúc đầu cũng giật dây Hạ Việt cùng đi, tiếc rằng Ứng phu nhân không cho phép, Hạ Việt chỉ có thể trông mong nhìn mười người này tiểu phân đội biến mất tại trong rừng rậm.

Hạ Linh Xuyên vận khí không tệ, đại khái một canh giờ sau liền săn được hai đầu hươu bào, bốn con thỏ rừng, đường về trên đường lại gặp phải một đầu đại hắc lợn rừng, trọn vẹn gần nặng 400 cân.

Mọi người làm cái cạm bẫy, lợn rừng bị Mao Đào đùa đến cuồng tính đại phát, theo đuổi không bỏ, liền rơi vào cạm bẫy té gãy chân.

Chuyện về sau liền đơn giản:

Sách Ứng quân có thịt ăn, đây là một chỉ có đầu bếp vội vàng hỏng ban đêm.

Hành quân lúc cấm chỉ uống rượu, đám người ăn thịt ăn canh oẳn tù tì, thẳng đến trăng lên giữa trời mới kết thúc.

Hạ Linh Xuyên trở về phòng, giải áo ngoài, ngã đầu liền ngủ.

Bởi vì uống trộm một chút nhi rượu nguyên cớ, hắn ngủ so người khác trầm hơn.

Từ nơi sâu xa, giống như có người ở bên tai giọt cô cái gì.

Hạ Linh Xuyên chưa quản, nghĩ ngủ tiếp một hồi.

Sau đó ——

Hắn liền bị người dùng sức lay tỉnh.

Khí lực to lớn, giống như là hận không thể đem hắn đầu quay xuống tới.

"Tỉnh tỉnh!" Có người ghé vào lỗ tai hắn lên tiếng rống to, tựa như là Hạ Việt thanh âm, ". . . Mau dậy đi, nhanh nhanh nhanh!"

Có mấy cái chữ không nghe rõ, nhưng Hạ Linh Xuyên nghe ra hắn lo lắng, một cái liền tỉnh táo, đưa tay cầm đao: "Lại có phỉ đồ?"

Hạ Việt rất ít thất thố như vậy, hắn vô ý thức coi là việc lớn không tốt.

"Không phải!" Hạ Việt không ngừng kéo lấy hắn đi ra ngoài, kích động đến biến âm thanh, "Đế lưu tương, trên trời rơi xuống đế lưu tương!"

Đế lưu tương!

Hạ Linh Xuyên nghe tới ba chữ này ngẩn ngơ, không thể tin vào tai của mình, nhưng thân thể phản ứng nhanh quá mức não, hai cái nhảy vọt liền đi ra cửa, đem Hạ Việt đều bỏ lại đằng sau.

Nguyên thân bất học vô thuật, nhưng liên quan tới "Đế lưu tương" tri thức điểm lại nhớ kỹ rất kiên cố, đến mức Hạ Linh Xuyên nghe xong liền biết đó là một thứ gì:

Thiên địa linh khí đại bạo phát, nồng đậm đến lấy thể lỏng hình thức giáng lâm nhân gian!

Đối với hết thảy sinh linh mà nói, kia cũng là vô giới chi bảo.

Sách Ứng quân người người xao động, cầm có thể tìm được tất cả bình bình lọ lọ —— đương nhiên tốt nhất là bồn, lu —— lộ thiên mà đứng, đựng tiếp nước mưa đồng thời cũng không quên hé miệng, cởi áo ra, nhiều dính một điểm là một điểm na!

Hạ Linh Xuyên đứng ở ngoài phòng ngửa đầu hướng lên trời, chỉ thấy một vòng trăng tròn, ngân hoa như nước, đồng thời lại cảm giác khuôn mặt hơi nhuận, mưa phùn như tơ, chóp mũi lại đánh hơi được tươi mát điềm nhiên hương khí.

Cái kia hương khí nói không rõ, giống trái cây ngọt quen, giống tháng tám hoa quế, giống triêu dương chiếu rọi mỉm cười, cũng giống mưa bụi phía sau sơn lâm.

Tóm lại, thấm vào ruột gan, ngửi mà vong ưu.

Đáy lòng của hắn lại sinh ra khát vọng mãnh liệt.

Loại này khát vọng, thật giống như đói đủ bảy ngày bỗng nhiên trông thấy sơn trân hải vị, lại hoặc là sa mạc lữ nhân tại ngã lăn biên giới rốt cục leo đến ốc đảo. . .

Kia là phát ra từ thể xác tinh thần chân thành tha thiết hò hét:

"Ta muốn!"

Hạ Linh Xuyên không dám trì hoãn, học người từ chuối tây trong rừng đoạt hai mảnh rộng lá, tại trên nóc nhà chỉnh tề trải rộng ra, lại từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra vò rượu, nâng cốc rửa qua, chỉ chừa cái bình tiếp nhận linh lộ.

Hắn rõ ràng rõ ràng nhớ kỹ, đế lưu tương cũng giống không có rễ nước, gặp thổ tức nhập, sẽ một mực lắng đọng tới lòng đất chỗ sâu, lại thông qua địa mạch vận động hình thành Huyền Tinh khoáng mạch. Thế nhưng có thể ngộ nhưng không thể cầu, ai cũng không mò ra quỹ tích của nó, tất cả sinh vật có thể đem cầm chỉ có lập tức.

Lần gần đây nhất đế lưu tương xuất hiện ở mấy chục năm trước.

Mới mẻ tương dịch là quý giá như thế, cổ thư có câu, đến một giọt có thể chống đỡ tu vi mười ngày.

Trừ tu vi, nó còn có thể bổ ích bản nguyên, lệnh sinh linh thoát thai hoán cốt.

Đương nhiên, dứt bỏ liều lượng đàm hiệu quả trị liệu đều là đùa nghịch lưu manh. Hạ Linh Xuyên cũng không cách nào khảo chứng một giọt ước chừng tương đương bao nhiêu ml, đồng thời đế lưu tương chất lượng phải có cao có thấp a?.