Chương 159: Ai cũng đừng nhớ thương ai

Chương 159: Ai cũng đừng nhớ thương ai

Bất quá những này đều không phải trọng điểm, dưới mắt cần gấp nhất chính là nhiều tham, nhiều chiếm!

Hắn kiềm chế tâm tình kích động, rất nhanh liền cảm giác ra không đối:

Quá ít.

Đợi hơn nửa ngày, hắn mới phát giác ra trên mặt lại là có chút mát lạnh, có một tia nửa chút đế lưu tương rơi vào trên khuôn mặt.

Liền cái này tốc độ trôi một đêm, chớ nói trang nửa vò rượu, ngay cả lọ thuốc hít đều chưa bất quá đáy nhi!

Hạ Linh Xuyên thất vọng.

Rê thóc thượng đột nhiên xảy ra tranh chấp, nguyên lai là Ngô Thiệu Nghi thủ hạ cùng Sách Ứng quân bên trong lão binh vì tranh đế lưu tương mà không ai nhường ai.

Bọn hắn tranh đoạt đối tượng, là một khối đầu ngón tay to bằng móng tay đế lưu tương.

Ngày này thượng nhỏ xuống bảo bối, hơn phân nửa là miên mảnh như mưa bụi, nhưng cực thiểu số cũng có ngưng tụ thành thạch trạng, màu sắc nửa thanh hơi bạc, phảng phất ngọc cao.

Thoạt đầu chỉ là hai người tranh chấp, nhưng ở đế lưu tương đưa tới dục vọng trước mặt, binh sĩ đều rất táo bạo, chỉ chốc lát sau liền chuyển biến làm hai cái đoàn thể ở giữa ầm ĩ.

Tăng Phi Hùng cùng Ngô Thiệu Nghi không thể không lãng phí thời gian quý giá, ra mặt điều đình.

Ban đêm sơn lâm nguyên bản yên tĩnh, hiện tại cũng đánh trống reo hò bắt đầu, lúc trước ngủ say loài chim hướng lên bầu trời giãn ra hai cánh, lại cùng hàng xóm cãi nhau, để nhiều cướp được một điểm đế lưu tương.

Nông trường chung quanh, ngay cả ngủ đông ếch núi cùng trường xà đều lựu ra tới, lăn lộn trong rừng, muốn đem trên lá cây đế lưu tương cọ đến trên thân.

Đại sơn phảng phất sống. Đế lưu tương trước mặt, cơ hồ không có sinh linh có thể bảo trì đạm định.

Trận này đế lưu tương, đầu đuôi chỉ kéo dài hơn một canh giờ liền hành quân lặng lẽ.

Hạ Linh Xuyên nhảy đến đại thụ cành cây cao bên trên, vơ vét phiến lá, từng chút từng chút thu thập đế lưu tương.

Trong quá trình này, hắn còn không ngừng cùng cái khác sinh vật tranh đoạt, có hai lần kém chút bị xà hạt cắn trúng.

Người khác cũng cùng bắt chước.

Trên trời rơi xuống đế lưu tương chỉ kéo dài cá biệt canh giờ, nhưng mọi người thẳng đến buổi sáng đều không có chợp mắt, hơn phân nửa ban đêm đều ở đây nghĩ trăm phương ngàn kế thu thập. Cũng may Sách Ứng quân quân kỷ coi như đồng loại bên trong nhổ đại cá nhi, Ngô Thiệu Nghi đối với thủ hạ ước thúc cũng rất nghiêm ngặt, đằng sau chưa tái xuất loạn gì.

Giờ Mão, mặt trời mọc.

Một khi bị ánh mặt trời chiếu cùng, còn sót lại đế lưu tương lập tức hóa thành bạch hơi bốc hơi, biến mất không còn tăm tích.

Đám người than thở, liền đại biểu một đêm này bạo động kết thúc.

Hết thảy lại muốn khôi phục bình thường.

Đầu bếp bắt đầu nấu cơm, chỉ chốc lát sau Hạ Việt sẽ tới hô huynh trưởng quá sớm, đồng thời hỏi hắn: "Ngươi lấy được bao nhiêu?"

"Ai, còn chưa đủ một khẩu muộn." Hạ Linh Xuyên phúc tướng thuộc tính chưa phát huy ra, bận rộn nửa đêm thu thập đi lên đế lưu tương vẻn vẹn chứa lên nửa cái bình ngọc nhỏ.

Bản thân nhìn ra, tối đa cũng chính là mười ml đi.

"Mấy chục năm mới một lần cơ duyên, có thể đụng tới chính là phúc khí." Hạ Việt ngược lại là nhìn thoáng được.

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Ngươi muốn làm sao cái cách dùng?"

"Đã nuốt, còn lại tí xíu chuẩn bị tắm rửa lúc gia nhập."

Khó trách tiểu tử này xem ra hồng quang đầy mặt, tinh thần phấn chấn, nguyên lai đem đế lưu tương trực tiếp ăn. Cũng tốt, miễn cho lão bị người nhớ thương.

Hạ Việt lại căn dặn hắn: "Đế lưu tương hiệu lực chỉ có chỉ là hai mươi bốn canh giờ, quá thời hạn mất đi hiệu lực, đại ca ngươi nên nắm chắc tốt thời gian, đừng lãng phí chí bảo."

"Biết rồi." Hạ Linh Xuyên cũng chưa nghĩ ra làm sao, nhất thông hành làm pháp hẳn là giống Hạ Việt dạng này trực tiếp nuốt hoặc là tắm rửa. Đế lưu tương xuất hiện số lần quá ít, thời hạn có hiệu lực lại ngắn, cơ hồ không có đặc biệt nhằm vào nó chế tác phối phương. Ngược lại là đế lưu tương lắng đọng tới lòng đất phía sau hình thành Huyền Tinh, nhân loại phối chế thủ đoạn còn nhiều một chút.

Nhưng những thủ đoạn này dùng tại mới mẻ đế lưu tương trên thân, cũng không biết sẽ tăng hiệu vẫn là giảm hiệu.

Ai thu thập đế lưu tương cũng không dễ dàng, không nghĩ cầm trong tay này một ít đáng thương hàng tồn đi làm thí nghiệm.

Hạ Linh Xuyên cầm vấn đề này đi hỏi Hạ Thuần Hoa, cái sau đã tư vấn qua trong quân đội thuật sư, đồng dạng không có chắc chắn đáp án.

Trên thực tế từ đế lưu tương mưa sau khi kết thúc, Hạ Thuần Hoa liền liên tục nghiêm khắc quét sạch quân kỷ, cấm chỉ tương hỗ trộm cắp, cướp đoạt, nhục mạ cùng ẩu đả, người vi phạm trảm tay, cũng đem tất cả mọi người kéo đến rê thóc thượng ngồi hàng hàng tốt, lệnh tinh anh đám thân vệ chăm chú tiếp cận, ai cũng không cho phép rời sân, cái này mới miễn cưỡng đè lại lòng dạ khó lường giả kích động.

Mặt trời vừa mọc, Hạ Thuần Hoa liền tổ chức toàn quân tập thể nuốt trong tay đế lưu tương.

Hạ Linh Xuyên cũng ngồi xuống ngửa đầu uống.

Hắn động tác tuy lớn, tư thế mặc dù phóng khoáng, nhưng kỳ thật uống rơi mấy giọt, còn sót lại lấy thế sét đánh không kịp bưng tai thu hồi —— cứ như vậy uống sạch, hắn luôn luôn không có cam lòng.

Ngươi nhìn, vạn chúng nhìn trừng trừng hạ đều uống cạn sạch, tất cả mọi người làm chứng kiến —— cách làm này chỉ tại loại trừ mọi người bệnh đa nghi, để tránh phía sau lẫn nhau nghi kỵ cướp đoạt, ảnh hưởng quân tâm.

Trên thực tế, mọi người đều biết đế lưu tương quý giá, nhưng nó tới đột nhiên như vậy, trừ trực tiếp uống hết bên ngoài cũng chưa cái khác biện pháp tốt hơn, giữ lại lại sẽ quá hạn.

Cho nên lúc này đa số người là ngửa cổ Tử Cán, coi như lúc trước đã uống sạch, hiện tại cũng phải giơ không túi lon không lại uống một lần cho người khác nhìn, lấy bỏ đi người khác nhìn chằm chằm.

Không thể không nói, biện pháp này thô bạo nhưng là hữu hiệu. Mọi người uống sạch đế lưu tương về sau, tương hỗ ở giữa ánh mắt hiền lành rất nhiều, không còn như lang như hổ.

Trận này đột nhiên xuất hiện cơ duyên, hoặc là nói nguy cơ, cuối cùng cũng bị Hạ Thuần Hoa quyết định thật nhanh hóa giải.

Hắn tuyệt không đánh giá thấp đế lưu tương lực hấp dẫn, cũng tuyệt không đánh giá cao nhân tính.

Hạ Linh Xuyên ở bên cạnh quan sát hắn quản khống nguy cơ thủ đoạn, cũng thấy thu hoạch không ít.

Là người làm soái, trừ giỏi về mưu thiên bố cục bên ngoài, khẩn cấp quyết đoán cùng cổ tay cũng quá trọng yếu.

Cần quyết đoán mà không quyết đoán, tất tư mầm tai vạ.

"Nguyên kế hoạch có biến, chúng ta chỉ sợ muốn ở chỗ này chờ lâu hai ngày." Đối mặt hai huynh đệ, Hạ Thuần Hoa thở dài, "Đêm qua đế lưu tương bộc phát, toàn bộ sương hợp trấn, Phong Lăng độ, thậm chí giang hà bên trong chỉ sợ đều không yên ổn."

Hạ Thuần Hoa có uy vọng, có thủ đoạn, lôi lệ phong hành áp chế thuộc hạ tham lam cùng bạo động. Nhưng một bộ này không phải ai đều học được, dùng đến.

Quả nhiên, Sách Ứng quân đi trong trấn quan sát tình huống, phát hiện tối hôm qua sau nửa đêm đến mặt trời mọc quả nhiên bộc phát rối loạn, có hơn bốn mươi người vì cướp đoạt đế lưu tương mà chết, hơn hai trăm người thụ thương.

Phải đi Phong Lăng độ lên thuyền người lữ hành cũng sẽ ở sương hợp trấn xuống chân, ngư long hỗn tạp, tối hôm qua đều mất trí đồng dạng cướp đoạt không ngớt. Lúc đó trong trấn không sai biệt lắm có hơn bảy trăm người, chỉ là thụ thương nhân số liền tiếp cận một phần ba, gần hai thành kiến trúc bị hao tổn, lửa cháy ốc xá có hơn mười chỗ.

Sách Ứng quân thám tử đến lúc, có chút phòng ốc còn tại bốc lên khói đen, thế lửa nhưng chưa hoàn toàn dập tắt.

Đế lưu tương đối vật sống lực hấp dẫn to lớn, có thể thấy được chút ít.

Lại đi Phong Lăng độ khẩu, gió nhẹ quét mặt sông nhiều lần có vòng xoáy xuất hiện, hiển nhiên phía dưới ám lưu lẻn sinh. Lại tử tế quan sát, mặt sông, dưới nước thường có to lớn bóng đen tới lui, làm không rõ là cái gì Thủy tộc, nhưng chúng nó thường xuyên công kích lẫn nhau, hiển nhiên tối hôm qua đế lưu tương làm chúng nó cảm xúc cao vút, tính công kích tăng nhiều.

Loại tình huống này, trên sông đi thuyền cũng rất không an toàn.

Hạ Thuần Hoa cũng là cân nhắc đến điểm này, mới phải cầu toàn quân tạm thời chỉnh đốn hai ngày.

Lúc này, lý chính cũng tìm tới Hạ Thuần Hoa, hi vọng mượn Sách Ứng quân chi lực tới dọa bình sương hợp trấn rung chuyển, tạm thời duy trì nơi đây trị an. Tối hôm qua toàn trấn loạn cả một đoàn, đã có tử thương, hừng đông về sau có thù liền muốn báo thù, có oán liền muốn thân oán, sương hợp trấn tự xây dân an đoàn nhân số quá ít, không đủ để gìn giữ hòa bình.

Đã địa phương có chuyện nhờ, Hạ Thuần Hoa một khẩu liền đáp ứng xuống tới, gọi ba trăm Sách Ứng quân quá khứ tuần trấn.

Hạ Linh Xuyên thì là đại môn không ra, liền uốn tại điền trang bên trong dốc lòng tu hành.

Buổi sáng hắn một khẩu rót hết mấy giọt đế lưu tương, cửa vào thanh lương như bạc hà, nuốt xuống phía sau ngũ tạng ấm áp, đầu óc xúc động, đầy người tinh lực không chỗ phát tiết, còn có bản thân một bước có thể vượt ngàn dặm, nhanh nhẹn cưỡi gió bay đi phóng khoáng.

Đương nhiên, là ảo giác, này chủ yếu là gặm quá mức nhi.

Một giọt đế lưu tương có thể chống đỡ tu hành mười ngày, như vậy hắn chính là không căn cứ được bốn năm mươi trời tu vi. Đây vẫn chỉ là bên ngoài bên trên chỗ tốt.

Bực này cơ duyên, Hạ Linh Xuyên là không thể bỏ lỡ, thế là đổ hai ngụm nước ấm trở về phòng nhắm mắt điều tức, thống thống khoái khoái đi sáu cái đại chu thiên, mười hai cái tiểu chu thiên.

Hạ Thuần Hoa biết hai đứa con trai đều muốn tiêu hóa những cái này trên trời rơi xuống chỗ tốt, thế là phái người canh giữ ở cổng, không để cho người khác quấy nhiễu.

Điều tức kết thúc.

Hạ Linh Xuyên đứng lên hoạt động tay chân một chút, lại duỗi thân cái lưng mỏi, chỉ cảm thấy thân thể nhẹ nhàng, tinh thần sung mãn.

Trừ cái đó ra, không có gì đặc biệt.

Đế lưu tương hiệu lực đâu, đến cùng làm sao thể hiện?

Hắn mang theo nghi vấn quay đầu, muốn nhìn một chút Hạ Việt là cái gì tình huống. Nào biết gian nhà tuy lớn, cũng chỉ có hắn vừa mới bò dậy cái kia một cái giường, hắn bây giờ nhìn lấy phương hướng bày biện một bộ cái bàn, bên tường một bộ thấp tủ, trên cửa còn mang theo một thanh lá ngải cứu.

Nhưng liền không có người thứ hai.

Chờ, chờ một chút, đây cũng không phải là hắn nhập định trước đó gian nhà!

Hạ Linh Xuyên nhanh chân đi ra đi, phát hiện mình thế mà thân ở thôn xóm biên giới, thôn trước dòng suối nhỏ rầm rầm, bên chân gà mái lạc lạc gọi, hàng rào bên cạnh chạy tới một con tiểu hoàng cẩu, cái đuôi lắc nhanh rơi xuống.

Cách đó không xa có hài đồng đùa giỡn, mấy cái phụ nhân giặt hồ quần áo, lại lấy nước đi trở về.

Sách Ứng quân không thấy, nơi này cũng không phải hắn lúc trước chỗ nông trường.

Chẳng lẽ?

Hạ Linh Xuyên kiềm chế tâm tình, đi hỏi bờ sông tương áo phụ nhân: "Đại tỷ, xin hỏi đây là nơi nào?"

"Hạnh trước thôn a." Phụ nhân kỳ quái liếc hắn một cái.

"Ta làm sao tới nơi này?"

Phụ nhân lại càng kỳ quái: "Ta làm sao biết?"

Hạ Linh Xuyên chỉ chỉ phía sau mình gian nhà: "Vậy cái này là ai nhà?"

"Mạnh thúc a, ngươi không phải con của hắn mang về hảo hữu sao?"

Hạ Linh Xuyên trong lòng có chút hiểu: "Cái kia, xin hỏi Bàn Long thành đi như thế nào?"

Đúng vậy, hơn một tháng qua hắn muốn vào Bàn Long thành mà không thể được, hôm nay được đế lưu tương hăng hái tu hành, nhưng lại không hiểu thấu bị cuốn tiến vào.

Đoạn Đao hoặc là Ấm Đại Phương, thật sự là không đáng tin cậy.

Phụ nhân quả nhiên hướng đông một chỉ: "Tiện đường đi, hai dặm."

Hạ Linh Xuyên cám ơn nàng liền hướng đông đi.

Sau lưng suối nước vẫn như cũ vui sướng chảy xuôi, còn có mấy cái giặt quần áo phụ xì xào bàn tán:

"Cái này hậu sinh là đầu xác bị hư sao?"

"Ta biểu thúc từ trên ngựa ngã xuống về sau, cũng là không nhận ra chúng ta, gặp người liền hỏi hắn nhà ở đâu."

"Đáng tiếc, ngày thường tuấn như vậy!"

Hạ Linh Xuyên: ". . ."

Chỉ chốc lát sau, hùng vĩ Bàn Long thành quả nhiên xuất hiện ở tầm mắt ở trong.

Thuận đại lộ, liền có thể tao ngộ không ít lữ nhân.

Hạ Linh Xuyên một đường quan sát nét mặt, chỉ e lần thứ nhất tiến vào Bàn Long mộng cảnh lúc bị xác nhận, bị đuổi giết kinh lịch tái diễn..