Chương 160: Chân chính Bàn Long thành

Chương 160: Chân chính Bàn Long thành

Nhưng mà, cũng không có.

Mọi người hoặc hướng hắn gật đầu mỉm cười, hoặc không nhìn thẳng, rất nhanh liền gặp thoáng qua, cũng không quay đầu lại.

Đây là coi hắn là làm dân bản địa rồi?

Hạ Linh Xuyên thế nhưng là biết, Bàn Long quân dân đối với kẻ ngoại lai phi thường cảnh giác, phi pháp xâm lấn hết thảy coi như gian tế xử lý.

Là bởi vì chính mình lần trước cùng Đại Phong quân kề vai chiến đấu, cho nên thu được Ấm Đại Phương thông hành cho phép?

Mang theo những nghi vấn này, hắn tiếp tục tiến lên.

Một đường này non xanh nước biếc, hoa dại bày khắp dài sườn núi, lộng lẫy hồ điệp có đôi có cặp, mà trong ruộng hoa màu mọc khả quan.

Hết thảy phá lệ điềm tĩnh, xem ra thậm chí so Sách Ứng quân đi ngang qua đa số hương dã còn muốn tường hòa.

Nhưng mà nơi này là Bàn Long hoang nguyên, vô số người dùng huyết nhục đổ vào thổ địa.

Trong tầm mắt Bàn Long thành cũng càng ngày càng gần, càng ngày càng to lớn.

Tòa thành trì này hình dáng xem ra cùng hắn tại Bàn Long huyễn cảnh bên trong trông thấy không sai biệt lắm, thiếu chút góc cạnh, cũng thiếu không ít công sự phòng ngự, rõ ràng nhất là trên cửa thành thiếu bề ngoài dữ tợn ngạc răng chùy, có thể thấy được thời kỳ này Bàn Long thành, đối mặt áp lực còn lâu mới có được hậu kỳ lớn như vậy.

Nhưng Bàn Long thành vẫn như cũ cho bất luận cái gì kẻ ngoại lai tạo thành mười phần cảm giác áp bách.

Đi tới gần, Hạ Linh Xuyên mới phát hiện lỗ châu mai phía dưới mặc dù không có ngạc răng chùy, nhưng ngoại thành tường lại bị chủ yếu màu xám sắc leo dây thực vật chiếm hết. Bọn chúng rậm rạp chằng chịt ba tại trên mặt tường, người khác cơ hồ nhìn không ra bức tường bản sắc. Lúc này là mùa xuân, thực vật lại kết đầy nắm đấm lớn quả, đạm màu đỏ, ngoại hình giống đu đủ.

Không thể không nói, mặt tường này xanh hoá làm việc có chút thất bại.

Bàn Long thành trọng yếu nhất cửa nam lớn, tại sao phải loại trèo tường thực vật? Những thực vật này dây leo thân tráng kiện, dưới đáy lão đằng so với hắn đùi còn thô, bất chính thích hợp địch nhân leo lên sao?

Không chỉ Hạ Linh Xuyên, không ít kẻ ngoại lai cũng ở đây chỉ trỏ.

Đúng vậy, Bàn Long thành thế mà cùng hắn trong tưởng tượng không giống, cũng không phải là đề phòng sâm nghiêm, người sống chớ gần. Hắn tùy tiện liếc hai mắt liền thấy chung quanh đều có khác biệt phục sức thậm chí khác biệt màu da người tha hương.

Hắn còn nhận ra, trên đường mấy tên người đi đường thế mà là bọn người buôn nước bọt hành thương, phía trước còn có một chi đội xe đang chờ thông quan. Đội ngũ chí ít bốn mươi, năm mươi người, hơn mười cỗ xe ngựa thượng chứa đầy hàng hóa.

Những này cũng đều là kẻ ngoại lai, bởi vì rất nhiều người trông thấy Bàn Long thành vẻ mặt và Hạ Linh Xuyên không sai biệt lắm, đồng thời không quá che giấu bản thân kinh ngạc.

Cửa thành nửa mở, phụ trách kiểm an binh sĩ có chừng bảy tám người, thì ra là một chi tiểu đội, ăn mặc chỉnh tề, tinh thần đầu cũng đủ, nhưng vẻ mặt và khí.

Bọn hắn xem xét người đi đường lấy ra hướng dẫn tra cứu cùng thông quan văn thư, thương đội vậy, muốn kiểm tra thí điểm hàng hóa, cùng Văn bí thư lục tương phù để lại hành.

Xem ra cũng không phải là rất nghiêm ngặt nha.

Hạ Linh Xuyên thừa nhận, cái này so Hắc Thủy thành thông quan còn rộng rãi.

Rất nhanh liền đến phiên hắn.

Hạ Linh Xuyên cười đến một mặt hòa khí, trên thực tế khí vận hai chân, chuẩn bị một cái là lạ xoay người bỏ chạy. Dù sao hắn không có bất kỳ cái gì cho thấy thân phận giấy chứng nhận.

Hắn chính là đến đụng cái vận khí. Mộng cảnh bắt đầu từ nơi này, nếu không tiến Bàn Long đều không biết được muốn làm gì.

Nào biết cửa thành vệ nhìn thấy hắn, liền hướng dẫn tra cứu văn thư cũng không cần, phất phất tay ra hiệu hắn nhanh lên thông qua.

Hạ Linh Xuyên do dự, bước chân dừng lại.

Cửa thành vệ nói thẳng: "Đi a, chớ cản đường!"

Không như có lừa dối, Hạ Linh Xuyên bước nhanh chân, nhanh chóng lựu qua cửa thành.

Quả nhiên lần trước cùng Đại Phong quân kề vai chiến đấu về sau, hắn thu được Bàn Long thành. . . Hảo cảm? Không còn là chuột chạy qua đường.

Cửa thành lầu cùng hắn trong trí nhớ một dạng to lớn, nhưng chỉ có hai trọng môn, không giống hậu thế tam trọng ủng thành.

Thông quan phía sau, đầu tiên trực diện một cái đại quảng trường.

Quảng trường này còn lớn như vậy, chính là bố cục cùng hắn trong trí nhớ có chút khác biệt. Kì lạ chính là quảng trường vùng ven thì có cái hồ, sóng nước lấp loáng, nóng hôi hổi, hóa ra vẫn là cái suối nước nóng hồ.

Bên bờ điểm xuyết lấy lông xù giấy cỏ gấu.

Hạ Linh Xuyên hướng bên hồ một trạm, nước hồ mát lạnh có thể thấy được đáy cát, bên trong chưa thả cá chép, nhưng bản địa suối cá thành quần kết đội.

Lúc này Xích Mạt cao nguyên kênh rạch chằng chịt tung hoành, lâm thảo tốt tươi, là Bàn Long hoang nguyên thượng một khỏa minh châu. Hạ Linh Xuyên ở đời sau Bàn Long thành bên trong cũng đã gặp mảnh này hồ nước, nhưng lúc đó nó đã sớm khô cạn, chỉ để lại hình dáng.

Chỉ có hắn giờ phút này thấy tận mắt, mới biết bờ hồ này tu thành nhiều chỗ cầu thang, mọi người có thể từ quảng trường trực tiếp đi đến bên hồ lấy nước, không chướng ngại chút nào.

Hắn thử một chút nhiệt độ nước, phải có hơn bốn mươi độ.

Cao như vậy nhiệt độ nước còn có cá? Lại thêm hai mươi độ có thể hay không chín?

Hạ Linh Xuyên lại quay đầu, liền gặp được cửa thành bên cạnh tường cao dựng lên giàn giáo, rất nhiều công tượng ở nơi đó gõ gõ đập đập.

Điêu tố cao tới bảy tám trượng, dù chưa hoàn thành, nhưng đã có thể thấy rõ đại khái.

Cái kia hình dáng, sợi dây kia đầu, ân, là Giao không sai.

Bàn Long huyễn cảnh bên trong, cửa thành bên cạnh cũng có một đầu Hắc Giao điêu tố, bất quá ở chỗ này, nó vẫn chưa xong công.

Hiện tại Hạ Linh Xuyên biết mình tiến vào thời đại nào.

Giai đoạn này đại khái là Bàn Long hoang nguyên lại lần nữa trở thành thuộc địa về sau, Chung Thắng Quang đối cố quốc triệt để thất vọng, cho nên mới đem cửa thành hậu phương nguyên bản hộ quốc Thần thú Kim Ngưu, đổi thành Hắc Giao điêu tố.

Hạ Linh Xuyên tùy tiện tuyển một con đường đi đến đi dạo, đường đi rộng rãi sạch sẽ, kiến trúc san sát nối tiếp nhau, cửa hàng bên ngoài có người rao hàng. . . Liền cùng cái khác náo nhiệt thành trì cũng không có gì khác biệt.

Được chứng kiến Bàn Long thành hậu thế túc sát hoang thê, lại nhìn thấy nó dưới mắt bộ dáng, Hạ Linh Xuyên dù là biết mình ngay tại trong mộng, cũng sinh ra phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác không chân thật.

Nhất là lui tới người buôn bán nhỏ, bình dân phú thương, nên nói cười nói đùa, nên ra giá ra giá, nên cãi nhau cãi nhau, nên dáng vẻ vội vã là được sắc vội vàng, tràn đầy đều là sinh hoạt khí tức.

Hạ Linh Xuyên coi là cái chủng loại kia bi tráng, ủ dột, tiêu túc bầu không khí, không tồn tại.

Hắn chỗ mộng cảnh, có phải là đã từng chân thực?

Sinh hoạt ở nơi này đám người như thường sinh hoạt, như thường lệ vì năm đấu gạo khom lưng, như thường lệ cho oa nhi mua hai văn một cái mứt quả, như thường hãm hại lừa gạt ——

Hạ Linh Xuyên đi đến một nhà tửu lâu cổng, liền bị đối diện vọt tới hài tử đụng vào.

Tiểu quỷ này gầy lùn như khỉ, lực đạo lại lớn, người bình thường đại khái sẽ bị đụng đổ, nhưng Hạ Linh Xuyên nhiều năm tập võ, hạ bàn ổn giống chuông. Nam hài chưa đụng ngã hắn không nói, bản thân còn bị bắn bay hai thước, một cái rắm đôn ngồi vào mặt đất.

Hắn tức giận đến vừa trừng mắt: "Ngươi người này, có thể hay không thật tốt đi đường?"

"Ngươi tiểu quỷ này, túm ta dây chuyền làm gì?" Hạ Linh Xuyên cúi đầu xem xét, nguyên bản dính vào thịt dây chuyền bị bắt được vạt áo bên ngoài đến rồi, cái kia một đoạn nhỏ Thần Cốt thế mà đang lóe gợn sóng hồng quang.

Tiểu quỷ va vào hắn lúc, hắn đã cảm thấy cổ căng một cái, cũng may dây xích dù mảnh lại không bị túm đoạn.

Nam hài trở mình một cái từ dưới đất bò dậy, co cẳng liền chạy.

Hạ Linh Xuyên đang nghĩ chạy tới tiễn hắn một cái đại vả mặt, thình lình bả vai bị người trọng trọng vỗ một cái, có cái thanh âm nói: "Uy, Hạ Linh Xuyên!"

Nơi này lại có thể có người biết tên của hắn! Hạ Linh Xuyên một cái giật mình, tiểu quỷ cũng không đuổi theo, quay đầu đi xem người tới.

Cái này nhân thân tài trung đẳng hơi gầy, con mắt rất tròn, là một tinh thần tiểu hỏa nhi, nhưng dưới cánh tay chống nạng, một cái chân điếu treo lấy không dám chạm đất.

"Quả nhiên là ngươi!" Hắn nhìn thấy Hạ Linh Xuyên cười, lộ ra một khẩu rõ ràng răng.

"Hồ Mân!" Hạ Linh Xuyên cũng rất kinh hỉ, đi lên hãy cùng hắn ôm vai đập bối, "Ngươi cái này người thọt từ đâu xuất hiện?"

Hắn kinh hỉ, ở chỗ không chỉ có trong mộng gặp được quen biết đã lâu, đối phương lại còn nhớ kỹ bản thân!

Điều này nói rõ hắn ở trong mơ lưu lại ấn ký, không chỉ là quần chúng, khách qua đường.

Phát hiện này, ý nghĩa quá trọng đại.

"Ta nghĩ đến Sương Hà quán rượu đánh một tiền xu rượu, kết quả nhìn ngươi đứng ở chỗ này, ngây ngô bị tiểu quỷ sờ căn nhi!"

Hai người nhìn chăm chú một chút, cười ha ha.

Hồ Mân chính là hắn lần trước trong mộng cảnh cộng đồng tử thủ xa trận Đại Phong quân chiến hữu. Hạ Linh Xuyên gãy một cánh tay, nhiều như vậy tên nỏ đều là Hồ Mân thay hắn gắn.

Nam nhân chân thành tha thiết hữu nghị, không phải cùng một chỗ cùng qua cửa sổ, liền phải cùng một chỗ khiêng qua thương.

"Đi, chúng ta uống mấy chung đi." Hạ Linh Xuyên vừa quay đầu lại liền thấy Sương Hà quán rượu.

Ai? Đây không phải đội thám hiểm tiến vào Bàn Long phế tích về sau, Tôn Phu Bình triệu tập bọn hắn thương nghị đối sách địa phương sao? Chỉ bất quá khi đó quán rượu chỉ còn cái bảng hiệu trong gió lay động, lời khó mà phân biệt.

Nhưng hắn trước mắt Sương Hà quán rượu, tấm biển thượng lại là thiếp vàng chữ lớn, trong tiệm khách uống rượu đông đảo, sinh ý thịnh vượng.

Hai người vô cùng cao hứng tiến quán rượu ngồi xuống, hỏa kế tới hỏi khách nhân muốn cái gì thịt rượu lúc, Hạ Linh Xuyên mới hậu tri hậu giác sờ sờ túi.

Không tốt, hãy cùng vừa tẩy qua một dạng sạch sẽ!

Đoạn Đao tiễn hắn tiến mộng cảnh, cũng chỉ để hắn mang một bộ quần áo sao?

Không nên cho điểm tài chính khởi động cái gì? Đây cũng quá hẹp hòi.

Hồ Mân lại tại hưng cao thải liệt ít đồ: "Lão Lạc bạch tới trước một vò, cho chúng ta xào cái thảo đầu, đến một đĩa tóp mỡ, trộn lẫn cái thịt thủ! Ai đúng, ngươi muốn ăn ngỗng vẫn là ăn gà?"

"Ta. . ." Không có tiền người có lựa chọn nào khác sao? Hạ Linh Xuyên tiếu dung có chút đắng, "Ta đều được."

"Kia đến cái hỏng bét đùi ngan cắt kiện, muốn lớn nhất nhất mập!"

Hạ Linh Xuyên nghe xong "Nhất" chữ, vội vàng nói: "Nhiều đi? Ta ăn cơm xong đến, đừng lãng phí a."

Hồ Mân trừng mắt: "Ngươi no rồi, ta còn bị đói đâu. Chỉ có ngần ấy nhi, hạ không hết cái này vò rượu! Ngươi tùy tiện nhiều một chút —— "

Nói đến đây, hắn đột nhiên kịp phản ứng: "Nha! Không có việc gì không có việc gì, tùy tiện ăn tùy tiện điểm, hôm nay bữa này ta mời!"

"Cái này. . ." Nhưng quá tốt rồi!". . . Sao được! Ta là loại kia tùy tiện chiếm người tiện nghi?"

Hạ Linh Xuyên cũng là vừa trừng mắt, Hồ Mân liền cười: "Huynh đệ ở giữa, nói những cái kia làm gì?"

Không đến hai lần thời gian nháy mắt, tóp mỡ sẽ đưa lên đến rồi.

Cái này kỳ thật chính là bếp sau luyện mỡ heo còn dư lại bột phấn, thêm chút đi tiêu phấn. Ăn mặn ăn đắt như vậy, ném là không thể ném, lấy ra bán khách uống rượu, một đĩa chỉ cần hai cái đại hạt bụi.

Hạ Linh Xuyên mang một cái cửa vào, lại xốp giòn lại giòn, vượt nhai càng thơm. Xem xét Hồ Mân chính là lão tửu quỷ, biết tóp mỡ tốt.

"Ngươi làm sao sống được?" Hồ Mân hỏi hắn, "Chúng ta thủ đến bình minh, thật vất vả Hồng tướng quân tự mình chi viện, ngươi lại bị người đánh tới trong nước đi. Lui địch về sau, liền Tiêu thống lĩnh đều tự mình xuống nước, nhưng chính là tìm không được ngươi."

Tiêu thống lĩnh nhảy xuống nước tìm hắn rồi? Hạ Linh Xuyên động dung.

Hắn nhớ kỹ bản thân bò lên trên tảng đá lớn, nghĩ chiêm ngưỡng Hồng tướng quân một phen, kết quả là bị người hầu lay tỉnh, đến nay dẫn vì việc đáng tiếc. Nhưng nguyên lai tại Hồ Mân cùng Tiêu thống lĩnh bọn người trong mắt, mình là bị địch nhân đánh rớt trong nước biến mất?.