Chương 161: Ta cho ngươi hoá vàng mã

Chương 161: Ta cho ngươi hoá vàng mã

"A, ta tựa như là bị nước trôi đi, khi tỉnh lại đã ở nông hộ trong nhà." Hạ Linh Xuyên đành phải ngậm hồ trả lời, "Trong núi không nhật nguyệt, đây là quá khứ bao lâu?"

"Gần một tháng đi." Bàn Long hoang nguyên rất lớn, Hạ Linh Xuyên bị nước trôi đi tới du, ở nơi nào nghỉ ngơi mười mấy hai mươi ngày đều không kỳ quái, Hồ Mân cũng không suy nghĩ nhiều, "Chúng ta đều cho là ngươi không còn, trả lại cho ngươi đốt qua hai về tiền giấy. Ngươi không xuất hiện nữa, tháng sau mười lăm còn đốt cho ngươi."

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Tạ!"

"Vậy ngươi có nghe thấy không?"

"Nghe thấy cái gì?"

"Đốt vàng mã lúc, ta đem Tôn quận thủ tại sao phải mang theo bẫy kẹp thú chạy trốn nguyên nhân, cùng một chỗ nói cho ngươi biết. Còn nhớ rõ ước định của chúng ta sao?" Hồ Mân cũng ở đây nhai tóp mỡ, "Ngươi không nghe thấy?"

"Ta nói sao, làm sao luôn cảm thấy có người tại bên tai ta lải nhà lải nhải." Hạ Linh Xuyên bừng tỉnh đại ngộ, "Nguyên lai là ngươi! Nhưng ta thật không có nghe rõ."

Lúc đó Bạt Lăng người hậu viện đuổi tới, mà bọn hắn cuối cùng nhất trọng xa trận đảo mắt sẽ bị đột phá, Hạ Linh Xuyên liền cùng Hồ Mân ước định, ai còn sống trở về, liền đem Tôn quận thủ mang bẫy kẹp thú chạy trốn nguyên nhân tìm ra, đốt vàng mã cáo tri đối phương.

Chỉ là nhất thời hưng khởi, thuận miệng nói đùa, Hồ Mân lại nghiêm túc làm theo.

Hạ Linh Xuyên cũng không biết trong lòng mình tư vị gì nhi, dù sao trong Sách Ứng quân còn không có cảm thụ qua. Hắn cầm chén rượu lên, một khẩu muộn làm: "Tôn quận thủ đến cùng vì cái gì?"

Cái kia hai bẫy kẹp thú cũng không nhẹ đâu, thuần thục sắt chế tạo, mỗi cái trọng lượng đều mấy trăm cân. Lúc đó thành phá, Tôn quận thủ còn muốn phí nhân lực mã lực kéo hai cái này đại cục sắt lên đường, đến cùng đồ cái gì?

"Là thật buồn cười!" Hỏng bét đùi ngan lên bàn, Hồ Mân trảo một khối chậm rãi gặm, "Tôn quận thủ đến Bàn Long thành phía sau kiểm kê gia sản, phát hiện thiếu cái kia hai cái bẫy kẹp thú cũng không làm, còn muốn chúng ta đi lũng sông cho hắn tìm trở về!"

"Hắc hắc, Uy Thành cũng bị mất, hắn còn tưởng rằng nơi này là địa bàn của mình đâu, có thể làm mưa làm gió! Tiêu thống lĩnh không để ý tí nào hắn, cũng không biết Tôn quận thủ cuối cùng bản thân có hay không phái người đi tìm cái kia hai cái cục sắt."

"Bất quá ta tìm hắn thủ hạ nghe ngóng, Tôn quận thủ nhà vốn chỉ là thợ săn xuất thân, tổ phụ dùng hai cái này cái kẹp sắt bắt qua hai con mãnh thú, một con là lang yêu, một đầu khác càng kỳ quái hơn, là du đãng Bàn Long hoang nguyên tây bộ nhiều năm bạch ma vương!"

"Bạch ma vương?" Hạ Linh Xuyên căn bản không có chút nào ấn tượng.

"Sáu mươi năm trước, bạch ma vương là Bàn Long hoang nguyên tây bộ nghe đến đã biến sắc Hùng vương, nghe nói là một đầu đã có thành tựu đại yêu quái, thích ăn người, đã từng ăn hết mấy cái làng người sống. Uy Thành trước sau ra ngoài ba bốn lần trừ yêu đội, chỉ có một hai người còn sống trở về. Tôn quận thủ tổ phụ phát hiện bạch ma vương lúc, nó đã khí tuyệt mà chết, toàn thân trên dưới vết thương chồng chất, hiển nhiên bẫy kẹp thú cho nó một kích cuối cùng."

"Bạch ma vương da, gan, chưởng, răng đều bán đi giá cao, Tôn gia liền dựa vào cái này phát bút tiền của phi nghĩa, bắt đầu đặt mua ruộng đất. Lão đầu tử mời người để tính, nói là nhà mình gặp may mắn toàn bộ nhờ hai cái này thiết thú cái kẹp, bởi vậy bọn hắn đem thú kẹp tốt lành giấu ở nhà thờ tổ bên trong. Về sau Tôn quận thủ phụ thân mua cái quan phương đào thải phế khoáng núi, nào biết ra quặng sắt độ tinh khiết lại còn rất cao. Ngươi cũng biết, vũ khí cùng lương thực chính là Bàn Long hoang nguyên thượng đồng tiền mạnh, cho nên nhà hắn không hề nghi ngờ lại phát một bút tài; đến Tôn quận thủ đời này cũng không cần nói, bản thân hắn cũng làm thượng quận trưởng, ngươi liền nói hai cái này cái kẹp sắt vượng không vượng a?"

Nhìn xem Hồ Mân không có hảo ý ánh mắt, Hạ Linh Xuyên cũng không có đem "Vượng" chữ thốt ra, chỉ cười nói: "Quả nhiên là hai cái đồ chơi hay, tiện thể lấy còn đã cứu chúng ta một mạng."

Nếu không phải thú kẹp ra sức, bẻ gãy Mạnh Sơn xương đùi, bọn hắn nghĩ ngăn trở cái này mãnh người chỉ sợ phải bỏ ra rất lớn đại giới.

"Đúng vậy a, cho nên Tôn quận thủ chạy nạn cũng mang theo nó hai, hi vọng vận khí tốt có thể một mực đi theo đám bọn hắn nhà." Hồ Mân vỗ đùi, "Ai nha, nói không chừng chính là ném đi cái này hai đồ chơi, Tôn quận thủ thời gian mới không thuận đấy."

"Làm sao?"

"Nhà hắn tại Bàn Long thành nam mua một bộ rất phong độ hào ốc, vào ở đi mới phát hiện, nguyên chủ nhân đưa nó xông chống đỡ không ít tiền, chạy trốn. Hiện tại chủ nợ cầm phiếu nợ tới cửa, quản Tôn quận thủ đòi tiền đâu, không trả tiền liền thưa kiện." Hồ Mân mẫn một ngụm rượu, "Còn có, hắn là mang theo ba bốn trăm cái thành vệ quân đến, Bàn Long thành không cho phép tư nhân mang phối nhiều như vậy vũ trang, chỉ cấp Tôn gia lưu mười hộ viện, còn sót lại toàn bộ muốn đánh tan sắp xếp thành thủ quân."

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Tôn quận thủ hiện tại nhất định phái người đầy sông khắp cốc tìm cái kia hai cái cái kẹp sắt."

"Hắn la hét phải tìm Chung đại nhân phân xử, đáng tiếc nơi này không phải hắn nói coi như Uy Thành." Hồ Mân lười biếng nói, "Những năm gần đây, phụ cận bao nhiêu hào quý đều chuyển đến Bàn Long thành cầu một phương cầu an, còn muốn làm mưa làm gió có khối người. Hắc hắc, kia cũng là mơ mộng viển vông!"

"Bàn Long thành ốc xá rất đắt a?"

Hỏa kế bưng tới thịt thủ, hun kho, còn trộn lẫn rau thơm. Nghe tới hai người nghị luận, hắn phá lệ tự hào xen vào:

"Đó cũng không phải là? Toàn bộ Bàn Long hoang nguyên, chỉ có nơi này an toàn nhất, mỗi năm đều có đại lượng bên ngoài dân dời đi!"

Ai không hướng tới bình thản yên ổn sinh hoạt?

Bàn Long thành an toàn nhất, hấp dẫn nhân khẩu tự nhiên nhiều nhất.

Hạ Linh Xuyên hiếu kì: "Nhiều người như vậy, đều an trí đến hạ?"

"Dưới mắt vẫn được. Trong thành đã sớm trụ đầy, Xích Mạt cao nguyên địa phương lớn, nhiều người cũng tốt khai hoang khai thác mỏ. Chung đại nhân nói qua, người ít, Bàn Long thành mới nguy hiểm."

Chiến tranh yếu tố đầu tiên, tất nhiên là người.

Hồ Mân lại nói: "Bàn Long thành phòng ốc chia ra làm mười lăm chờ. Trong đó hào ốc có ngũ đẳng, nhưng coi như đệ nhất đẳng hào ốc chiếm diện tích cũng không thể vượt qua mười mẫu; dân trạch có cửu đẳng. Trở lên những này cơ bản đều cung cấp quan lại, tướng sĩ cùng bách tính ở lại, quan phương phân phối, chỉ có thứ tư cùng đệ ngũ đẳng hào ốc có thể tự do mua bán."

"Còn có một loại đâu?" Hạ Linh Xuyên chỉ nghe được mười bốn loại.

"Còn có một loại gọi căn nhà nhỏ bé, chính là nô lệ cùng tù binh chỗ ở."

Hạ Linh Xuyên tỏ ra là đã hiểu, dù sao Bàn Long thành một mực ở vào thời gian chiến tranh trạng thái, cùng phổ thông địa khu người, tiền, vật tự do lưu thông tình huống khác biệt, nơi này ban bố pháp lệnh mang theo cưỡng chế tính, quản khống tính.

Hắn thở dài. Còn sống cũng không dễ dàng, Bàn Long thành còn bị bách lựa chọn độ khó cao cách chơi.

Nghe hắn một tiếng thở dài, Hồ Mân liền nhìn lại: "Ta nghe nói ngươi là Đồ Tô người?"

Thật sự là hắn đối Tiêu thống lĩnh nói qua, Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu.

"Ngươi về sau sẽ định cư Bàn Long thành a?" Từ Hồ Mân góc độ, cũng không tìm tới nói "Không" lý do.

Hạ Linh Xuyên một ngụm rượu một khẩu thịt, ngậm ngậm hồ hồ: "Có ý tưởng này."

Làm mộng liền tiến vào, tính sẵn cư sao?

"Vậy dễ làm, ngươi hiệp trợ Uy Thành bình dân rút lui có công, lúc đó Tiêu thống lĩnh cũng đã nói, thêm ngậm, thêm lương, thêm ruộng! Bàn Long thành một mực là cái thưởng phạt phân minh địa phương, những này khen thưởng đều đặt vào chưa chạy. Tối nay ta dẫn ngươi đi lĩnh đến!"

Uống rượu quá nhiều, hai người bắt đầu quen thuộc, Hồ Mân liền vỗ ngực xử lý.

Hạ Linh Xuyên ngẩn ngơ: "Ta ở đây cũng phải có ngậm hữu sản rồi?"

Thăng chức tăng lương mua đất một bước đúng chỗ? Cũng quá nhanh, đẹp đến mức giống nằm mơ, hắn kiếp trước cũng liền này một ít truy cầu.

A không đúng, hắn bây giờ đang ở trong mộng.

Hồ Mân vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Tại Bàn Long thành, có quân công thì có hết thảy!"

Lấy mạng đổi lấy công lao, đương nhiên đáng giá trọng thưởng.

"Nghĩ kiến công lập nghiệp, đánh trận nhanh nhất?"

"Kia là đương nhiên!"

Hai người hỗ kính một chén rượu, Hạ Linh Xuyên liền nghĩ tới một người tới.

"Đúng rồi, Mạnh Sơn xử trí như thế nào?" Tên kia cho Đại Phong quân tạo thành phiền toái rất lớn, nhưng bị bắt thú kẹp bóp nghẹt chân phía sau liền không thể động đậy, Đại Phong quân tháo bỏ xuống vũ khí của hắn liền không lại để ý hắn, lúc đó nhất định là bận không qua nổi, không tri huyện phía sau xử lý như thế nào."Một đao chặt?"

"Ài, không đến mức." Hồ Mân cười nói, "Hồng tướng quân nhìn qua hắn, cho rằng là tài năng triển vọng, liền cho giam lại dưỡng thương. Chân của hắn bị kẹp quá lâu, suýt nữa liền cưa, khôi phục chậm hơn."

"Hắn sẽ quy hàng?"

"Trước mắt còn không muốn, phía sau nhưng khó mà nói chắc được." Hồ Mân nói, " Bàn Long thành thu nạp qua không ít hàng tướng, tự có một bộ tâm đắc."

"Liền không có lại phản bội chạy trốn?" Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói, "Lòng người dịch biến, nói không chừng ra cái ba họ gia nô."

Hồ Mân cười: "Trước mắt không có."

Nói đến đây, Hạ Linh Xuyên còn có cái nghi vấn, đã thăm dò thật lâu: "Đúng rồi, ta lúc vào thành nhìn thấy gác cổng rộng rãi, người hàng tài vật rất dễ dàng liền có thể thông quan. Bàn Long thành sẽ không sợ gian tế xâm nhập sao?"

Chặt nhất cố thành lũy thường thường là từ nội bộ bị công phá, điểm này, Ngọa Lăng quan tối thiểu chứng minh hai lần.

Thế nhưng là Bàn Long thành sừng sững ba mươi hai năm không ngã, một mực liền chưa đi ra loại này đường rẽ. Không chỉ Hạ Linh Xuyên, hậu thế các nước đều hiếu kì nó là làm sao làm được.

"Không sợ." Hồ Mân gắp một khối thịt thủ, nhai kỹ nuốt chậm, "Đối Bàn Long thành lòng dạ khó lường giả, vừa qua cửa thành liền sẽ lộ ra nguyên hình. Đây rốt cuộc là thủ đoạn gì, ai cũng không rõ ràng. Dù sao ngươi chỉ cần biết điểm này là đủ rồi: Gian tế thám tử chính là không có cách nào từ cửa chính đi tới."

Hạ Linh Xuyên thật dài ồ một tiếng, lộ ra nửa biết nửa hở.

Đương nhiên đáy lòng của hắn nghĩ tới liền ba chữ:

Tam Thi trùng.

Lúc này Chung Thắng Quang đã Thù Thần thành công, Di Thiên thần huệ cho Ấm Đại Phương cho hắn, như vậy Tam Thi trùng chính là vô cùng có lực công cụ, công dụng nhiều mặt.

Chỉ cần vận dụng khi, Bàn Long thành như hổ thêm cánh.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt hơi đổi: "Đúng rồi, Hồng tướng quân là khi nào xuất hiện?"

"Ngô. . . Không sai biệt lắm ba năm trước đây."

Nói cách khác, Bàn Long hoang nguyên tại ba, bốn năm trước lại biến thành thuộc địa. Nếu như từ Chung Thắng Quang chấp chưởng Bàn Long thành, bắt đầu chống cự sự xâm lược đến đơn độc nhớ lúc vậy, như vậy hiện tại hẳn là Bàn Long lịch mười lăm, mười sáu năm trái phải.

Hạ Linh Xuyên âm thầm lắc đầu, mẫu quốc quá yếu, đối trấn thủ biên cương quân dân mà nói thật sự là lớn lao thống khổ cùng dày vò.

Hồ Mân lại nói: "Nói đến, Bàn Long thành rất nhiều mới quy định cũng là ba, bốn năm trước mới bắt đầu ban bố, tỉ như ta vừa mới nói với ngươi trạch địa đẳng cấp, nguyên lai chỉ có ba bốn chờ, hiện tại thác thành mười lăm chờ. Như là loại này quy định lại nhiều vừa mịn, ngươi chậm rãi cũng biết rồi."

"Ta một mực hiếu kì, Hồng tướng quân rốt cuộc là hạng người gì?" Hắn rất ân cần cho Hồ Mân lại tục một chén, bày ra khiêm tốn nghe dạy dáng vẻ.

Hồ Mân nâng chén liền uống: "Nói không ra. Tóm lại, chờ ngươi nhìn thấy liền hiểu được.".