Chương 162: Thăng chức tăng lương có phòng một bước đúng chỗ

Chương 162: Thăng chức tăng lương có phòng một bước đúng chỗ

Hạ Linh Xuyên hắc một tiếng: "Còn cùng ta thừa nước đục thả câu?"

"Không phải thừa nước đục thả câu, thực phải không tốt hình dung, ai." Hồ Mân cảm khái, "Ta ít đọc sách, nghẹn lời."

Đã là dạng này, Hạ Linh Xuyên cũng không hỏi tới. Xác thực như Hồ Mân nói, nếu như sau này hắn còn tiến Bàn Long mộng cảnh vậy, cuối cùng có thể gặp một lần Hồng tướng quân, cũng không cần thiết nóng lòng nhất thời.

Hắn rượu này bạn vừa cười nói: "Ngươi vấn đề này, gia nhập binh nghiệp tân đinh, có hơn phân nửa đều sẽ hỏi đâu. Còn có chút người, trực tiếp chính là hướng về phía Hồng tướng quân uy danh mới nhập ngũ."

"Hồng tướng quân đến cùng từ đâu tới đây?" Hạ Linh Xuyên lấy đi cuối cùng một khối tóp mỡ, "Ngươi lại muốn nói không biết?"

"Cái này đáp án, chỉ sợ chỉ có Chung đại nhân biết được."

Hai người trò chuyện vui vẻ, cười đến làm càn, dù sao toàn bộ quán rượu đều là như vậy ồn ào náo động.

Ở nơi này trong mộng cảnh, Hạ Linh Xuyên mới phát hiện bản thân cởi bỏ màu sắc tự vệ, phảng phất trở lại một bên khoác lác một bên uống băng rộng vui một bên lột chuỗi thời học sinh, không chỗ nào không nói, thật sự là tháo bỏ xuống gánh vác một thân nhẹ nhõm.

Rất lâu rất lâu không có dạng này hài lòng tự tại ——

Từ khi hắn biến thành Hạ Linh Xuyên đến nay.

Cơm nước no nê, Hồ Mân đánh lấy nấc bò lên trả tiền, sau đó kéo lấy Hạ Linh Xuyên đi ra ngoài.

Hắn chân không tiện, tìm một cỗ xe lừa chở hai người đi công huân bộ.

Hồ Mân trên đường cho Hạ Linh Xuyên giải thích: "Công huân bộ chuyên ti công huân ghi chép cùng cấp cho, là Bàn Long thành trọng yếu nhất cơ cấu một trong, chia ra làm quân công cùng dân có hai ti. Chúng ta bây giờ yếu lĩnh quân công, liền đi quân công ti."

Hạ Linh Xuyên có loại đồ nhà quê vào thành cảm giác chân: "Đánh trận có quân công dễ lý giải, cái kia bình dân công huân làm thế nào đạt được, chẳng lẽ là chiến trường hậu cần lập công?"

"Đây không phải là. Phàm cùng chiến đấu có quan hệ hết thảy tính tại quân công ti bên trong, coi như bách tính phát hiện gian tế cũng có thể kế lĩnh quân công; cái gọi là 'Dân có' chính là bách tính phục lao dịch, nhiều giao lương thực, bên ngoài thác doanh thương, cũng có thể tính gộp lại công lao, dùng để đổi lấy tiền tài mua không được hoặc là đắt đến muốn mạng đồ vật, tỉ như phòng ốc, công pháp, đan dược vật liệu, nô bộc danh ngạch."

Hạ Linh Xuyên ngẩn ngơ: "Nô bộc danh ngạch cũng phải dụng công cực khổ tính?"

"Đó là dĩ nhiên, tại Bàn Long thành muốn tìm người hầu hạ ngươi, cũng không phải nhân gia đồng ý, ngươi xuất tiền liền xong chuyện." Hồ Mân cười nói, "Có thể đổi lấy tứ đẳng dân trạch công lao, cũng liền có thể mua một cái nô bộc danh ngạch."

"Cái này, khó như vậy?" Hạ Linh Xuyên nghĩ đến Hắc Thủy thành Lưu Bảo Bảo, chỉ là một cái thương nhân nhi tử, trong nhà thì có tiểu thiếp ba cái, bộc đinh mười hai người.

Ngoại giới người giàu có tiện tay có thể đến hưởng thụ, ở đây khó như lên trời.

"Bên ngoài thác doanh thương là có ý gì?"

"Ra Bàn Long thành, hướng địa phương khác đưa tin hoặc là làm ăn." Hồ Mân hỏi hắn, "Ngươi trước khi vào thành, trông thấy thương đội không có?"

"Gặp được, rất không ít." Hạ Linh Xuyên lại nhìn con đường hai bên, cửa hàng một nhà sát bên một nhà, hàng lợi thịnh vượng hơn xa Hắc Thủy thành.

Buôn bán bên ngoài như nước, tưới nhuần thành trì. Nếu là không có ngoại lai thương hàng, Bàn Long thành đại khái liền không có cách nào kinh doanh đến hồng như vậy lửa.

Hắn thậm chí còn nhìn thấy hí lâu, hồng quán phường cùng sòng bạc. . .

Hết thảy đâu vào đấy lại sinh cơ bừng bừng. Rất khó tưởng tượng, đây là đang một cái chiến tranh âm Vân Trường năm bao phủ thành trì nội bộ.

Phàm chiến tranh những nơi đi qua, không nên là sinh cơ khó khăn, bách tính lưu ly sao?

"Bàn Long hoang nguyên chiến loạn không ngừng, cho nên bên ngoài thác doanh thương rất không dễ dàng, đáng giá ngợi khen." Hồ Mân nghiêm mặt nói, "Bạt Lăng quốc nhằm vào chúng ta thương lộ vòng vây qua nhiều lần, muốn đem Bàn Long thành vây chết, cái kia mấy trận đều đánh cho phi thường thảm liệt."

Hắn tiếp lấy lại giải thích: "Lúc trước những này không làm tốt, mẫu quốc liền Bàn Long hoang nguyên trở thành thuộc địa, cô treo tây bộ cũng không biết. Chung đại nhân rút kinh nghiệm xương máu, quyết tâm làm chúng ta không còn cô lập."

Nói đến đây, Hồ Mân bỗng nhiên nháy mắt ra hiệu: "Từ khi nô bộc danh ngạch đều muốn dụng công cực khổ tài năng đổi lấy, Bàn Long thành con mới sinh đột nhiên liền nhiều đi lên, mọi người không có việc gì ngay tại trong nhà sinh con chơi, cái này nhưng làm cao tầng mừng rỡ không ngậm miệng được! Cũng không biết có tính hay không niềm vui ngoài ý muốn."

Đánh trận nha, yếu tố đầu tiên nhất định là người. Giống Bàn Long thành nhiều năm như vậy chinh chiến thành trì, nghĩ trăm phương ngàn kế gấp rút nhân khẩu chính là quan trọng nhất.

Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình: "A cái này? Có liên quan gì sao?"

"Đương nhiên là có." Hồ Mân hắc hắc một tiếng, "Ngươi nghĩ a, đã không thể mướn người, trong nhà công việc lại nhiều, chính ngươi thực tế làm không hết, làm sao nhất lợi ích thực tế?"

Hạ Linh Xuyên không xác định nói: "Sinh con?"

"Đúng a, nhiều sinh mấy cái dưỡng đến bảy tám tuổi, ngươi chẳng phải có nhân thủ sao? Vẫn là miễn phí, căn bản không cần cho tiền công, chỉ cần ngươi cho phần cơm ăn là được, so gia súc còn dễ dùng còn nghe lời; lớn hơn nữa một điểm liền có thể ra ngoài cho ngươi làm việc, tiền về ngươi, không tốt sao?"

". . ." Hạ Linh Xuyên trợn mắt, "Đã như thế có đạo lý, vậy ngươi sinh mấy cái?"

"Ta. . . Còn không có." Hồ Mân sắc mặt hơi đỏ lên, "Gấp cái gì?"

"Đầu đừng ở dây lưng quần thượng người, không vội?" Hạ Linh Xuyên liếc mắt nhìn hắn, "Nên không phải liền đối tượng cũng không có?"

"Còn không có chọn trúng, chưa chọn trúng." Hồ Mân vội vã một chỉ đằng trước, "Ầy chúng ta đến, nhanh xuống xe!"

Công huân bộ là trên con đường này lớn nhất khu kiến trúc, liền đứng ở bên hồ, thanh tường ngói xám mái cong, ba gian nơi gần cổng thành, ra ra vào vào nhân viên rất nhiều. Đi vào cái kia sáu phiến nước sơn đen đại môn, bên trong một cái hành lang đường, đằng sau phân tả hữu hai con đường, các thông hướng quân công ti, dân quan lại.

Hồ Mân đương nhiên dẫn hắn hướng quân công ti đi.

Càng đi bên trong, kiến trúc được chia vượt mảnh, Hạ Linh Xuyên mới biết được quân công ti phía dưới còn có các thự, tỉ như đốc quân thự phụ trách tại chiến trường hậu phương giám sát quân đội, chém giết đào binh, đồng thời thời gian chiến tranh, chiến hậu đều muốn ghi chép quân công, trở về mới tốt coi như thưởng phạt căn cứ.

Mà Hạ Linh Xuyên phải đi bằng trình thự, chính là cấp cho quân công khen thưởng địa phương.

Đây là một hai mươi bình vuông gian nhà, ba bàn lớn phía sau ngồi ba người, bên tường ngăn tủ cùng lắm trần nhà, toàn đặt vào các loại văn thư sổ sách.

Hồ Mân đi đến nhất gần cửa sổ bên cạnh bàn cười nói: "Lưu công tào, ta mang huynh đệ đến lĩnh công."

Lưu công tào để bút xuống: "Danh tự?"

Hồ Mân liên tiếp báo ra tới: "Hạ Linh Xuyên. Tháng trước ba ngày, tại huých Khánh Hà cốc đoạn hậu, trợ Uy Thành bình dân rút hướng Bàn Long thành, Tiêu Mậu Lương giáo úy chỉ huy."

Hạ Linh Xuyên hôm nay mới biết, Tiêu thống lĩnh chức vụ và quân hàm là giáo úy.

Lưu công tào nghiệp vụ thuần thục, đến hậu phương trong ngăn tủ mở ra, rất nhanh xuất ra một quyển sách, mở ra xem nhìn: "Ừm, Hạ Linh Xuyên, không phải người địa phương?"

"Đồ Tô người, cùng theo chạy nạn tới." Hạ Linh Xuyên mặt không đỏ tim không đập.

"Đánh giá là tác chiến dũng mãnh, tâm tư linh xảo. Các ngươi đội ngũ tác chiến người ít, diệt địch nhiều người  nhiệm vụ trọng, tổn thất bình dân ít, lại có Hồng tướng quân tự mình tay lá thăm, cho nên công lao từ lớn. Ân, theo bầy công luận tính, ngươi nhưng phải nhà gỗ một bộ, ngân ba mươi lượng, mắt xích giáp nhẹ một bộ, sữa đặc năm cân, nhai khói năm lượng, Thanh Ngưu khu trung đẳng ruộng nước hai mẫu ruộng."

Những này niệm hạng, Lưu công tào cũng là đọc ngược như chảy: "Ngươi nếu không cần ốc xá, binh giáp, còn có thể hối đoái vật tư khác."

Hạ Linh Xuyên tươi cười rạng rỡ: "Muốn hết, không cần phải đổi, đa tạ!"

Hồ Mân cùng hắn đi ra công huân bộ, lại ngồi lên nguyên lai chiếc kia xe lừa, hướng Hạ Linh Xuyên mới được gian nhà mà đi.

Hạ Linh Xuyên đến khen thưởng đều rất nhẹ nhàng, phòng ốc ruộng đất và nhà cửa chính là hai tấm khế đất, vừa đến giáp nhẹ, hắn trực tiếp liền xuyên đeo ở trên người. Cái kia ba mươi lượng bạc thật sự là mưa đúng lúc, nếu hắn không là tại Bàn Long thành người không có đồng nào, nửa bước khó đi, cũng chưa dày như vậy da mặt tổng đi Hồ Mân nơi đó ăn uống chùa.

Cái gọi là "Nhà gỗ" cũng không vẻn vẹn chỉ vật liệu xây dựng là đầu gỗ, mà là Bàn Long thành dân trạch chia ra làm chín cấp bậc, từ cao xuống thấp theo thứ tự là "Ngân đồng sắt tích chì thủy hỏa mộc thổ" .

Cái này đạm đau đẳng cấp tên là ai nghĩ ra được? Hắn liền muốn nhả rãnh.

Bất quá Hạ Linh Xuyên chỉ bằng một lần quân công liền vượt qua đê đẳng nhất "Nhà bằng đất" cầm tới "Nhà gỗ" đã coi là không tệ.

Đối với một cái người xứ khác mà nói.

Bất quá hắn lần trước liều mạng, cũng mới cầm tới điểm này thành tích, có thể thấy được tại Bàn Long thành muốn thu hoạch quân công không dễ, cũng từ mặt bên phản ứng ra, Bàn Long hoang nguyên thượng chiến đấu khẩn trương mà tấp nập, lần một lần hai quân công cũng không thể để người áo cơm không lo.

Muốn cho bản thân, cho người nhà cuộc sống tốt hơn, tướng sĩ liền phải anh dũng tác chiến.

Thanh Ngưu khu tương đối vắng vẻ, xe lừa đi được lại chậm, Hồ Mân ngáp tới ngáp lui, liền đánh hai cái chợp mắt. Hạ Linh Xuyên cũng không dám chợp mắt, chỉ sợ mê man phía dưới liền rời khỏi mộng cảnh, cái kia lần tiếp theo lại đi vào cũng không biết muốn chờ bao lâu.

Hơn một canh giờ phía sau, bọn hắn cuối cùng đã tới.

Đi xuống xe lừa, đứng ở cửa nhà gỗ trong nháy mắt đó, Hạ Linh Xuyên hoảng hốt coi là trở lại dị thế nhà.

Chen chen lau lau khu bình dân, không bằng phẳng mặt đường, thuần một sắc thấp bé phòng ốc, nhà ngươi tường liền sát bên nhà ta sân nhỏ, đối diện hai gia đình thậm chí dùng chung lấp kín tường ngăn. Đêm Reeve vợ hai vỗ vỗ tay a, nhà bên cạnh đánh hài tử a, kia cũng là hiện trường trực tiếp, mỗi cái chi tiết nghe được nhất thanh nhị sở.

Phân phối cho Hạ Linh Xuyên phòng ở, cửa gỗ coi như rắn chắc, nhưng ổ khóa có chút vấn đề, có khi có thể mở, có khi không thể mở.

Hai người đi vào, phát hiện bên trong kết cấu vô cùng đơn giản, liền hai gian phòng, gian lớn ngủ người, gian nhỏ nấu cơm, ngoài ra bổ sung một cái sân nho nhỏ ——

Cùng hắn gọi sân nhỏ, không bằng gọi thiên tỉnh, bởi vì nó là cái bị hai bên hàng xóm đều chiếm đi một góc tứ giác, diện tích nhiều nhất chính là năm mét vuông, thêm một cái thùng nước đều không bỏ xuống được, chung quanh đều là nhà khác.

"Đây chính là nhà gỗ?" Cũng đừng nói, Hạ Linh Xuyên còn rất hoài niệm. Bản thân biến thành Hạ Linh Xuyên trước đó, cũng là ở thành phố lớn tiểu phòng thuê, diện tích chưa lớn hơn so với cái này đi nơi nào."Cái kia nhà bằng đất phải là bộ dáng gì?"

Hồ Mân hướng trong viện vạc nước một chỉ: "Nhà bằng đất liền một gian phòng, càng không viện này."

Tốt a, Hạ Linh Xuyên sửa chữa, nhà bằng đất mới càng giống bản thân kiếp trước ở phòng ở.

Hồ Mân lại chỉ điểm hắn nói: "Sữa đặc, nhai khói đều là phiên chợ thượng lắm hàng tốt vật, ngươi nếu dùng không lên, có thể cầm đi đổi tiền. Về phần ruộng nước, nếu không nghĩ bản thân trồng trọt, có thể cho người khác mướn, ích lợi chia 4:6 thành, ngươi chiếm bốn thành, nhưng Bàn Long thành còn muốn đánh thuế một thành, ngươi ra; nếu như trong tay ngươi ruộng đất đạt tới ba mươi mẫu trở lên, thu thuế liền muốn thăng làm hai thành. Nếu muốn hàng về một thành, có thể lại dùng quân công chống đỡ tính."

Lại dùng quân công. . . Chống đỡ tính? Hạ Linh Xuyên cười khổ: "Là ai chỉnh ra nhiều như vậy chiêu trò đây?"

"Chung chỉ huy sứ." Hồ Mân ho nhẹ một tiếng, "Công lao là đồ tốt, vượt dùng mới vượt biết nó khan hiếm, ngươi rất nhanh liền biết.".