Chương 163: Đế lưu tương toa thuốc?

Chương 163: Đế lưu tương toa thuốc?

Hạ Linh Xuyên không phản đối. Bàn Long thành đây là muốn đem tất cả mọi người biến thành đội sản xuất con lừa.

"Hiện tại Bàn Long hoang nguyên đại lượng bên ngoài dân tràn vào Bàn Long thành, chưa thổ địa, có sức lao động, hoặc là đánh dài ngắn công, hoặc là khi ruộng khách thuê làm ruộng, tài năng nuôi sống chính mình." Hồ Mân cười nói, "Cho nên, ngươi ruộng không lo không người trồng, ta cùng bằng trình thự đều có thể hỗ trợ giật dây."

Hạ Linh Xuyên nghe đến đó nói ngay: "Kia liền làm phiền ngươi."

Thổ địa, bất động sản đều là trân quý tư liệu sản xuất, tại Bàn Long thành dùng tiền cũng mua không được, chỉ có quân công hoặc là dân công có thể hối đoái, đây chính là rõ ràng phân phối chế. Kẻ đến sau nghĩ tại Bàn Long thành đứng vững gót chân, liền nhất định phải vì tòa thành trì này cố gắng cống hiến.

Mà Đại Phong quân tướng sĩ ra trận giết địch, tất nhiên góp nhặt không ít ruộng đất, bình thường cũng không có tinh lực bản thân quản lý, như vậy giao cho ruộng khách đến trồng trọt liền không thể tốt hơn.

Địa chủ có ích lợi, ruộng khách có thể cho ăn no bụng, mọi người theo như nhu cầu.

Nói như vậy, hắn đang trong mộng Bàn Long thành cũng chính thức tấn thăng làm địa chủ, Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ lồng ngực, có loại không hiểu đắc ý.

Thật sự là kỳ quái, hắn tại trong hiện thực là đường đường Hạ Châu tổng quản trưởng tử, đừng nói vài mẫu đất cằn, liền xem như trang tử, tửu lâu, cửa hàng, sòng bạc, muốn mua cái kia ở giữa liền mua cái kia ở giữa, muốn mua mấy gian thì có mấy gian. Vì cái gì ngược lại không giống trong mộng như thế có cảm giác thành công?

Về phần nhai khói, cũng là lá cây thuốc lá một loại, trước hun sấy lại dùng nước đường ngâm, sử dụng lúc lấy một mảnh tiến trong miệng nhấm nuốt là tốt rồi, không dùng châm lửa. Khói tác dụng không cần lắm lời, quân đội cho phép binh sĩ lúc thi hành nhiệm vụ dùng nó nâng cao tinh thần, cho nên thứ này luôn luôn đều là đồng tiền mạnh.

Hạ Linh Xuyên dự định giữ lại, thiếu tiền lúc lại bán đi.

Đương nhiên hắn sẽ không quên cần gấp nhất một sự kiện: "Đúng rồi, ta nghĩ tập tiễn, ngươi có thể chỉ điểm một hai không?"

Hồ Mân tiễn thuật được, chỉ đâu đánh đó. Hạ Linh Xuyên nghĩ đến Tiên Linh thôn chiến dịch, mấy lần đều bởi vì chính mình không thông tiễn thuật, mới làm nhiệm vụ độ khó bị động cất cao.

Không luyện không được.

"Chỉ điểm cái ba bốn cũng không có vấn đề gì." Hồ Mân cũng phá lệ sảng khoái.

Nói luyện thành luyện, hắn ngồi đi trên ghế, để Hạ Linh Xuyên đem đệm ở nồi cơm hạ tiểu bồ đoàn lấy ra, đính tại sân nhỏ trên tường.

Lần này hắn là bồi Hạ Linh Xuyên thu vào làm thiếp đến, không phải đánh nhau, cho nên chưa đem cung tiễn mang ở trên người. Nhưng không ngại sự tình, hắn từ sau eo, ống giày các rút ra một cây tiểu đao, đưa cho Hạ Linh Xuyên: "Trước tiên đem chính xác luyện tốt, vô luận phi đao vẫn là tiễn mất, ngươi đứng lại trong phòng bắn."

Hạ Linh Xuyên tiếp đao, trở về phòng, nhắm chuẩn, một đao vung ra!

Chỉ thấy hàn quang lóe lên.

Bồ đoàn bên trên sạch sẽ, không có vật gì.

Bắn tới góc tường đi.

Đón Hồ Mân ánh mắt, Hạ Linh Xuyên mặt mo đỏ ửng, ho khan một tiếng: "Không cẩn thận bỏ rơi."

"Sai sót quá lớn, xem ra cần phải từ cơ sở dạy lên." Hồ Mân thực sự cầu thị, cũng chưa an ủi hắn, từ vai, cổ, cánh tay, chỉ các nơi như thế nào phát lực, như thế nào cân đối bắt đầu giải thích.

Hắn giảng thuật tâm đắc đều từ thực chiến mà đến, dị thường quý giá, Hạ Linh Xuyên nghe được phá lệ chuyên chú. Có lão sư phó chỉ điểm, loại cơ hội này không thường có.

Cuối cùng Hồ Mân tổng kết: "Không cần suy nghĩ như thế nào nhắm chuẩn, như thế nào phát lực, mà thị lực chỗ đến, đao tiễn chỗ đến, tức là đại thành."

"Ngươi mỗi ngày phi đao hoặc là bắn tên nghìn lần, chậm rãi liền có thể luyện được xúc cảm." Hắn vỗ vỗ Hạ Linh Xuyên bả vai, "Đúng rồi, tương lai có tính toán gì? Bàn Long thành mặc dù an toàn, muốn ở chỗ này sống được thoải mái nhưng không dễ dàng."

Vấn đề này, Hạ Linh Xuyên kỳ thật tại hơn một tháng trước liền muốn được rồi đáp án, lập tức không chút do dự: "Ta muốn gia nhập Đại Phong quân!"

Muốn vào liền tiến tốt nhất!

Cái này không phải vẻn vẹn liên quan đến tình hoài, hiếu kì cùng nhiệt huyết, hắn còn có càng sâu nhất trọng cân nhắc. Hạ Thuần Hoa thăng nhiệm Hạ Châu tổng quản phía sau cũng phải cử binh chi viện phương bắc chiến sự, đi cùng Đại Tư Mã hoặc là Tầm Châu mục đối tuyến, Hạ Linh Xuyên đi theo ra chiến trường cơ hội rất nhiều. So với đại quân giao chiến, hắn kinh lịch quan binh đánh thổ phỉ tựa như chơi nhà chòi.

Vì tự thân an toàn, hắn muốn nhanh chóng thích ứng chiến tranh tàn khốc, mau chóng tích lũy kinh nghiệm chiến đấu.

Trong mộng chiến tổn sẽ không mang về hiện thực, như vậy thiên đại ưu thế hắn làm sao lại bỏ lỡ?

Hồ Mân cười: "Được, ngày mai ta tìm Tiêu đầu nhi xách, nhìn hắn có thể hay không tiến cử. Bất quá ngươi phải có tâm lý chuẩn bị, Đại Phong quân không tốt tiến!"

Đại Phong quân là Bàn Long thành vương bài tinh nhuệ, có thể trúng cử quân số đều là ưu trúng tuyển ưu.

Hạ Linh Xuyên vừa nói câu tạ, bên ngoài trên đường bỗng nhiên vang lên đương đương đương gõ tiếng chiêng, có nhân đại hô: "Đầu phố tuyên truyền giảng giải, đường phố —— khẩu —— tuyên —— giảng á!"

Hồ Mân nghe tức đối Hạ Linh Xuyên nói: "Một tổ bốn đòn tiếng chiêng vang, thượng cấp có việc gấp muốn tuyên bố, chúng ta ra ngoài nghe."

Quan phương tuyên bố thông cáo, đều sẽ đi lưu lượng khách dày đặc địa điểm chỉ định dán thiếp bố cáo, công báo, nhưng rất nhiều người không biết chữ, còn phải phân phối người đặc biệt tuyên truyền giảng giải, đem quan phương tinh thần truyền đạt quán triệt xuống dưới.

Gõ la cũng có giảng cứu, tiếng chiêng vượt dày đặc, sự tình vượt gấp gáp.

Hạ Linh Xuyên nhĩ lực tốt, phảng phất nghe thấy nơi xa cũng tương tự có tiếng chiêng vang lên, hiển nhiên đầu phố tuyên truyền giảng giải phân đoạn phân lộ khẩu, muốn tại phạm vi lớn bên trong gấp rút tiến hành.

Sự tình gì, dạng này cấp tốc?

Đám người cũng bị tiếng chiêng hấp dẫn, nhanh chóng tụ tập. Hạ Linh Xuyên bồi Hồ Mân đi đến đối đường phố, bố cáo quan khí rót đan điền, thanh âm phá lệ to: "Trong vòng ba ngày, trên trời rơi xuống đế lưu tương! Tiếp Chung chỉ huy sứ thủ lệnh, nay khởi trong vòng ba ngày, Bàn Long thành cấm đi lại ban đêm! Giờ Tuất đến giờ Dần, thành dân về phòng, không được ra hộ, người vi phạm lấy tụ náo luận xử, đoạn một chỉ! Nộp lên trên đế lưu tương đến công huân bộ giả, luận công hành thưởng!"

Người này cùng báo giờ chim, mỗi qua thời gian uống cạn chung trà liền sẽ sẽ lấy thượng nội dung lớn tiếng tuần hoàn ba lần, ở giữa muốn giải đáp bình dân nghi vấn. Dạng này tuyên truyền giảng giải nửa canh giờ, mới rời khỏi đầu phố.

Hạ Linh Xuyên nghe tới "Đế lưu tương" ba chữ lúc, liền tập trung tinh thần.

Chung quanh bách tính cũng ở đây xì xào bàn tán, thần tình trên mặt đều là vui vẻ vui vẻ, đảo không nhiều kinh ngạc.

Kinh ngạc chính là Hạ Linh Xuyên, hắn theo Hồ Mân xoay người nói: "Thế nào biết đế lưu tương khi nào sẽ đến?"

"Ngươi đây phải hỏi Chung đại nhân, ta nhưng không biết." Hồ Mân nhún vai, "Tính đến tương lai ba ngày lần này, đế lưu tương đã là ba năm bốn lần, dự báo đều rất chuẩn, sai sót không cao hơn hai ngày."

Cho nên bách tính cơ bản xác nhận tương lai ba ngày sẽ có đế lưu tương, đều vui mừng hớn hở chờ lấy.

Về phần trong thông báo đề cập cảnh cáo, nghe xử phạt rất nặng, bình dân bước ra ngoài trời nửa bước sẽ bị trảm ngón tay. Nhưng Hạ Linh Xuyên tận mắt chứng kiến qua đế lưu tương như thế nào kích phát nhân tính tham dục, lại cảm thấy chuyện xấu nói trước rất có tất yếu. Nếu không thêm đề phòng, đến lúc đó trong thành không biết muốn ồn ào ra bao nhiêu thảm án, sinh sôi bao nhiêu cừu hận.

Bàn Long thành thời khắc đứng trước ngoại địch xâm lấn áp lực, đương nhiên hi vọng quân dân đều bện thành một sợi dây thừng, nội bộ mâu thuẫn càng ít càng tốt.

"Giờ Tuất bắt đầu cấm đi lại ban đêm, ngươi sớm đi đem ăn uống lấy lòng, tuyệt đối không được đi ra ngoài. Có rảnh đi nóc nhà, trên cây thu thập đế lưu tương, nộp lên cho công huân bộ có thể gãy đổi thành công lao." Hồ Mân cười nói, "Không tham dự chiến đấu bình dân phải lấy được công lao không dễ dàng, cho nên tất cả mọi người rất vui vẻ."

Hạ Linh Xuyên gãi gãi đầu: "Ta sợ ta nhịn không được uống."

"Vậy nhưng ngàn vạn phải nhẫn ở, bảo bối này sao có thể trực tiếp uống!" Hồ Mân ai một tiếng, "Chí ít chế thành dược tán nuốt, cái kia hiệu lực chí ít lật cái lần."

Hạ Linh Xuyên cái này vui không thể coi thường: "Ca, tốt Hồ ca, ngươi biết làm sao luyện chế?"

"Đương nhiên, cái này lại không phải cái gì cơ mật. Bàn Long thành đã sớm tuyên truyền giảng giải qua đế tản mạn khắp nơi chế pháp, còn không chỉ ba, năm lần."

Hạ Linh Xuyên nghe bên ngoài nhai tâm lớn giọng, nhất thời khó có thể tưởng tượng quý giá như vậy phương thuốc tại Bàn Long thành thế mà dễ như trở bàn tay, bình dân đều có thể tùy ý luyện chế.

Hồ Mân nhịn cười không được: "Ngươi đó là cái gì biểu lộ?"

"Ta còn tưởng rằng. . ." Hạ Linh Xuyên thẹn thùng, "Là, cái này không còn biện pháp nào cưỡng chế nộp lên, dứt khoát liền ai cầm ai dùng mặc kệ." Pháp không trách chúng, nếu là người người đều theo mà dùng riêng, Bàn Long thành căn bản không có cách nào xử phạt nhiều như vậy bình dân, dứt khoát đem phương thuốc công bố, để mọi người tốt dễ dùng dùng bực này côi bảo không lãng phí.

Bình dân là một cái thành thị nền tảng, bọn hắn thể chất tăng cường, thiếu sinh bệnh đau nhức, đối với Bàn Long thành mà nói cũng là trọng đại lợi hảo.

Hồ Mân thuận miệng báo một chuỗi dược liệu tên, nhưng nói đến một nửa lúc liền ngừng lại.

"Làm sao?"

"Ai nha, ta thẳng thắn dẫn ngươi đi tìm A Lạc." Hồ Mân vỗ đầu một cái, "Hắn liền ở kề bên này."

"A Lạc?" Hạ Linh Xuyên mờ mịt.

"Ngươi quên? Hắn từng cho ngươi ta xử lý vết thương."

Hạ Linh Xuyên một cái liền muốn lên, lúc đó bản thân một tay gãy xương, chính là vị kia kiêm chức y tế binh đồng đội cho băng bó cố định. Có như thế một vị quân y trấn tràng, đội ngũ tiếp tục năng lực tác chiến sẽ thật lớn tăng lên.

"Hắn là đan thự đại dược sư Hách Liên Sâm con nuôi, học được không ít y thuật dược lý." Hồ Mân đứng lên, "Ta cho ngươi đọc phối phương chỉ là người người thông dụng hàng thông thường, A Lạc có thể cho chúng ta lượng thân chế phương, hiệu lực càng tốt."

Vậy thì tốt quá, lập tức Hạ Linh Xuyên liền từ Hồ Mân dẫn đường, hướng nhai khu xâm nhập.

"A Lạc Quân công không ít a? Hắn lại là đan thự đại dược sư con nuôi, vì cái gì còn ở tại nơi này dạng nhai khu, dạng này trong nhà?" Cái này nhai khu tràn đầy thấp bé ốc xá, một tòa gần sát một tòa, mật độ rất lớn, ở lại thể nghiệm cảm giác cũng rất kém cỏi. Có trên nóc nhà còn đánh mấy cái màu sắc khác nhau miếng vá, đại khái là không biết lần thứ mấy mưa dột.

Duy nhất đáng giá ca ngợi, chính là ngoại bộ đường đi bằng phẳng, có thể dung ba vị đầu sỏ song hành, mà này chủ yếu vì bình thường vận chuyển, thời gian chiến tranh vận binh phương tiện.

"A Lạc phạm qua sai lầm, đem quá khứ góp nhặt quân công đều cầm đi chống đỡ quang mới không có bị chặt đầu, cho nên lại muốn lại bắt đầu lại từ đầu." Hồ Mân chỉ nhắc tới một câu, lại không tỉ mỉ nói, chỉ thở dài nói, "Lòng người hiểm ác a."

Hạ Linh Xuyên nhìn chung quanh, hiện tại trên đường này lui tới tất cả đều là người, so với bọn hắn mới vừa đón xe lúc đến nhiều gấp mấy lần.

"Trên đường đột nhiên nhiều người như vậy, đều là bởi vì đế lưu tương?"

"Đó là dĩ nhiên, ai cũng biết phối phương, lúc này dựa sát gấp đi lấy thuốc độn, chờ lấy phối chế đế lưu tương. Xem ra, cửa hàng bên trong thảo dược lại được tăng giá đi. Chúng ta cũng phải tranh thủ thời gian mua, không phải dược liệu một ngày thì có ba năm cái giá."

A Lạc đích xác ở rất gần, Hồ Mân chống nạng đi mệt trước đó đã đến.

Hắn giơ lên quải trượng đi gõ cửa, nào biết đầu trượng còn không có đụng phải cánh cửa, cửa gỗ ngược lại là "Kẹt kẹt" một tiếng tự mình mở, có người bước ra một bước tới.

Đầu trượng liền suýt nữa đâm chọt trong miệng hắn.

Người này lấy làm kinh hãi, về sau nhảy một cái, Hồ Mân thu trượng cũng nhanh, cười khan một tiếng: "Ngươi đi làm cái gì?".