Chương 164: Tu hành ánh rạng đông

Chương 164: Tu hành ánh rạng đông

Đối phương lớn lên trắng nõn, mặt tròn tròn cái mũi, Hạ Linh Xuyên nhớ kỹ gương mặt này, đích xác chính là trên chiến trường y tế binh A Lạc.

A Lạc trừng Hồ Mân một chút: "Mua thuốc, chớ cản ta đường!" Không nhìn hắn đang bề bộn sao?

"Ta mang Hạ huynh đệ tới tìm ngươi, muốn cái đế lưu tương đơn thuốc!"

A Lạc nhìn về phía Hạ Linh Xuyên, trong mắt cũng có mê mang, không biết đây là cái kia số một.

Hiển nhiên hắn không có nhân vật chính quang hoàn, có thể khiến người ta đã gặp qua là không quên được.

Hồ Mân ho khan một tiếng: "Lũng sông chi chiến, hắn đoạn mất cánh tay, ta gãy chân, đều bị ngươi che phủ giống bánh chưng, còn nhớ rõ sao?"

A Lạc thật dài "A" một tiếng: "Nguyên lai là ngươi!" Hắn đưa tay nắm lên Hạ Linh Xuyên cánh tay đặt nhẹ hai lần, hài lòng nói, "Thể chất không tệ, so với hắn khôi phục được tốt."

Hạ Linh Xuyên trong lòng tự nhủ cái này liền không đúng đi, đây chính là gãy xương, cái gọi là thương cân động cốt một trăm ngày, cho dù có linh dược cứu chữa cũng rất khó mấy tháng liền hoàn toàn khôi phục, Hồ Mân chính là ví dụ chứng minh.

Hắn có thể nhanh chóng khỏi hẳn, là bởi vì chính mình sống ở hiện thực, ra vào một lần mộng cảnh, trước đó trong mộng bị thương liền bị xóa bỏ.

Cái này A Lạc tinh thông dược lý lại không cảm thấy kỳ quái, nghĩ đến là Đoạn Đao tại quấy phá.

Xem ra cái này dù sao cũng là mộng cảnh, có lẽ có ít không hợp lý liền sinh sinh trở nên hợp lý.

A Lạc lại nhìn Hồ Mân: "Chỉ có hắn muốn đơn thuốc?"

Hồ Mân xoa xoa đôi bàn tay, một mặt cười bồi: "Nếu là phương tiện, ngươi cho ta cũng mở một cái?"

"Không tiện!"

Hạ Linh Xuyên ho nhẹ một tiếng: "Thời gian quý giá, A Lạc không phải còn muốn đi ra ngoài bốc thuốc?"

"Ta cho ngươi hai cho toa thuốc, hành!" A Lạc nhìn về phía Hồ Mân, "Nhưng là ta luyện đế tản mạn khắp nơi dùng riêng dược liệu, ngươi tới thanh toán." Hắn trở tay một chỉ bản thân nhà gỗ nhỏ, "Ta hiện tại nghèo, thiếu tiền thiếu cực kỳ."

"Được thôi, hành." Hồ Mân nhếch miệng, "Không phải liền là tốn chút quân công? Ca ca ta có!"

A Lạc để hai bọn họ vào cửa, riêng phần mình hỏi bệnh xem mạch, lại kiểm tra Hạ Linh Xuyên chân lực vận hành, cuối cùng cho hai người các mở một phương.

Hắn nơi này bút tẩu long xà, ngược lại không như bình thường đại phu khó như vậy nhận. Hạ Linh Xuyên so sánh hai bộ phương thuốc, quả nhiên có mấy vị khác biệt.

A Lạc nhanh chóng viết xong, đem phương thuốc hướng trong tay hai người bịt lại, hơn nữa dược tán văn pháp: "Cái gì vật chứa đều được, trọng yếu nhất phải không dùng kim loại bình quán!"

Hạ Linh Xuyên từng cái nhớ kỹ, sau đó đưa cái bọc nhỏ quá khứ, bên trong bao lấy khẩu nhai khói một lượng.

Thứ này lấy ra đền đáp ngược lại là coi như không tệ.

Thu hắn tạ lễ, A Lạc sắc mặt cũng đẹp mắt nhiều: "Ngươi so họ Hồ biết làm người. Lần sau ốm đau thiếu thuốc, còn có thể tới tìm ta."

Chúc hồ hai người ra cửa, đi trở về.

Hồ Mân liền thở dài: "A Lạc lúc trước không phải như vậy. Bất quá hắn hiện tại người cũng không tệ, chỗ lâu tự nhiên biết."

Hắn lại nói: "Ta nhìn ngươi trong viện gốc cây kia, chạc cây ngả vào nhà bên cạnh đi, trước khi trời tối nhớ kỹ đem qua giới cành lá cắt đi, nếu không cái kia thượng cấp dính vào đế lưu tương cũng không tốt giới định. Năm trước liền phát sinh qua chuyện như vậy, hai hộ hàng xóm giao hảo hơn mười năm, vì trên lá cây đế lưu tương ra tay đánh nhau, não người đều đánh thành chó não, cuối cùng một chết hai thương, sống sót còn phải bị bắt đi làm khổ lực."

Bàn Long thành không quá bắt người đi ngồi tù, bởi vì nó không chào đón bất luận cái gì đi ăn chùa. Một khi bị phán có tội, các phạm nhân đa số sẽ bị sung quân đi quặng mỏ, đường cầu, hậu cần làm lao động, nữ phạm thì là chế áo, làm ruộng, may vá, dù sao cũng sẽ không nhàn rỗi.

"Mặt khác, gần nhất thiếu ra khỏi thành. Đế lưu tương rơi xuống trên cánh đồng hoang, nhất định sẽ dẫn phát đàn thú cùng yêu quái bạo động, dã ngoại rất không an toàn." Hồ Mân gãi gãi đầu, "Lần trước đế lưu tương xuất hiện về sau, Tiên Do quốc có cái quân doanh chưa kinh nghiệm, ngốc thiếu thiếu trực tiếp đem doanh địa đâm vào bình nguyên bên trên, kết quả bị ngưu yêu dẫn hơn ngàn con xao động bò rừng trực tiếp giẫm dẹp san bằng, tử thương vô số."

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Công huân bộ cầm tới đế lưu tương xử trí như thế nào, cũng là luyện thành hoàn tán?"

"Đêm nay bắt đầu toàn thành giới nghiêm, thành nội ngoài thành có người chuyên chuyên pháp thu thập đế lưu tương. Nghe nói, bọn hắn lần trước tại bờ sông lấy được to bằng nắm đấm một khối đế lưu tương cao."

Bách tính mặc dù đều bị cấm túc ở nhà, như vậy đường đi, quảng trường, chợ thậm chí toàn bộ Xích Mạt cao nguyên hạ xuống đế lưu tương, quan phương đều có thể tùy ý thu thập.

« đời thứ năm non sông phong nguyệt »

Đồng thời đế lưu tương giữ tươi có tác dụng trong thời gian hạn định rất ngắn, cái này liền khảo nghiệm tổ chức, điều hành cùng vận chuyển năng lực.

"Bọn hắn dùng đế lưu tương có thể luyện được dược vật coi như nhiều, sinh cơ sinh máu, khôi phục mệt nhọc, thậm chí sắp chết điếu mệnh, đủ loại đều có kỳ hiệu. Còn có một loại thanh ngọc cao, tu hành trước phục dụng lớn chừng hạt đậu một hạt, đó cũng không phải là làm ít công to, mà là gấp ba trở lên hiệu quả, chính là giá cả quá đắt, phải lượng lớn quân công tài năng đổi đến." Hắn thở dài, "Ta liền gặm qua một khỏa, hiệu quả tốt lặc, chung thân khó quên!"

Hạ Linh Xuyên trông mong nhìn xem hắn: "Thanh ngọc cao đan phương đâu?"

"Không có! Ta lại không phải dược sư!" Hồ Mân cười mắng một câu, "Nghe nói trong thành này sẽ không cao hơn ba người, A Lạc cũng sẽ không."

"Nha." Chưa nói tới thất vọng, đây chính là sinh hoạt.

"Đúng rồi, nói đến miễn phí, ta thiếu chút nữa đã quên rồi một món chuyện quan trọng!" Hồ Mân chính liễu chính kiểm sắc, "Ngươi tập cái gì công pháp cơ bản?"

"Gia truyền thổ nạp pháp, gọi 'Dẫn dắt thuật' ."

"Không phải thành hệ thống tu hành tổng cương?"

"Không phải." Đây cũng là Hạ Linh Xuyên buồn bực nhất địa phương, "Chỉ là trụ cột nhất một điểm tâm pháp."

Hạ gia cũng chưa truyền xuống bao nhiêu đồ chơi hay, môn tâm pháp này Hạ gia phụ tử ba người đều luyện, nhất là nguyên thân luyện được nhất chịu khó, cũng không gặp luyện được cái gì đặc thù năng lực.

Hạn mức cao nhất có chút thấp.

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt quá, ngươi rất sạch sẽ a!" Hồ Mân vỗ vỗ hắn cười to nói, "Mới vừa chúng ta đi qua bằng trình thự đối diện chính là đề chấn thự, chuyên lý các loại thần thông pháp quyết!"

Hạ Linh Xuyên cái này vui không thể coi thường: "Thật chứ?"

Đoạn Đao coi là thật tri kỷ, hắn đang lo tu luyện không cửa, nó sẽ tới đưa ấm áp.

"Quan phương phổ biến cơ sở tâm pháp có năm môn. Ngươi đi đề chấn thự, tự có chuyên gia cho ngươi khảo thí phía sau đề cử." Hồ Mân chỉ điểm hắn, "Cơ sở tâm pháp hướng tất cả Bàn Long thành người mở ra, miễn phí giáo tập chỉ đạo. Cái khác các loại thần thông tu hành pháp quyết, liền đều bằng công lao đổi lấy."

"Đúng rồi, đề chấn thự sẽ còn không định kỳ mời cao thủ, đại năng đến truyền đạo thụ nghiệp, các môn các loại đều có, đa số đều không thu vào tràng phí, tuyệt đối không được bỏ lỡ."

Hạ Linh Xuyên nghe được trong mắt tỏa ánh sáng: Cái này không phải chính là danh sư toạ đàm sao, vẫn là công ích! Đồng thời lấy Bàn Long thành điều tính, khả năng không lớn hồ lộng lấy đến, mời đến danh gia tất có hoa quả khô.

Hắn hận không thể hiện tại liền đi ra ngoài thẳng đến đề chấn thự.

Thế nhưng là hai người hàn huyên tới nơi này, thái dương đã ngã về tây đến kịch liệt. Đêm nay liền muốn cấm đi lại ban đêm, nơi này khoảng cách công sở lại xa, Hồ Mân còn phải đi lấy thuốc, cũng không thể chờ lâu.

"Muốn ta giúp ngươi nhiều phối một bộ dược liệu sao?"

"Không dùng!" Hạ Linh Xuyên hôm nay doanh thu ba mươi lượng bạc, thế là rất hào phóng mướn cỗ xe ngựa tiễn hắn về nhà.

Đi trở về bản thân nhà gỗ, Hạ Linh Xuyên hướng trên giường ngã chổng vó một nằm, "Phốc" giơ lên không ít tro bụi.

Giường rất cứng, xoay người đều két rung động, Hạ Linh Xuyên còn có thể nghe đến gợn sóng mùi nấm mốc nhi —— nơi này thật lâu chưa có người ở. Nhưng hắn tâm tình lại một cách lạ kỳ vui vẻ cùng buông lỏng.

Tại tòa thành truyền kỳ, hắn thế mà cũng có nhà.

Từ đây có nơi sống yên ổn.

Tương lai có hi vọng.

Nhắm mắt chợp mắt thời điểm, hắn chợt nhớ tới lão quy yêu cho mình ba câu kệ ngữ.

Trong đó một câu "Hư bên trong dò xét thực" có phải là liền chỉ Bàn Long mộng cảnh đâu?

Đoạn Đao sẽ không vô duyên vô cớ kéo hắn nhập mộng, có lẽ hắn ở đây có thể tìm tới phá cục bảo vệ tánh mạng biện pháp?

Đối đãi những này mộng cảnh, hắn muốn càng nghiêm túc, càng để bụng hơn mới tốt.

Lúc này không ai quấy rầy, chính Hạ Linh Xuyên tỉnh.

Xem xét phòng ngủ rất rộng rãi, hắn nhịn không được thở dài.

Cái này liền trở lại thực tế, Đoạn Đao chưa để hắn ở trong mơ đợi cho trời tối. Đồng thời hắn cũng nhớ lại, mình là phục dụng đế lưu tương phía sau điều tức tu hành, mới tiến vào trong mộng Bàn Long thành.

Hạ Linh Xuyên từ dưới gối lấy ra Đoạn Đao, vuốt nó nói: "Vì cái gì đột nhiên bắt ta nhập mộng, là bởi vì đế lưu tương?"

Sách Ứng quân vừa đụng vào mấy chục năm mới gặp đế lưu tương, trong mộng thành cũng cho hắn mô phỏng hóa tương quan nội dung, trùng hợp sự tình nhiều liền kêu ăn ở vì.

Đoạn Đao đương nhiên bảo trì im miệng không nói, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Bất quá Hạ Linh Xuyên cúi đầu, vừa vặn nhìn thấy trên cổ mình Thần Cốt mặt dây chuyền tử cuối cùng tránh hai lần hồng quang.

Lần trước hắn từ trong mộng thành tỉnh lại, thứ này cũng ở đây phát sáng.

Hắn liền nghĩ đến, trong mộng thành quân dân giống như luôn luôn trước hướng hắn lồng ngực nhìn một chút, sau đó mới mặt lộ vẻ thiện ý, lại có tiểu tặc muốn trộm lấy Thần Cốt.

Chẳng lẽ, thứ này biến thành hắn trong mộng thành giấy thông hành?

Hạ Linh Xuyên ngẩn ngơ một lúc, đột nhiên vỗ đầu một cái: "Ai, làm sao đem chuyện gấp gáp nhất quên!"

Hắn ròng rã quần áo liền ra trang tử, cưỡi ngựa thẳng đến sương hợp trấn đi.

Lúc này trời lại nhanh hắc.

Hắn một lần phục tương điều tức sẽ dùng đi ba canh giờ, thay hắn thủ vệ vệ binh thật có chút kinh ngạc: "Liền đại thiếu đều như vậy chăm chỉ? Nhị thiếu gia cũng chỉ dùng cá biệt canh giờ."

Đồng bạn cười hắc hắc: "Nói không chừng đại thiếu ngủ thiếp đi."

Treo trăng đầu ngọn liễu, Hạ Linh Xuyên mới trở lại trang tử.

Cả nhà đều ăn xong cơm tối, cũng cùng đa số người một dạng đi ngủ, chợt có mấy cái lính tuần tra tại trang tử chung quanh lắc lư.

Hạ Linh Xuyên liền đối mấy cái khẩu hiệu mới đi quay về chỗ ở, mà không phải xoát mặt thông hành, có thể thấy được thủ vệ vẫn còn tương đối nghiêm ngặt.

Hắn chưa trực tiếp trở về phòng, mà là đi phòng bếp đốt lửa, thuận tiện làm ra một cái bình ngói nhỏ rửa sạch sẽ, thêm chút dưới mái hiên lu mang tới không có rễ nước, trọn vẹn hai cân mật ong, cùng hắn còn sót lại tất cả đế lưu tương.

Sau đó, chính là hắn từ Sương Hợp trấn mua được ngũ vị dược liệu.

Những dược liệu này kiếm không dễ, mặc dù đều không phải vật hi hãn gì, nhưng giá cả đúng là Hắc Thủy thành giá thị trường năm đến mười lần.

Ngọa Lăng quan đại chiến đã qua hơn mấy tháng, tuy nói vãng lai thương mậu cho chịu đủ chiến hoạn Sương Hợp trấn trở về một điểm máu, nhưng bản địa dân sinh vẫn như cũ tàn lụi, lương thực, dược vật những này cơ bản vật tư lỗ hổng rất lớn. Hắn chạy lượt tất cả tiệm thuốc, chỉ là ngũ vị phổ thông dược liệu đều không phối đủ.

Cuối cùng hai vị dược liệu, hay là hắn nhờ chưởng quỹ tiệm thuốc từ vãng lai khách thương nơi đó mua được, giá cả đương nhiên không rẻ.

Mặc dù tốn chút thời gian, nhưng những dược liệu này đã ở cửa hàng trong thêm công qua, nên thành phấn thành phấn, nên lột da lột da, đều đổ vào nhất đốn pha trộn, sau đó hắn lại lấy ra một viên Quy Châu, một khối thiềm tô, đập nát cùng nhau bỏ vào..