Chương 165: Làm chắc cơ sở

Chương 165: Làm chắc cơ sở

Quy Châu là hắn lấy từ Tiên Linh hồ đáy động cự quy. Mấy trăm năm qua tu luyện tinh hoa, trừ yêu đan bên ngoài, cự quy đều sẽ bọn chúng hóa thành linh châu. Nếu là cho mình dùng, vậy hắn đương nhiên không thể keo kiệt, trực tiếp chính là một viên Quy Châu làm thuốc.

Về phần thiềm tô địa vị cũng không tầm thường, chính là hạch đào thuyền hành tẩu Bàn Long sa mạc lúc, đại quốc sư Tôn Phu Bình từ nhảy lên thuyền Tử Kim mô trên thân lấy được. Nói trắng ra bọn chúng cũng là cóc, chỉ là bị Ấm Đại Phương ảnh hưởng phát sinh biến dị, nhưng trên thân, sau tai đồng dạng sẽ bài tiết tương dịch, đem làm khô chính là thiềm tô.

Tôn Phu Bình biết hàng, đem hai đầu chết đi Tử Kim mô ném thuyền trước đó trước lấy đi hữu dụng bộ phận, không ngờ tới bản thân trước khi chết bị Hạ Thuần Hoa ăn cướp, bảo bối đều làm lợi cừu nhân.

Hai cân thổ mật ong cùng Đế Lưu Tương hạ bình, nước chè một cái liền trở nên đậm đặc, có chút quấy bất động thìa; ngũ vị dược liệu hạ nhập, nước chè liền biến thành màu đen nhạt, đồng thời phi thường vẩn đục.

Hạ Linh Xuyên thẳng đến nó bắt đầu nổi lên, mới đưa cuối cùng Quy Châu, thiềm tô phấn đổ vào.

Nhắc tới cũng kỳ, bình bên trong chất lỏng lúc đầu vừa đen lại hiện bóng loáng, giống đầm lầy bên trong vũng bùn nước, nhưng hai thứ đồ này một thêm vào, màu sắc thế mà bắt đầu cởi bỏ, từ đen nhạt biến thành ám nâu, nâu nhạt. . .

Cuối cùng, nó biến thành không quá đều đều màu vàng sẫm.

"Không thể nào, như thế nào là cái này màu sắc?" Hạ Linh Xuyên giơ ánh nến chiếu bình đáy, càng xem nó càng giống ——

Hắn không từ bỏ, lại nấu nửa thời gian cạn chén trà, nhưng nó chính là không biến sắc.

Một vòng này luyện chế, xem như đến cùng. Lại nói bình bên trong chất lỏng hiện tại đã sền sệt giống kẹo mạch nha, dùng đôi đũa có thể khuấy lên, lại nấu liền hồ.

A Lạc đã thông báo, luyện được đế lưu tán phẩm chất càng tốt, màu sắc càng xinh đẹp, thành công nhất chính là kim sắc, màu đỏ, xích kim sắc, kém nhất cũng là nên là xanh lục. Hạ Linh Xuyên cuối cùng luyện ra cái này màu sắc, nói thật liền đạt tiêu chuẩn đều rất miễn cưỡng.

Nếu là A Lạc ở đây, nói không chừng thấy một cước đá ngã lăn hắn bình.

Không có cách, ai bảo hắn là sơ ca đâu? Đương nhiên khả năng nhất nhân tố, chính là từ trên trấn mua về dược liệu chất lượng không tốt.

Hạ Linh Xuyên cầm đôi đũa, cẩn thận từng li từng tí đem dược cao từ bình đáy cạo ra tới.

Màu vàng sẫm dược cao ngay tại trúc nhanh lên quấn mấy vòng, vượt quấn càng là tráng kiện tròn vo.

Cái này màu sắc, cái này hình dạng, ai.

Hắn còn phải ăn hết.

Coi như hắn biết rõ đây là một thứ gì, muốn hạ miệng dã quái thẹn thùng, ai bảo hắn có bệnh thích sạch sẽ đâu?

Hạ Linh Xuyên nhắm lại mắt, ăn!

Hả? Hương vị cũng không tệ lắm, rất ngọt, cũng không có kỳ quái mùi vị.

Hắn lại chép miệng chớ hai ngụm.

Nào biết nấu cơm đầu bếp lúc này đột nhiên chân trần từ sau đường chạy tới, trong tay nắm lấy một khẩu nồi sắt kêu lên: "Ai ở đây! Ai!"

Hắn nửa đêm trống canh một, đột nhiên nghe đến đó có động tĩnh.

"Dám ăn vụng quan gia đồ vật, tiểu tặc ngươi —— a!" Đầu bếp bước chân mãnh nhất đốn, lại là Hạ Linh Xuyên vô ý thức quay đầu.

Đầu bếp ngữ điệu cũng ngạnh sinh sinh uốn éo, giương lên:

"—— là đại thiếu a! Cái kia không sao."

Hắn ngượng ngùng một câu, cho Hạ Linh Xuyên một cái mặt như trăng tròn mỉm cười, gót chân đảo quanh đi trở về.

Vừa mới chuyển quá mức, nụ cười trên mặt liền không có.

Hạ đại thiếu cầm trong tay cái gì, bên miệng dính lấy cái gì?

Hắn không nhìn lầm a?

Không đến mức không đến mức, đại thiếu cái gì trân tu mỹ vị chưa ăn qua, vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn ——?

Nhưng hắn đảo mắt lại nghĩ tới trong nhà nuôi qua chó.

"Ta không phải. . ." Hạ Linh Xuyên nghĩ giải thích, nhưng người này lòng bàn chân giống lau dầu, gọi đều gọi không trở lại, "Ta không có. . ."

Coi như nói toạc môi, nhân gia có thể tin?

Hắn chỉ có thể yên lặng đem đôi đũa thượng dược cao mút xong, đứng dậy trở về phòng.

Nào biết mới đi một nửa đường, trong bụng ùng ục cô đều, đột nhiên một trận quặn đau, hại hắn suýt nữa gập cả người.

Có hiệu quả cái này, nhanh như vậy?

Nhưng làm sao thấy hiệu quả ở nơi này phương diện?

Hạ Linh Xuyên không kịp nghĩ nhiều, nửa cướp đường nhi phóng đi nhà xí.

Mới ngồi xuống, chính là khí xâu đan điền, nhất đốn kinh thiên động địa, bên ngoài nhà lá đầu đêm dừng tước điểu đều kém chút bị dọa bay.

Cũng may tới vội vàng, đi cũng vội vàng, Hạ Linh Xuyên đứng lên thời điểm đã cảm thấy toàn thân đều thư sướng nhẹ nhàng, giống như lập tức gầy cái bốn năm cân.

Người khác ăn Đế Lưu Tương, bao quát chính hắn sáng nay phục dụng Đế Lưu Tương, đều là trong bụng một dòng nước nóng, muốn tranh thủ thời gian điều tức. Làm sao cái này đế lưu tán ăn vào, phản ứng đầu tiên lại là ngồi cầu?

Kém một chữ, kém nhiều như vậy?

Hạ Linh Xuyên căn bản đề không nổi dũng khí nhìn xuống, tranh thủ thời gian múc nước rửa tay rửa mặt, đi trở về.

Như thế vừa cất bước, đã cảm thấy gót chân giống an cái đạn hoàng, đi đường đều mang phiêu.

Loại này người nhẹ như yến cảm giác, so sáng nay điều tức hoàn tất, không đúng, là vừa tỉnh ngủ lúc đều dễ chịu.

Trở lại trong phòng, Hạ Việt đã ngủ chìm. Không biết có phải hay không là Đế Lưu Tương công hiệu, từ trước đến nay liền đi ngủ đều rất thận trọng lão nhị, hôm nay thế mà cũng treo lên nhỏ nhẹ tiếng hô.

Hạ Linh Xuyên ngồi vào trên giường cũng không buồn ngủ, dù sao hắn mới bắt đầu chưa mấy canh giờ.

Thôi, tu luyện một hồi đi.

Hắn đứng dậy cầm cái tròn bồ đoàn, tìm khối chỗ yên tĩnh ngồi xuống.

Ánh trăng như nước, vẩy lên người phá lệ ôn nhu.

Bốn phía côn trùng kêu vang so tối hôm qua vang dội nhiều, nhưng không ảnh hưởng tới hắn.

Hạ Linh Xuyên vừa đem khí tức điều hoà, liền nhập định, so bình thường nhanh không chỉ một bậc.

Cái này đả tọa, lại qua bốn canh giờ.

Hạ Linh Xuyên lại mở mắt lúc, trời đều đã sáng, phía đông ánh nắng thẳng chiếu vào trên mặt của hắn.

Bên ngoài viện đầu đứng hai cái thủ vệ, nghĩ đến là Hạ Thuần Hoa tăng thêm cho hắn, miễn cho bị người rảnh rỗi quấy rầy.

Thủ vệ gặp hắn đứng dậy, tranh thủ thời gian xoay người nói: "Chúc mừng đại thiếu!"

Hạ Linh Xuyên đang nghĩ hỏi vui từ đâu đến, một trận gió thổi qua, hắn bỗng nhiên nghe được một cỗ ác mùi tanh, tựa như thối cá nát tôm ngâm ủ tại trên bến tàu mấy ngày mấy đêm.

Mặc dù so ra kém hương nắm, nhưng đầy đủ để người nhượng bộ lui binh.

Tỉ như hai cái này thủ vệ liền ngạnh sinh sinh thối lui tam đại bước.

Hạ Linh Xuyên cúi đầu hít hà, mới xác định mùi thối là từ trên thân bản thân bay ra.

Kéo ra vạt áo xem xét, làn da mặt ngoài thế mà bao trùm một tầng màu đen nhạt dịch nhờn, ác tanh tanh tưởi.

Trên cánh tay, trên cánh tay, trên đùi, cái kia cái kia đều có.

Ứng phu nhân vừa vặn đi ngang qua, cách xa ba trượng, nắm cái mũi gọi hắn: "Thúi chết. Xuyên nhi nhanh đi tắm rửa, nước nóng đều chuẩn bị tốt!"

"Ai tốt."

Phòng bếp phía sau nhi trong phòng, mấy cái thùng gỗ xếp thành một hàng, nóng hơi bừng bừng.

Vừa nhảy vào đi, Hạ Linh Xuyên trên thân dịch nhờn vào nước hóa mực, một cái liền nhuộm đen hơn nửa thùng nước.

Hắn bất đắc dĩ, đành phải khác đổi một thùng nước.

Dạng này liền tẩy năm thùng, trước sau đánh bốn lần tạo tử, lại dùng tới hàng da bàn chải, trên thân dầu đen mới hoàn toàn khử chỉ toàn. Hạ Linh Xuyên ngâm mình ở trong nước nóng, chỉ cảm thấy toàn thân lỗ chân lông đều mở ra, nhiệt khí tại ngũ tạng lặp đi lặp lại tuần hoàn, không nói ra được hài lòng.

Chờ hắn tắm rửa hoàn tất, rửa sạch thay quần áo, còn có mỗi cái tế bào đều tràn ngập lực lượng ảo giác, giống như là khẽ vươn tay là có thể đem trời đều đánh ra cái lỗ thủng tới.

Hạ Linh Xuyên biết, loại trạng thái này xuất hiện, mới đại biểu bản thân ăn vào Đế Lưu Tương chân chính khởi hiệu quả.

Người lúc vừa ra đời thanh tịnh không tì vết, phía sau tại hồng trần trọc thế bên trong lăn lộn, tiên thiên linh khí tán đi, chậm rãi góp nhặt khởi hậu thiên uế cấu.

Nhân tâm tích bẩn, nuôi ra Tam Thi.

Nhân thân tích uế, kéo hao tổn bản nguyên.

Cứ thế mãi, khó thoát bệnh, lão nỗi khổ.

Tâm cảnh biến hóa không nói đến nó, người tu hành muốn đăng đường nhập thất, bước đầu tiên chính là về phía sau trời dơ bẩn, làm tự thân quay về thanh tịnh chi địa, lúc này mới có thể vì về sau hát vang mãnh tiến đánh xuống cơ sở.

Bao nhiêu người trệ ở cái này bước, cũng là bởi vì uế cùng bản nguyên, tương sinh làm bạn, phổ thông dưới điều kiện căn bản khu trừ không sạch.

Trừ cho ngoan ngu xông mở linh trí bên ngoài, Đế Lưu Tương quý giá nhất chỗ ngay ở chỗ này.

Tầng này màu đen dịch nhờn bị bài xuất, liền tiêu chí lấy Hạ Linh Xuyên mượn nhờ Đế Lưu Tương chi lực, nhất cử công thành!

Nội tình đánh được rồi, tu hành mới sở trường gấp rưỡi.

Hạ Linh Xuyên duỗi lưng một cái, toàn thân xương cốt lạc lạc rung động, giống nổ tung một chuỗi tiểu tiên pháo.

Trong lòng của hắn lại có mấy phần tiếc hận.

Kỳ thật tối hôm qua vội vàng tiến đến Sương Hợp trấn, mua được dược liệu chất lượng phổ thông, niên đại không đủ, sắp thành dược hiệu lực có hạn, kết quả là kỳ thật đều dựa vào lấy thiềm tô cùng Quy Châu xách kình.

A Lạc cũng nói cho hắn biết, Bàn Long thành nhằm vào Đế Lưu Tương khai thác toa thuốc, trừ lần đầu dùng có thể dịch cân phạt tủy bên ngoài, trọng yếu nhất lại là dùng nó đến thôi phát cùng phóng đại các linh dược khác hiệu lực.

Đế Lưu Tương là cái gì? Nó bản chất chính là thuần hóa thiên địa linh khí, thế gian hết thảy sinh mệnh tinh hoa nơi phát ra. Tiến vào sinh vật thân thể tuần hoàn phía sau, nó sẽ vì cơ thể vận hành cùng tu hành cung cấp nhất ấm vừa hoàn cảnh.

Nguyên bản vô luận là thiềm tô vẫn là Quy Châu, bên trong ẩn chứa lực lượng đối với Hạ Linh Xuyên mà nói đều đầy đủ đến gần như cuồng bá, nhất là cái trước còn có kịch độc, trực tiếp nuốt rất có thể dẫn đến hắn gân mạch trướng nứt, bạo thể mà chết. Nhưng bây giờ hắn có Đế Lưu Tương bảo vệ, hai cái này lực lượng đều bị gom đến phục phục thiếp thiếp, chí ít tại tương lai trong vòng ba tháng chậm chạp thuận theo với hắn, chân chính hoàn thành từ ngoại lực đến bản thân chân lực chuyển hóa.

Có Đế Lưu Tương tăng phúc cùng ổn định tác dụng, có thể sử dụng nó làm ra bao nhiêu dược tề phối phương, cái này kỳ thật tràn ngập không gian tưởng tượng.

Hạ Linh Xuyên liền cảm thán, mình làm ra đến thô lậu nhất đế lưu tán đều có như vậy kỳ hiệu, như vậy Bàn Long thành chuyên nghiệp đám Dược sư dùng Đế Lưu Tương chế ra các loại kỳ dược, uy lực lại có thêm đại?

Đáng tiếc a, cái kia đều không có quan hệ gì với hắn. Nếu có thể làm đến toa thuốc liền tốt.

Ngô, kỳ thật khó khăn nhất làm được, vẫn là Đế Lưu Tương a?

Mấy chục năm mới gặp cơ hội, cứ như vậy quá khứ. Lần sau gặp lại Đế Lưu Tương, cũng không biết phải đợi đến khi nào.

Nói trở lại, vì sao Bàn Long thành thời kì thì có ba năm gặp được bốn lần Đế Lưu Tương cơ duyên đâu?

Thuần túy tìm vận may?

Hạ Thuần Hoa bọn người ở tại bên ngoài nhà lá ngồi thành một vòng nghị sự, thấy Hạ Linh Xuyên bước đi thong thả đến, đều là khẽ giật mình.

Tuy nói duy trì nhất quán đến nay cà lơ phất phơ, nhưng cái thằng này mắt thấu tinh quang, hổ bộ sói xem, người khác cũng không dám gần.

Đến mức Hạ Thuần Hoa dâng lên cái suy nghĩ:

Đây thật là ta cái kia không nên thân nhi tử?

Đáng tiếc Hạ Linh Xuyên mới mở miệng liền phá công: "Đã tới chậm, giống như liền cơm trưa đều chưa đuổi kịp?"

Điều tức hoàn tất, dạ dày cũng hồi sức lại, hiện tại đói đến ục ục vang.

Hạ Thuần Hoa đành phải phân phó thủ hạ: "Đi cho hắn làm ăn chút gì."

Hạ Linh Xuyên tự hành tìm cái ghế trúc ngồi xuống, bên người Ngô Thiệu Nghi lập tức chắp tay: "Chúc mừng đại thiếu, đặt nền móng hoàn thành!"

Mặc kệ tu hành thuật pháp vẫn là võ đạo, chướng ngại vật đồng dạng vọng tộc hạm, Hạ Linh Xuyên đã vượt qua. Ngô Thiệu Nghi kinh nghiệm phong phú, một chút khám phá..