Chương 166: Loạn càng thêm loạn

Chương 166: Loạn càng thêm loạn

Hạ Thuần Hoa bọn người nhao nhao động dung: "Thật chứ?"

"Coi là thật." Hạ Linh Xuyên đè lên nắm đấm, dương dương đắc ý, "Ai bảo ta thiên phú dị bẩm?"

Người khác thật đúng là không có dị nghị. Tối hôm qua trên trời rơi xuống Đế Lưu Tương, mọi người cùng hưởng ân huệ, trừ cực kì cá biệt may mắn, chúng sinh linh phân đến tinh hoa đều ít đến thương cảm, nhét kẽ răng đều không đủ.

Vận khí tốt nhất cũng chỉ trướng hơn mười ngày tu vi, Hạ Linh Xuyên lại nhờ vào ít như vậy Đế Lưu Tương nhất cử đặt nền móng thành công, không phải thiên phú dị bẩm lại là cái gì?

Hạ Thuần Hoa sờ lên cằm cười nói: "Ngươi tuổi còn nhỏ, thân thể uế cấu ít, dễ dàng tẩy phạt sạch sẽ; giống ta cùng Ngô phó tướng cái này tuổi tác, lại được gấp ba bốn lần Đế Lưu Tương, không còn biện pháp nào dịch cân phạt tủy."

Ngô Thiệu Nghi thở dài: "Làm sao chính là cơ duyên!"

Đế Lưu Tương lần trước xuất hiện là sáu mươi năm trước, hắn đã so đa số người may mắn, mặc dù miễn cưỡng đuổi kịp, nhưng hắn qua tuổi ngũ tuần, nào giống Hạ thị huynh đệ dạng này phong nhã hào hoa?

Trẻ tuổi thì có thêm cơ hội nữa.

Trẻ tuổi, chính là hết thảy a.

Hạ Việt ao ước lộ rõ trên mặt: "Ca, ngươi trướng bao nhiêu tu vi?"

"Nói ít có cái ba năm năm a?" Hạ Linh Xuyên quay đầu đi thúc Hạ Thuần Hoa, "Lão cha, ngươi đáp ứng ta công pháp đâu!"

Trụ cột của hắn càng kháng càng thực, nhưng không có tiện tay công pháp, một mực tại sống uổng thời gian. Hiện tại từ Bàn Long thành tìm được hi vọng về sau, hắn liền muốn tới thử thử một lần Hạ lão cha.

Hạ Thuần Hoa cười nói: "Đều không hợp ngươi dùng, đi Hạ Châu lại thu thập! Ai ngờ được đến ngươi lực lượng mới xuất hiện?"

Hạ Việt chi chiêu: "Ta nghe nói đặt chân ở Hạ Châu Xuyên Vân các danh khí rất lớn, đề xướng đệ tử thuật, võ kiêm tu, những năm này môn hạ nhiều lần hiện cao tài. Đại ca không bằng đến đó thử một chút?"

Hạ Linh Xuyên hứng thú: "Ngươi nói là, để ta bái nhập Đạo môn?"

"Có gì không thể?" Hạ Việt trong mắt có ánh sáng, "Dẹp yên Ngọa Lăng quan Ngô Địch Ngô đại tướng quân, chính là Giản Dương môn đệ tử, sư từ Càn Vân thượng nhân. Các quốc gia Vương Đình đều có người trong Đạo môn, số lượng rất không ít đấy."

Đạo môn truyền nghề, qua loa chia ra làm thuật, võ hai đạo. Loạn thế trọng võ, rất nhiều danh tướng đều là dùng võ nhập đạo, tinh tu võ đạo. Về phần thuật sư, cái này liền không cần nhiều lời, thậm chí quý vị tử đệ cũng phải đọc lướt qua, tối thiểu nhất tu điểm thần thông để cầu trường thọ.

Ở cái thế giới này, thần thông dưỡng sinh nuôi thật tốt, sống đến 130~140 tuổi không thành vấn đề.

Đương nhiên, nhà nghèo khổ không xứng có loại cơ duyên này.

Hạ gia phụ tá Mạc Chiết Kính Hiên cũng vỗ tay nói: "Nhị thiếu nói rất đúng! Giống Xuyên Vân các như thế đạo môn tại Hạ Châu chiếm cứ đã lâu, cây lớn rễ sâu, nếu như đại thiếu bái nhập này môn, Vu đại nhân mà nói là một sự giúp đỡ lớn!"

Hạ Linh Xuyên ám đạo cái thằng này ăn nhà ta cơm, quả nhiên mọi chuyện đều đứng tại lão cha lập trường suy tính.

Hạ Thuần Hoa vừa muốn đi Hạ Châu cưỡi ngựa nhậm chức, ở nơi đó không có chút nào căn cơ, hết thảy quan hệ muốn từ đầu đút lót, nếu có được đến bản thổ cường đại Đạo môn duy trì, nhất định có thể càng nhanh đứng vững gót chân.

"Đồng thời, sau này đại nhân dưới trướng nhân tài, có lẽ cũng phải từ Xuyên Vân các những này Đạo môn bên trong vơ vét."

Hạ Thuần Hoa nghe được mắt màn buông xuống, từ chối cho ý kiến.

Hạ Việt cùng những người khác không biết được phụ thân là làm sao cái thái độ, ngược lại là Hạ Linh Xuyên mí mắt vẩy lên: "Nguyên lai ta bái nhập Đạo môn liền có thể cho lão cha cung cấp trợ lực! Vậy ta sau này cưới vợ có phải là cũng phải thật tốt sàng chọn một phen, chỉ cần có quyền thế, cho dù là cái hai trăm cân mập bà cũng được?"

Mạc Chiết Kính Hiên thần sắc trì trệ: "Đại thiếu, bực này hi sinh rất không cần phải."

Hạ Linh Xuyên nhếch miệng, Hạ Việt cười.

Liền nghe Mạc Chiết Kính Hiên lại nói tiếp: "Hạ Châu tốt sơn thủy, bản địa hào quý bên trong, đem khuê tú nuôi đến như hoa như ngọc, tao nhã xinh đẹp nho nhã, có rất nhiều!"

"Không có hai trăm cân mập bà?"

Hạ Việt nhịn không được xen vào: "Tiên sinh có chỗ không biết, ta đại ca không hợp ý gầy yếu văn tú nữ tử."

Hạ Linh Xuyên ghé mắt: "Phải không? Ta không hợp ý?"

A, hắn thế nào không biết đâu?

Đến rồi lâu như vậy, chớ nói dựa đỏ tựa thúy, hắn liền cô nương gia tay nhỏ đều chưa sờ qua mấy lần!

Thật sự là một chuyến thất bại xuyên qua.

"Không, không có đi." Mạc Chiết Kính Hiên biết tiểu tổ tông này khó chịu, đành phải bồi tội, "Đại thiếu, là ta thất ngôn, xin đừng trách!"

Bọn hắn nơi này hồ khản một phen, Hạ Thuần Hoa cũng không có lên tiếng, thẳng đến tất cả mọi người thu lời nói, mới đến phiên hắn chậm rãi mở miệng: "Coi như Xuyên nhi bái nhập Đạo môn, cũng phải cực kỳ thận trọng. Xuyên Vân các nhân số bất quá hai ngàn, thanh danh không đạt Diên nam, nếu như hắn sau này tiền đồ bất khả hạn lượng, chỉ nhập Xuyên Vân các chính là nhân tài không được trọng dụng."

"Vẫn là lão cha cách cục đại!" Hạ Linh Xuyên nhãn tình sáng lên, "Đô thành mới là các lộ thần tiên chỗ đánh nhau!"

"Đúng vậy a, ta Hạ gia sớm muộn muốn trở lại đô thành, sẽ không buộc hạn chế tại Hạ Châu." Hạ Châu tuyệt không phải bọn hắn trạm cuối cùng, Hạ Thuần Hoa nhìn một chút núi xa, "Việc này muốn nhanh không đạt, đến tuyển chọn tỉ mỉ."

Ngô Thiệu Nghi cũng nói: "Võ đạo cùng thuật pháp có khác biệt lớn, tâm pháp, chiêu thức, võ kỹ cũng chỉ là cơ sở, trọng yếu nhất lại là thực chiến. Thuật pháp thần thông có thể ấm thật thà tĩnh dưỡng, võ đạo lại muốn tại trong thiên quân vạn mã túy luyện, lấy sát chứng đạo! Đại thiếu ngươi nhìn ta, nhìn Lư Diệu, kỳ thật đều không phải võ ban xuất thân, lại từng chém giết Diên Quốc bảy tên võ tướng. Ngươi tin hay không, chúng ta cơ sở cũng không có bọn hắn vững chắc."

Lời này người khác cũng không tốt tiếp, dù sao cái thằng này giết là bổn quốc tướng lĩnh.

"Cái gọi là đại đạo đơn giản nhất, có thể thắng, có thể giết người là đủ." Ngô Thiệu Nghi ha ha cười nói, "Chúng ta có nguyên lực hộ thể, là bình thường thuật pháp thần thông khắc tinh, như đối phương nguyên lực không mạnh, thuật sư tại trước mặt chúng ta chính là gà. Cái kia cần nhiều như vậy hoa xảo?"

Hạ Thuần Hoa cũng đồng ý: "Vô luận quân sách vẫn là trị quốc sách luận, tới tới lui lui cứ như vậy mấy bộ. Nếu là đọc hiểu thông thuộc hữu dụng, người còn thế nào phân ra cao thấp? Mấu chốt còn nhìn lĩnh ngộ của mình. Xuyên nhi đừng vội, chúng ta sẽ có so đo."

Lời nói đến nơi đây, tất cả mọi người không dị nghị, mà Hạ Linh Xuyên âm thầm cười một tiếng.

Sau đó, Hạ Thuần Hoa lại căn dặn Tăng Phi Hùng bọn người: "Đế Lưu Tương như còn tồn tại nhân gian, đến buổi sáng hiệu lực cũng kết thúc, Hồng Xuyên ngược lên thuyền liền sẽ thiếu điểm phiền phức. Chúng ta hừng đông về sau lên đường, đi Phong Lăng độ lên thuyền." Dứt lời thở dài một hơi, "Đế Lưu Tương mấy chục năm mới gặp, tới thật là không phải lúc a."

"Có ý tứ gì?" Hạ Linh Xuyên không hiểu, "Đế Lưu Tương thiên tài địa bảo, tới lúc nào đều không muộn."

Hắn chỉ chỉ Ngô Thiệu Nghi: "Nhìn, liền lão Ngô đều có thể sống lâu mấy năm."

Mới vừa đi tới lúc, hắn đã nhìn thấy Ngô Thiệu Nghi sắc mặt hồng nhuận, ấn đường thanh khí đều đạm không ít. Người này dùng bí thuật đổi đi trọng thương, nhưng không có trốn qua tử kiếp, chỉ là kéo dài đến ba năm năm phía sau thôi.

Nhưng Đế Lưu Tương đến rồi, dù là lượng ít, cũng cho hắn khô kiệt bản nguyên lại rót một khẩu nước chảy.

Ngô Thiệu Nghi gật đầu: "Đúng vậy a, lão thiên khai ân, ta có thể lại có thể sống lâu cái hai năm."

Lúc trước chém chém giết giết không thèm để ý chút nào, đột nhiên kiếp này thời gian còn lại bắt đầu đếm ngược, hắn đã cảm thấy hút vào trong phổi mỗi một thanh không khí đều thơm ngọt cực kì.

"Năm trùng bên trong, chỉ có nhân loại giảng lễ pháp, thủ trật tự, nhưng cứ như vậy, Sương Hợp trấn tối hôm qua đều chết hết không ít người. Đế Lưu Tương đột nhiên hiện thế, phi cầm tẩu thú trùng cá tranh nhau giành ăn, chỉ sợ không lâu về sau Đại Diên liền sẽ yêu họa bộc phát. Giống Tiên Linh hồ Thủy Linh bị giết, mới yêu nhập chủ sự tình, muốn tầng tầng lớp lớp."

Lúc này, đầu bếp bưng đĩa đến đây: "Đại nhân, phòng bếp vật liệu thừa không nhiều, chỉ nướng mấy trương bánh."

Trừ đánh bánh nướng bên ngoài, còn có một đĩa tương đậu.

Hạ Linh Xuyên cũng không khách khí, cầm lấy lớn chừng bàn tay bánh bột ngô xé mở, thấm tương liền hướng trong miệng đưa.

Đám kia phu nhìn hắn thấy nhìn không chuyển mắt, Hạ Linh Xuyên tức giận nói: "Nhìn cái gì, ngươi thích xem người ăn cơm?"

Đầu bếp cười hắc hắc, chạy.

Hắn lúc trước nói liệu không đủ, nhưng bánh vẫn là nhiều lần vò cùng mấy lần, lại bỏ được thả dầu, nướng ra tới bánh lại hương lại giòn, chừng bốn năm tầng, đồng thời bên trong còn kẹp lấy bọt thịt cùng cải bẹ đinh.

Hạ Linh Xuyên gặm hai ngụm, ăn ngon, nhưng luôn cảm thấy ít một chút cái gì.

Hắn đứng lên, đi trong phòng bếp lật qua tìm xem.

Quay người lại, nụ cười trên mặt liền không có.

Hắn tỉnh lại liền hạ quyết tâm, muốn từ Bàn Long thành học tập tâm pháp. Mới vừa nhấc lên việc này bất quá lại làm thăm dò, quả nhiên lão cha lại thoái thác.

Đây không phải lần đầu. Hạ Thuần Hoa vì cái gì không muốn để cho nhi tử đăng đường nhập thất, tinh tập võ đạo?

Cái kia toa Hạ Thuần Hoa cũng nói tiếp: "Đế Lưu Tương đối thú, yêu tác dụng dựng sào thấy bóng, so với nhân loại càng nhanh. Mông muội dã thú mở linh trí, có đạo hạnh yêu quái tu vi lại lại tăng tiến, không biết muốn cho dân bản xứ gây bao nhiêu phiền phức."

Ngô Thiệu Nghi nghĩ nghĩ: "Vũ, thú vừa biến thành yêu, hoạt bát cuồng vọng, không biết nhân quốc pháp tắc, có khi liền sẽ lấy người làm thức ăn. Ta thời niên thiếu ở tại Vân Bà châu, nơi đó tính không được thái bình, nhưng khi sơn trạch siêng năng ước thúc, yêu quái cùng nhân loại bình an vô sự mấy chục năm. Nhưng đột nhiên có một ngày, Vân Bà châu có mấy cái thôn nhân ngộ hại, di hài đều bị gặm nuốt. Trong huyện phái người nghiệm qua, nhận định là mảnh răng mãnh thú gây nên. Trong huyện liền tổ chức đánh lang đội, đem trên núi hơn mười đầu sói đều đánh. Cũng không có qua bao lâu, lại có người ngộ hại."

Hạ Linh Xuyên điều chỉnh tốt tình huống, cũng đi trở về, trong tay nắm lấy một cây xanh mơn mởn hành tây.

Lạc ấn quyển hành tây, liền muốn cái này mùi vị.

Hắn gặm một cái, kẽo kẹt kẽo kẹt, điềm nhiên như không có việc gì: "Sói là vô tội?"

"Hết thảy phát sinh bốn lần. Mới đầu hung thủ chỉ ở ban đêm ẩn hiện, tại nơi hẻo lánh tập kích. Về sau ăn nhiều người, lá gan cũng lớn, thế mà ban ngày ban mặt tập kích thôn xóm. Người sống sót báo lại, mọi người mới biết được ăn thịt người không phải dã thú, mà là châu chiểu bên trong vừa mới tu ra yêu thân con kỳ nhông! Trách không được tìm sơn trạch vô dụng, nguyên lai là dừng trong nước quái vật."

"Đế Lưu Tương đương nhiên là đồ tốt, nhưng lật trước đây ghi chép, Đế Lưu Tương hiện thế về sau trong vòng nửa năm tất có náo động, không phải nhân họa chính là yêu tai, cái này liền gọi là phúc họa tương y." Mạc Chiết Kính Hiên xúc động, "Nếu như Đại Diên còn tại cường thịnh thời điểm, chỉ bằng vào khí vận liền có thể đem những này đồ vật đều áp chế xuống, làm chúng nó không dám làm loạn. Nhưng bây giờ. . ."

Lời nói không cần phải nói tận, tất cả mọi người minh bạch.

Hạ Việt cũng thấp giọng nói: "Quốc chi không được, tất sinh yêu nghiệt."

Đang ngồi chỉ có Hạ Linh Xuyên có thể ăn có thể uống, khắp không quan tâm: "Chớ thở dài, vậy cùng chúng ta có cái gì trực tiếp quan hệ? Ngày mai thái dương còn từ phía đông dâng lên, trời sập xuống cũng có to con đỉnh lấy."

Bộ này không tim không phổi cũng rất Hạ Linh Xuyên, người khác đều không cảm thấy kinh ngạc, chỉ có Hạ Thuần Hoa liếc hắn một cái: "Chỉ sợ lúc này muốn chúng ta tới chống đỡ.".