Chương 167: Phi cầm tẩu thú, nhanh chóng quy vị

Chương 167: Phi cầm tẩu thú, nhanh chóng quy vị

Hạ Linh Xuyên giật mình, phảng phất tay chưa cầm chắc, còn dư lại gần nửa đoạn hành căn thuận thế rớt xuống đất: "Mắc mớ gì đến chúng ta?"

"Trong nước yêu vật gây sóng gió, ngược lại cũng thôi. Tai họa ngầm lớn nhất, tại phương Bắc."

Lời nói này ra tới, chớ gãy niệm sinh cùng Ngô Thiệu Nghi thần sắc xiết chặt, cơ hồ trăm miệng một lời: "Yêu Quốc!"

Tại phương Bắc cùng Đại Diên tiếp nhưỡng, chính là Yêu Quốc.

Hạ Linh Xuyên nguyên thân thích nghe sách, đối trong nước đại sự có lẽ không hiểu nhiều lắm, nhưng kỳ đàm quái luận lại nghe không ít, trong đó không ít nhắc tới phương bắc Yêu Quốc.

Nhân loại lập quốc gọi nhân quốc, yêu quái lập quốc chủ sự, đương nhiên chính là Yêu Quốc.

Người cùng yêu từ xưa liền quấn quýt lấy nhau, người diệt yêu, yêu ăn người, lặp đi lặp lại tuần hoàn. Nhân loại lập quốc, có thể tập bát phương chi lực đi chống cự yêu loại, nhất là học được nguyên lực cách dùng về sau, đơn đả độc đấu yêu quái thì càng không phải nhân loại đối thủ.

Cho nên yêu tộc cũng tụ họp lại, học nhân loại như thế thành lập được bản thân quốc gia.

Thế giới này có không ít Yêu Quốc, Đại Diên bắc bộ thì có một cái, cũng cơ hồ là cả thế gian mạnh nhất một cái, tên là "Bối Gia quốc" . Nhưng Diên người chỉ gọi là phương bắc Yêu Quốc.

Đại yêu tuổi thọ phổ biến rất dài, bởi vậy Yêu Quốc quốc phúc thường thường cũng hơn xa nhân quốc.

Phương bắc Yêu Quốc sáu trăm năm trước liền tồn tại, một mực sừng sững đến nay, mà Hạ Linh Xuyên dưới chân mảnh đất này, đã mấy lần đổi chủ.

Nhưng mọi thứ đều có ngoại lệ, nhất là Đế Lưu Tương xuất hiện, thường xuyên đều sẽ đánh vỡ thông thường.

"Mỗi một lần Đế Lưu Tương xuất hiện, Yêu Quốc đều sẽ có kịch liệt rung chuyển, không tránh được ảnh hưởng chung quanh." Hạ Thuần Hoa nhíu mày, "Tiên Linh hồ Ngạc Yêu cũng là bởi vì Yêu Quốc đổi chủ, mới nam nhập Diên cảnh, tại nước ta gây sóng gió. Yêu Quốc thế cục biến động không lâu, đột nhiên lại gặp phải Đế Lưu Tương, chỉ sợ nội bộ loạn càng thêm loạn."

Đang khi nói chuyện, bên ngoài người tới thông báo: "Đại nhân, Khổ Trúc huyện đưa giản đến rồi."

Hạ Thuần Hoa tiếp nhận tin đến xem hai mắt: "Trở về phục, liền nói chúng ta sáng mai nhất định từ bên cạnh lược trận."

Tín sứ sau khi đi, Hạ Việt mới hỏi: "Lược trận? Muốn làm pháp vẫn là khởi tiếu?"

"Đế Lưu Tương hiện, bầy yêu rục rịch, Khổ Trúc huyện sáng sớm mai muốn Bucer yêu bố cáo." Hạ Thuần Hoa nghiêm mặt nói, "Ta làm Vương Đình mệnh quan, lẽ ra trợ chi."

Ứng phu nhân đi tới nói: "Ta vừa nghe nói, mười lăm dặm ngoài có cái làng sáng nay bị tập kích, cầm yêu nhập hộ trộm đi hài tử."

Hạ Linh Xuyên mối nối: "Buổi chiều, Sương Hợp trấn cũng có người bị Mông (4 K:cầy mangut) tập kích, ném đi hai cái đầu ngón chân."

"Đây là Ngọa Lăng quan phụ cận người ở đông đúc, xa xôi chi địa càng không cần phải nói." Mạc Chiết Kính Hiên thở dài, "Đế Lưu Tương giáng lâm, hậu quả không hoàn toàn là tốt."

"Cho nên Khổ Trúc huyện mới phải mô phỏng thiện văn, khu ác yêu, trước lấy lý thuyết phục, cảnh cáo mới yêu không muốn càn rỡ. Như không nghe, bước kế tiếp chính là động chi dùng võ." Hạ Thuần Hoa đứng lên, "Đêm nay đều đi ngủ sớm một chút, gà gáy trước xuất phát."

Sáng sớm hôm sau, Sách Ứng quân đúng hạn đuổi tới Phong Lăng độ.

Bách tính sớm đợi ở đây, chuẩn bị vây xem. Khổ Trúc Huyện lệnh dẫn đầu thân hào nông thôn tiến lên đón đến, cùng Hạ Thuần Hoa nhất đốn hàn huyên.

Sau đó, giờ Thìn ba khắc đã đến.

Khổ Trúc Huyện lệnh sai người lấy heo mập năm khẩu, gà trống mười lăm con, cá sống chín giỏ, đặt mép nước, bản thân đứng tại bến đò trên tảng đá lớn, triển khai một món văn thư lớn tiếng tuyên đọc.

Đơn thuần cá nhân hắn thanh âm không lớn, còn có chút câm. Thế nhưng là từ hắn mở lời bắt đầu, bên hông Xã Tắc lệnh liền phát ra ánh sáng sáng tỏ.

Hôm nay là một vạn dặm không mây thời tiết tốt, tình Dương Cao quải. Hạ Linh Xuyên đã nhìn thấy Phong Lăng độ trên không tụ khởi như có như không một đoàn thanh khí.

Nhìn chăm chú lại nhìn, những này thanh khí liền từ phía dưới Khổ Trúc huyện bình dân, hương binh trên thân đến, cũng từ Hạ Thuần Hoa dẫn đầu Sách Ứng quân trên thân tới.

Dương khí mạo xưng liệt.

Khổ Trúc Huyện lệnh đột nhiên "Đốt" một tiếng hét to, sóng âm nổ hướng bốn phương tám hướng, càng đem lâm hải cây sóng đẩy rung động không ngừng, Hồng Xuyên mặt nước cũng là sóng lớn cuộn trào, phảng phất phía dưới có to to nhỏ nhỏ vòng xoáy dòng chảy xiết.

Hắn đến tột cùng niệm cái gì, Hạ Linh Xuyên cũng không có rất dụng tâm đi nhớ, chỉ biết kia cũng là sắc màu rực rỡ bốn sáu văn biền ngẫu, đối trận tinh tế, vận luật sáng sủa, vấn đề duy nhất là không biết thành yêu chim thú đến cùng có thể hay không nghe hiểu.

Giống như đối văn hóa tiêu chuẩn yêu cầu không thấp a.

Đừng nói là yêu quái, có chút câu chữ liền hắn cũng không có nghe quá rõ.

Dù sao, Hạ Linh Xuyên tự hành phiên dịch một lần chính là Khổ Trúc huyện cảnh cáo phụ cận mới trưởng thành đám yêu quái, không muốn tại hương dân trên địa đầu giương oai, nhất là không cho phép ăn người, dạng này yêu cùng người còn có thể chung sống hoà bình. Nhất là các sơn trạch Thủy Linh, ước thúc phi cầm tẩu thú trách nhiệm còn muốn tiến một bước chứng thực đúng chỗ, địa bàn của ai ai chịu trách nhiệm cho đến khi xong, ai bỏ gánh ai nghỉ việc, cung phụng cùng nguyên lực liền cũng không có.

Hắn càng là tuyên tụng, Phong Lăng độ phía trên thanh khí càng dày đặc.

Đợi đến Khổ Trúc Huyện lệnh cuối cùng mấy chữ âm vang hoàn tất, đem văn thư nhóm lửa, hướng phía trước mặt sông ném đi.

Trên trời thanh khí bỗng nhiên chìm xuống, "Hô" một tiếng lướt qua văn thư.

Văn thư cũng ở đây trong chốc lát hóa thành đầy trời hoả tinh.

Hai cái này gặp nhau, thanh khí dựa sát lửa, chiếu đỏ nửa bầu trời.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới nhìn ra, cái này rõ ràng là cái cự đại Thanh Diên huyễn ảnh, chiều cao hai mươi trượng, giương cánh ba mươi trượng, thối hỏa phía sau liền biến thành toàn thân thiêu đốt Hỏa Diên, một tiếng chấn nhiếp lòng người trường minh, lướt qua sơn lâm mặt sông.

Phàm này lướt qua không có gì không đốt, lâm, thổ, thạch, nước, tổng thể không có thể miễn.

Đám người đứng chỗ nguyên là sơn thanh thủy tú, trong nháy mắt liền biến thành viêm hỏa thế giới.

Trong núi rừng lập tức có bách thú trốn đi, bầy chim thượng thiên, ngư dược mặt nước, đều là hoảng sợ muôn dạng.

Bất quá Hỏa Diên xoay quanh một vòng tức bay vào vân tiêu không thấy, Phong Lăng độ đại hỏa bỗng nhiên tắt, liền một tia nhi khói xanh đều chưa bốc lên.

Hạ Linh Xuyên tập trung nhìn vào, hai trượng có hơn lửa cháy cây nhỏ, từ nhánh đến lá đều là hoàn hảo không chút tổn hại.

Khổ Trúc Huyện lệnh hét lớn: "Phi cầm tẩu thú, nhanh chóng quy vị!"

Như là liên tục, tại Xã Tắc lệnh gia trì hạ thanh chấn khắp nơi.

Thần kỳ chính là, bách thú giống như nghe hiểu, xoay người, chậm rãi về vị trí cũ của mình đi.

Chỉ có hai đầu Đại Hùng bước đi thong thả ra tới, mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng bốn phía bào hiếu một phen.

Chung quanh bình dân thấy thế, tranh thủ thời gian lui lại hai bước.

Thứ này cũng quá đáng sợ.

Nhưng hai đầu cự hùng cũng không tập kích người, chỉ là hướng Huyện lệnh nhẹ gật đầu, các tha đi một khẩu heo mập.

Bọn chúng đứng lên gần cao hai trượng, toàn thân bóng loáng không dính nước, không phải dùng cao lớn vạm vỡ có thể hình dung. Chính là gần bốn trăm cân heo mập, bọn chúng cũng tóm đến thư giãn thích ý.

Hạ Việt thấp giọng nói: "Bình thường mà nói, đầu tiên ra tới ngậm đi cống phẩm, chính là bản địa sơn trạch. Điều này nói rõ bọn chúng tiếp nhận Khổ Trúc Huyện lệnh thông cáo." Đằng sau liền muốn làm xong chức trách của mình.

Có sơn trạch làm gương mẫu, cánh rừng yêu quái liền lên trước lấy vật, có một đám sói hợp lực lấy đi một con heo, mấy đầu chồn trảo gà, nhất lệnh Hạ Linh Xuyên không hiểu, là trong rừng bước đi thong thả ra một đoàn sơn dương, ngay trước mặt mọi người ăn hết mười mấy con cá, hai con gà. . .

"Chờ chút, sơn dương cũng ăn mặn sao, vẫn là nói dê yêu cái gì đều ăn?"

Ngô Thiệu Nghi thấp giọng nói: "Không kỳ quái, có Tây Vực người nói cho ta biết, tại bọn hắn phong tục bên trong, sơn dương chính là ác quỷ biến ra giả tượng."

Trên trời phi cầm cũng hạ xuống tới, lấy giỏ bên trong cá. Kia là phần phật thật lớn một đám, cánh mang gió.

Bình thường giống chim căn bản không dám rời người gần như vậy.

Chỉ có trong nước không có gì động tĩnh.

Hạ Thuần Hoa tiến lên hỏi: "Thủy Linh không đến?"

"Hồng Xuyên một đoạn này Thủy Linh, khả năng hồi trước tại Ngọa Lăng quan đại chiến bên trong biến mất." Khổ Trúc Huyện lệnh thở dài, "Thủy Linh bài vị đã đoạn mất, chỉ vị không hư, chúng ta cần mới Thủy Linh."

Dứt lời, hắn phân phó binh sĩ đem còn thừa lại sống sinh đều chuyển tới cách đó không xa ngũ tâm đầm đi.

Chỗ ấy cũng là một mảnh tả hồ, rời xa chủ tuyến đường.

Hạ Linh Xuyên theo tới, thấy binh sĩ đi đến cầu tàu, đem sống sinh đều đẩy vào trong nước, chỉ chừa một khẩu heo mập.

Nguyên bản bình tĩnh đầm nước, đột nhiên liền sôi trào.

Thỉnh thoảng có to lớn vây cá, miệng lật ra mặt nước, người khác chưa kịp thấy rõ bản thể, bọn chúng lại xuống dưới.

Trong đầm xuất hiện to to nhỏ nhỏ vòng xoáy.

Hiện tại Hạ Linh Xuyên minh bạch, đây là thủy quái tại phía dưới tranh đấu.

Có đôi khi nhô ra là bong bóng, có đôi khi nhô ra, là máu!

Đỏ sậm hoặc là màu xanh thẫm máu.

Hắn hỏi Hạ Việt: "Nơi này nguyên lai Thủy Linh, chẳng lẽ bị chúng ta quen biết đã lâu cắn chết?"

Hạ Việt cười khổ: "Tám thành chính là." Cự ngạc ứng Hồng Hướng Tiền chi mời tham chiến Ngọa Lăng quan, nó mặc dù là sống lưỡng cư yêu quái, nhưng sân nhà khẳng định trong nước a.

Hồng Xuyên nguyên lai Thủy Linh nhận quan phương sắc phong, cùng quân khởi nghĩa đối nghịch, Ngạc Yêu khẳng định không thể chứa nó.

Con hàng này hảo hảo mãnh, chí ít xử lý hai cái Thủy Linh đâu.

Chính nó hay là bị phương bắc Yêu Quốc đuổi ra ngoài. Nghĩ tới đây, Hạ Linh Xuyên liền có chút hướng về, không biết nghe sách lúc nghe được những thứ kia không được khoáng thế cự yêu, có phải là thật hay không tồn tại ở phương bắc Yêu Quốc.

Hạ Thuần Hoa cũng nghiêng đầu, nhỏ giọng gia nhập bọn hắn nghị luận: "Khổ Trúc huyện nguyên bản sơn trạch không phải đôi kia gấu đen."

"Nguyên bản sơn trạch cũng bị giết rồi?" Hạ Linh Xuyên tặc lưỡi, "Ở đây đảm nhiệm sơn trạch Thủy Linh, thật sự là cao nguy nghề nghiệp."

"Không, không chết, kia là một đầu sặc sỡ hổ."

Hạ Việt ngạc nhiên nói: "Cái kia nhi chưa ra tới?" Không thích hợp đi, hôm nay trọng yếu như vậy thời gian.

Sơn trạch Thủy linh muốn trợ giúp quan địa phương duy ổn, đồng thời hiện ra bản thân đối với địa bàn thống trị lực, lúc này mới có thể chấn nhiếp mới yêu, làm cho không còn là mối họa.

Khổ Trúc Huyện lệnh lúc trước mượn dùng Xã Tắc lệnh, tiêu hao đại lượng nguyên lực làm ra đến Hỏa Diên lớn như vậy chiến trận, cũng chỉ tại gõ đánh những cái kia không biết trời cao đất rộng mới yêu quái, để bọn chúng biết nhân loại lợi hại, không còn dám lấy nhân loại làm thức ăn.

Cái này không phải chỉ là vì quan phương, vì nhân loại, cũng là vì mình phía sau nhi thống trị có thể thuận lợi, cho nên nói sơn trạch Thủy linh đồng dạng đều sẽ tích cực phối hợp.

"Nghe nói là từ nhiệm rời đi, đi hướng phương bắc Yêu Quốc."

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Vì cái gì?"

"Vậy ngươi đến tự thân đi hỏi nó." Hạ Thuần Hoa cười cười, "Nhưng nếu ta nói, Tiềm Long sẽ không vĩnh viễn tại uyên."

Mọi người nói chuyện ở giữa, ngũ tâm đầm phong ba cũng tàm tàm lắng lại. Mặt nước xuất hiện rất nhiều văn tuyến, có khi vẫn là cao vây cá, xem ra đông đảo Thủy tộc đã rời đi.

Lúc này có một đầu đại hắc ngư bơi lại gần bờ, sọt lớn đầu hướng phía Huyện lệnh, không nhúc nhích.

Hạ Linh Xuyên trông thấy, trên người nó không ít vết thương.

Khổ Trúc Huyện lệnh hỏi nó: "Cái khác Thủy tộc đều chịu phục?"

Đại hắc ngư trên dưới gật đầu.

"Ngươi nguyện ý tiếp nhận Thủy linh chi vị, bảo đảm Phong Lăng độ đi thuyền bình an?"

Đại hắc ngư lại gật đầu một cái..