Chương 168: Bàn Long hoang nguyên Linh Vũ đến

Chương 168: Bàn Long hoang nguyên Linh Vũ đến

Khổ Trúc Huyện lệnh lúc này đại biểu Diên Vương Đình phong nó vì Hồng Xuyên Thủy linh, mang tới văn thư vung lên mà liền, để nó dùng đại dày môi cá nhám nắp cái chương, bản thân lại lấy ra Diên Tiền, quan ấn nắp con dấu.

Con dấu đắp một cái, đại hắc ngư trên thân thanh quang lóe lên, tiêu chí lấy quy trình đi hết, mới Thủy linh sinh ra.

Binh sĩ lúc này mới đem cuối cùng một khẩu heo mập đẩy vào trong nước.

Hắc ngư cắn nó, một cái chìm vào đầm tâm không thấy.

Khổ Trúc Huyện lệnh cũng có chút mỏi mệt, tới hướng Hạ Thuần Hoa gửi tới lời cảm ơn. Muốn chưa Sách Ứng quân từ bên cạnh gia trì, hắn chiến trận cũng đùa nghịch không ra xinh đẹp như vậy.

Mới Thủy linh quy vị, Hồng Xuyên cũng liền thái bình nhiều. Thế là Phong Lăng độ có thể một lần nữa mở độ, đợi tại bên cạnh khách thương đều hoan hoan hỉ hỉ lên thuyền.

Thừa dịp một chút nhàn rỗi công phu, Hạ Linh Xuyên đến Phong Lăng độ khẩu khắp nơi xoay xoay, phát hiện khoảng cách bến đò hơn ba trăm trượng Sa Châu thượng mọc ra một gốc phá lệ dễ thấy lão hòe thụ.

Nơi này cây hòe nhiều, Hạ Linh Xuyên ánh mắt lại có thể ngay lập tức bị nó hấp dẫn, chỉ vì cây này xác thực đặc biệt:

Nó là lôi kích mộc.

Cái này khỏa lão hòe nguyên bản cũng rất tráng kiện, thân cây bốn người vây quanh, cũng không biết sinh trưởng bao nhiêu năm tháng, kết quả bị Thiên Lôi thấy ngứa mắt tích mấy đạo, đỉnh chóp thân cành toàn rơi, cả cái cây kém chút thành than cháy.

Bất quá sinh mệnh chính là như vậy ương ngạnh, lão hòe cháy đen, sinh cơ hoàn toàn không có trụ cột bên trên, lại phát ra mầm non, trưởng thành mới thân cành. . .

Nhánh mới mới làm so mẫu thụ nhỏ hơn rất nhiều, nhưng từ đầu tới đuôi đều là vui vẻ phồn vinh, sức sống dồi dào.

Hạ Linh Xuyên cuối cùng biết lão quy yêu nói tới "Phục sinh lão hòe thụ" là có ý gì, đích xác một chút cũng có thể thấy được tới.

Đồng thời nó là sinh trưởng trên Sa Châu, rời xa người rảnh rỗi.

Hắn đi tới bên cây chuyển vài vòng, chưa phát hiện hốc cây, cũng không nổi giận nỗi.

Hốc cây nếu là dễ dàng như vậy liền bị hắn phát hiện, cái kia cũng đồng dạng sẽ bị cái khác chim thú tìm hiểu.

Hạ Linh Xuyên tại tiêu trên cành cây sờ mấy lần, tìm tới rễ cây chỗ lõm xuống, lấy Đoạn Đao bắt đầu đào cát.

Cát đất xốp vừa phải, Hạ Linh Xuyên vượt đào càng sâu.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện rễ cây phía dưới đích xác có cái lỗ lớn, nhưng bình thường bị cát đất vùi lấp, chỉ có mấy cái con cua ở trong này ngủ gật.

Hắn đem con cua vứt ra ném đi, xuất ra rùa trứng bỏ vào, nghĩ nghĩ, lại làm chút cây rong che phủ rùa trứng, sau đó tại nó bên cạnh thả một bình nhỏ đan dược.

Người tốt làm đến cùng.

Sau đó, hắn một lần nữa lấp lại cát đất, đem hốc cây hoàn toàn che lại. Dòng nước sẽ tiếp nhận phía dưới làm việc, đem nơi này hoàn toàn vuốt lên, tựa như lúc trước một dạng nhìn không ra hốc cây tồn tại vết tích.

Làm đến bước này, hắn liền hoàn thành quy yêu phó thác.

"Xin từ biệt." Hắn phủi đi trên tay cát, cũng minh bạch rùa trứng vì cái gì không phải tuyển nơi này phu hóa:

Cái này khỏa lão hòe có thể cây khô gặp mùa xuân, sinh mệnh lực tất nhiên mười phần bền bỉ, đây cũng là quy yêu hai độ lột xác cần phải mượn lực lượng.

Có lẽ, quy yêu nguyên bản ngay ở chỗ này lớn lên. Dù sao cây hòe so với nó còn già đến nhiều.

Lúc này Hạ Việt ở phía xa chiêu Hô huynh dài: "Ca, lái thuyền á!"

"Có duyên gặp lại, hi vọng khi đó ngươi đã tìm được tu hành tiền đồ tươi sáng." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ tiêu mộc, đứng dậy đi.

Sách Ứng quân cũng trên Phong Lăng độ thuyền, đáp lấy cuồn cuộn nước sông, hướng Thạch Hoàn thành mà đi.

Hạ Linh Xuyên duỗi lưng một cái, từ trên giường ngồi dậy.

Hắn còn tại phạm mê hồ, bên ngoài thì có người hô to: "Đường phố —— khẩu —— tuyên —— giảng —— "

Rất quen thuộc luận điệu.

Vươn đi ra tay kém chút liền quên thu hồi, hắn hướng ngoài cửa sổ xem xét, trời sắp tối rồi, trong vạc đầy nước.

Hắn nhớ kỹ bản thân trên thuyền chìm vào giấc ngủ, cuối cùng nghe được động tĩnh đến từ sóng nước vỗ nhẹ mạn thuyền, mà không phải đường phố huyên náo.

Nói cách khác, hắn lại tiến vào Bàn Long thành, đồng thời ——

Hạ Linh Xuyên ba bước làm hai bước nhảy lên tới cửa, hướng nhai tâm một trạm, quả nhiên nghe thấy nội dung vẫn là Đế Lưu Tương sắp tới, Bàn Long thành từ đêm nay cấm đi lại ban đêm ba ngày như thế một bộ thuyết pháp.

Cũng chính là nói, hắn tiếp vào bên trên một cái mộng đến tiếp sau?

Không thể tưởng tượng nổi, trong hiện thực đều đã qua bốn ngày, trong mộng Bàn Long thành thế mà chỉ qua chưa tới một canh giờ!

Cái này hai bên tốc độ thời gian trôi qua kém, thật sự là tốt tùy tính.

Mặt trời đã lặn, hắn chỗ nào cũng đi không được, nhưng bên cạnh thì có một nhà tửu quán, hắn xông đi vào mua vài hũ rượu, về nhà liền đem rượu rửa qua rửa sạch, chuẩn bị thịnh trang Đế Lưu Tương.

Hắn lại đem vạc nước cũng đổ sạch sẽ, lại đem nồi bát bầu muôi chờ tất cả vật chứa đều lấy ra, bày ở trong viện.

Hắn còn nhớ rõ Hồ Mân bàn giao, đem trong sân cây cưa đứt hai cây cành cây to, miễn cho dài cánh tay luồn vào hàng xóm địa bàn.

Những này vừa làm thỏa đáng, bên ngoài tiếng ồn ào bắt đầu, giống như là vô số người đang hoan hô.

Hạ Linh Xuyên đi ra khỏi phòng xem xét, trời mưa, Thanh Vũ.

Trước lạ sau quen, hắn biết đây chính là Đế Lưu Tương.

Bàn Long thành dự báo hảo hảo tinh chuẩn, thậm chí ngay cả dạng này kỳ dị thiên tượng đều có thể tin được mạch.

Càng làm cho Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên chính là, lần này hạ xuống Đế Lưu Tương thanh hương phương phức vẫn như cũ, nhưng xa so với trong hiện thực càng sền sệt, màu sắc cũng càng sâu, lúc này mới gánh chịu nổi một cái "Tương" chữ.

Trong hiện thực Đế Lưu Tương, kia là mao mao tế vũ, bay tới ai trên đầu tính ai trúng giải thưởng lớn; nhưng ở nơi này, Đế Lưu Tương vậy mà đạt tới nhỏ đến mưa vừa lượng cấp, Hạ Linh Xuyên vươn tay, chỉ chốc lát sau liền tiếp vào mấy điểm màu xanh mưa móc.

Hắn nhịn không được nếm nếm, thật là thơm!

Chôn sâu trong lòng tham dục lập tức liền bộc phát. Nhưng Hạ Linh Xuyên đã có kinh lịch lại có chuẩn bị, cưỡng ép đem xúc động ép xuống, nhảy lên nóc nhà.

Phòng thượng mảnh ngói bị hắn lật lên, tạm thời hợp thành mấy đạo lỗ khảm. Đế Lưu Tương càng để lâu càng nhiều, chậm rãi liền thuận lỗ khảm chảy xuống, bị hắn dùng bình rượu tiếp được.

Mặc dù chỉ là tia nước nhỏ, nhưng tích lũy nhiều giá trị liên thành!

Hàng xóm cũng dời hai cái cái bình, bò lên trên nhà mình trên nóc nhà thu thập Đế Lưu Tương, nhìn thấy hắn thao tác được gợi ý lớn, tranh thủ thời gian trích dẫn tác nghiệp, cũng đi loay hoay mảnh ngói.

Hạ Linh Xuyên thì phát hiện hắn cầm khăn che mặt bịt lại miệng mũi, thiếu nghe một điểm Đế Lưu Tương kì lạ hương khí, đối với áp chế cất giấu thú tâm rất có ích lợi, cũng tranh thủ thời gian bắt chước.

Tất cả mọi người trướng đến mặt đỏ tía tai, lại cố nén nhiều ham hố chiếm xúc động. Đế Lưu Tương trong ba năm đến rồi đến mấy lần, đa số người đã có ứng đối kinh nghiệm, biết chỉ cần nhịn xuống nhất thời, phía sau thì có phong phú hồi báo. Hạ Linh Xuyên còn nghe được hài tử gào khóc khóc lớn, ở trên cao nhìn xuống xem xét, có hai gia đình sớm đem tiểu hài cột vào bên cạnh bàn, không cho phép bọn hắn chạy loạn khắp nơi, quấy hỏng đại cục.

Lúc này, tiếng bước chân nặng nề từ Hạ Linh Xuyên cổng trải qua, nương theo lấy trầm thấp bào hiếu.

Hắn cúi đầu xem xét, đúng là một đầu cơ quan thú dọc theo đường đi không nhanh không chậm tiến lên. Thứ này ngoại hình cùng lớn nhỏ cũng giống như hổ báo, hai con mắt bốc lên lục quang, chợt nhìn lại còn có chút khiếp người.

Nó nhìn như vùi đầu đi đường, nhưng vô luận nhà ai hư hư thực thực đánh nhau hoặc là cãi lộn, cơ quan thú đều sẽ tiến tới chân trước đào tường, lại cào cào môn, phát ra hai tiếng gầm thét chấn nhiếp cư dân.

Đầu này cơ quan thú sau khi rời đi ước chừng ngọn một nén hương công phu, lại có một đầu khác cơ quan thú tuần tra đến tận đây.

Như là giao thế.

Nếu không phải đang cố gắng cùng mình tham dục làm đấu tranh, Hạ Linh Xuyên thật muốn dựng thẳng lên ngón cái tán một tiếng "Chu đáo" .

Cơ quan thú này chắc là Bàn Long thành quan phương phóng xuất tuần tra bảo an. Đối bọn hắn mà nói, nhất không thể tin chính là nhân tính, có thể dựa nhất ngược lại là vũ lực.

Lúc này vật sống đều không chịu nổi Đế Lưu Tương dụ dỗ, chỉ có cơ quan thú như vậy tử vật bất vi sở động, tiếp tục chấp hành vốn có nhiệm vụ.

Có thể tự hành tuần tra, định vị, đe dọa cơ quan thú, không biết là xuất từ vị nào đại năng chi thủ.

Quả nhiên, Hạ Linh Xuyên rất nhanh liền nghe tới cách đó không xa truyền đến quẳng đàn nện bình thanh âm, có nhân đại hô, có nhân đại khóc. Cũng không biết là ai không chịu nổi đối Đế Lưu Tương cực độ khát vọng, cùng người khác ra tay đánh nhau.

Nhân tính quả nhiên không thể để mặc.

Cơ quan thú gầm lên giận dữ, Hạ Linh Xuyên liền nghe nó tiếng bước chân nặng nề cấp tốc rời xa.

Cái hướng kia rất nhanh liền có vài tiếng kêu thảm truyền đến, nhưng lập tức liền không có động tĩnh, nghĩ đến là động thủ người bị xử phạt.

Một màn này, cũng rất tốt cảnh cáo chung quanh cư dân.

Ngay tại toàn thành người nhiều lần dày vò bên trong, thời gian chậm rãi trôi qua.

Lần này trên trời rơi xuống Đế Lưu Tương, so Hạ Linh Xuyên lần trước kinh lịch thời gian càng dài, thẳng đến phương đông đã bạch mới hoàn toàn đình chỉ.

Hạ Linh Xuyên đem trên cây Đế Lưu Tương đều cạo lấy xuống, lại đem trữ mưa bình bình lọ lọ đều thuộc về lũng một chỗ, lẫn nhau khuynh đảo, cuối cùng tập đầy một bình rượu Đế Lưu Tương.

Nhét gấp cái nắp, hương khí biến mất, đối người lực hấp dẫn cũng đã biến mất. Hạ Linh Xuyên lúc này mới thật dài thở dài ra một hơi, xóa sạch trên trán mỏng mồ hôi.

Gian nan một đêm đã qua, mọi người bắt đầu hưởng thụ thắng lợi trái cây.

Nhìn qua rượu trong tay tôn, Hạ Linh Xuyên có chút khó khăn.

Từ trong mộng cảnh lấy được Đế Lưu Tương, đối với hắn trong hiện thực bản thể không nên có tăng lên tác dụng, dù sao đây hết thảy đều là hư ảo.

Như vậy nhất lý trí làm pháp, vẫn là nộp lên một đêm này đoạt được, đi công huân bộ nơi đó đổi lấy công lao. Hồ Mân nói qua, công lao không dễ kiếm, nhưng nó có thể đổi lấy vật trân quý nhất.

Trận này trên trời rơi xuống Đế Lưu Tương, chính là hắn bất ngờ đoạt được.

Đương nhiên, cái này đều cần chứng thực. Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, cất bình rượu ra cửa.

Hừng đông về sau cấm đi lại ban đêm kết thúc, nhưng ra tới đi lại cư dân rất ít, đa số người còn đều ở nhà kiểm kê chiến lợi phẩm. Hắn tìm tới một cỗ chịu khó xe lừa, chở bản thân đi hướng Hồ Mân nơi ở.

Trên đường đi, hắn nhìn thấy mấy chỗ bị đốt cháy khét, bị nện đảo phòng ở, còn có thành thủ quân ra bên ngoài nhấc người hoặc là thanh lý hiện trường.

Xem ra mặc dù có cơ quan thú tuần tra, cho dù Bàn Long thành tam lệnh ngũ thân, cho dù nơi này có nghiêm hình lệ pháp, cho dù Bàn Long thành cư dân tại nhiều năm trong chiến tranh đã có thể làm được kỷ luật nghiêm minh, nhân tính tham dục vẫn như cũ sẽ tìm được đột phá khẩu.

Hồ Mân ở tại tích phòng, mặc dù đồng dạng là dân trạch, nhưng so Hạ Linh Xuyên còn cao bốn đẳng cấp. Nơi này con đường rộng rãi, đường phố sạch sẽ chỉnh tề, cây xanh hoa hồng khắp nơi có thể thấy được, từng nhà đều có biệt viện nhỏ, diện tích ít nhất là Hạ Linh Xuyên cái kia nhà gỗ bốn lần, hoàn cảnh có thể vung hắn mấy con phố, nhưng quy cách phi thường thống nhất, thuần một sắc cửa đen, ngói đen, tường đỏ, liền kích thước đều không kém bao nhiêu, giống như là trong một cái mô hình khắc ra tới.

Xem ra, nơi này không cho phép vi phạm luật lệ xây cất.

Mỗi con phố cũng đã lớn thành một cái bộ dáng, Hạ Linh Xuyên cũng tốn rất lâu công phu mới tìm được Hồ Mân tòa nhà.

Người này vừa mới luyện tốt đế lưu tán, mở cửa nhìn thấy Hạ Linh Xuyên liền kỳ quái nói: "Sớm như vậy, ngươi không luyện dược sao?"

"Ta dùng Đế Lưu Tương đổi với ngươi một điểm luyện tốt dược vật, như thế nào? Liền nếm một ngụm nhỏ.".