Chương 169: Đăng đường nhập thất bước đầu tiên

Chương 169: Đăng đường nhập thất bước đầu tiên

Hồ Mân ngẩn ngơ, còn chưa từng nghe qua như thế độc đáo yêu cầu. Nhưng lúc này bên ngoài lại vang lên tiếng đập cửa, lại là Đại Phong quân giáo úy Tiêu Mậu Lương phái người thông tri Hồ Mân, tiểu đội lâm thời tăng lên ngoại ô tuần phòng nhiệm vụ, lập tức xuất phát.

Đế Lưu Tương hạ một đêm, Xích Mạt cao nguyên có chút sinh linh bị quán đỉnh khai trí, khó tránh khỏi xao động. Đại Phong quân muốn ra khỏi thành tuần chuẩn bị, phòng ngừa mới trưởng thành yêu quái đối đồng ruộng cùng nông trường tạo thành uy hiếp.

Quân lệnh như núi, Hồ Mân cũng không nghĩ nhiều, tiện tay lấy ra dược tán, thế mà là màu vàng óng, so Hạ Linh Xuyên từ luyện phẩm tướng tốt hơn nhiều. Cái sau khoét lớn chừng hạt đậu một khỏa: "Đa tạ."

Hắn đổ mấy giọt Đế Lưu Tương làm trao đổi, Hồ Mân nói ngay: "Ta đi trước, ngươi tự tiện." Dứt lời vội vàng thay quần áo đi ra ngoài.

Hạ Linh Xuyên sau khi dùng thuốc còn chờ hai khắc đồng hồ, thế nhưng là thân thể phản ứng gì cũng không có, phảng phất vừa rồi ăn chỉ là không khí.

Thí nghiệm thất bại, dài hiệu tăng thêm loại dược vật đối với hắn vô dụng.

Quả nhiên trên đời này không có loại này chuyện tốt. Dù là sớm có dự tính, hắn hay là tiếc hận đến thẳng thở dài, sau đó rời đi Hồ Mân nhà, thẳng đến công huân bộ mà đi.

Đã có thể xác định Đế Lưu Tương đối với hắn vô hiệu, vậy thì nhanh lên đổi quân công đi thôi.

Hôm nay tại bằng trình thự trực vẫn là Lưu công tào, loay hoay hoàn toàn như trước đây, nghe nói Hạ Linh Xuyên muốn lên giao Đế Lưu Tương, chỉ đem tay khẽ vẫy: "Lấy ra."

Đế Lưu Tương tuy tốt, nhưng lớn như vậy cái Bàn Long thành, chắc chắn sẽ có người bởi vì các loại nguyên nhân không bản thân phục dụng.

Lưu công tào lấy cây kim từ bình rượu lựa đi ra một điểm tương dịch, nhìn một chút, ngửi một cái, sau đó đối Hạ Linh Xuyên nói: "Có tạp chất, trung hạ phẩm, thu."

Theo hắn tính toán, cái này bình Đế Lưu Tương quy ra công lao, vượt qua Hạ Linh Xuyên một hồi trước tại huých Khánh Hà cốc đoạn hậu cứu người. Dù sao Đại Phong quân cứu người nhiệm vụ thường có, mà Đế Lưu Tương có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Phần thưởng lần này cùng lần trước không sai biệt lắm, còn nhiều mấy vị thuốc trị thương, trong uống ngoài thoa đều có.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Nếu là người người nộp lên, chẳng lẽ không phải người người đều có thể đổi lại về một bộ nhà gỗ?"

Lưu công tào đâu ra đấy: "Loại vật này, không bao nhiêu người chọn nộp lên."

Hạ Linh Xuyên nhìn xem hắn, thật dài ồ một tiếng.

Là, trừ dùng riêng cùng nộp lên, dân gian còn có thể mua bán.

Công lao cần từng chút từng chút tích lũy, chưa góp đủ cũng không đổi được muốn đồ vật.

"Phòng của ta đủ ở, cho ta đổi thành tiện tay vũ khí được hay không?" Chí ít ở trong mơ, Hạ Linh Xuyên đối chỗ ở yêu cầu không cao. Lúc trước chơi đùa, người khác nạp tiền mua thời trang đạo cụ, nhưng hắn ở phương diện này vắt chày ra nước.

"Một loại nào?"

"Đao." Hắn tiến vào Bàn Long thành đều tay không, rất cần vũ khí đến đề thăng cảm giác an toàn.

Lưu công tào đi gian sau, rất nhanh bưng ra một thanh Hoàn Thủ Đao, một khối đá mài đao.

Lưỡi đao lạnh lẽo, trên sống đao có hai cái lỗ hổng nhỏ, tay cầm cũng có chút cũ, cuối cùng còn thiếu vòng chụp.

"Cây đao này chủ nhân, năm ngoái tại bạch mạch núi hi sinh." Thần sắc hắn nghiêm nghị, "Đao là hảo đao, nhìn ngươi thiện dùng."

Hạ Linh Xuyên xách trong tay, kéo cái đao hoa, phát hiện nó rất có phân lượng, dùng cũng rất thuận tay.

"Đa tạ! Ta còn muốn cầm quân công đổi mấy môn thần thông. Ngô, nghe nói cơ sở tâm pháp là miễn phí?"

Lưu công tào lại tọa hồi nguyên vị, hướng ra ngoài đầu phất phất tay: "Đi ra ngoài, tìm đối diện Đề Chấn thự."

Đề Chấn thự tại bờ sông.

Nghiêm chỉnh mà nói, cái này kiến trúc có nửa bên xây ở trên sông. Hạ Linh Xuyên vừa mới đi vào đã nhìn thấy nước hiên, bên trong ngồi hai cái lão đầu tử, một cái áo đen, một cái áo trắng, diện mạo lại lớn lên giống nhau như đúc.

Bây giờ là giờ Thìn hai khắc, còn sớm, lại bởi vì đêm qua chợt hiện Đế Lưu Tương, Đề Chấn thự trước cửa có thể giăng lưới bắt chim. Hạ Linh Xuyên thính tai, nghe hai cái này lão đầu ngay tại giọt cô thành nội ngoại truyện trở về tin tức, có người nhặt được đại đoàn Đế Lưu Tương cao, kết quả dẫn phát quê nhà giới đấu a, quặng mỏ phụ cận yêu thú có dị động, dẫn đến thợ mỏ thụ thương a, như là loại này.

Hạ Linh Xuyên tiến lên thấy cái lễ, nói mình cần cơ sở tâm pháp.

Lão đầu trên dưới quan sát hắn: "Ngươi không phải Bàn Long thành người a?"

"Ta đến từ Đồ Tô thành, nhưng đã ở nơi này lạc tịch."

"Khó trách." Lão đầu nhi nói, " cái kia phải tìm Chương tiên sinh trước làm khảo thí." Dứt lời lắc lắc treo ở trên mặt nước linh đang.

Linh đang rời nước rất gần, bất quá hai thước, thanh âm thanh thúy truyền khắp toàn bộ nước hiên.

"Ngươi xuống dưới đứng vững." Hiên bên trong có trực tiếp vào nước đường dốc, mặt sông bị xanh đậm lá sen nắp đi một nửa, chờ nở hoa bao chỉ ở đỉnh bóp lấy một điểm phấn hồng, dẫn tới mấy cái chuồn chuồn ngừng đứng im lặng hồi lâu bất động.

Hạ Linh Xuyên vừa đứng lại mép nước, chuồn chuồn liền liên tục không ngừng bay đi.

Nước sông soạt một vang, mấy cây giống rắn lại giống roi đồ vật đột nhiên từ dưới nước nhô ra, hướng hắn xoắn tới.

Hạ Linh Xuyên lấy làm kinh hãi, vô ý thức về sau một cái nhảy vọt.

"Chạy cái gì, đi qua đứng vững!" Lão đầu tử không kiên nhẫn, "Chương tiên sinh còn có thể hại ngươi không thành?"

Hạ Linh Xuyên cũng mới thấy rõ, thứ này lại có thể là mấy đầu lại dài vừa thô xúc tu, gốc rễ so với hắn eo còn thô, đỉnh nhưng lại nhọn vừa mịn, che kín ống hút.

Xúc tu đằng sau hiện lên một cái hình bầu dục đầu to, không bóng loáng, mọc ra một lùm bụi hướng về sau lật nhọn góc cạnh.

Con mắt vừa đen vừa tròn, so trái bưởi còn lớn hơn.

"Chương. . ." Thật lớn một đầu xúc tu quái! Nguyên lai lão đầu nhi nói rất đúng" chương" tiên sinh mà không phải là Trương tiên sinh.

Hạ Linh Xuyên nghe tới một thanh âm vang lên: "Tới, ta sờ sờ."

Người đối xúc tu sợ hãi, thật sâu khắc vào thực chất bên trong. Nhưng hắn cũng biết bản thân bất lực phản kháng, chỉ có thể căng lấy da đầu hướng mép nước một trạm.

Mấy đầu xúc tu lại đưa qua đến dựng ở trên người hắn, động vật nhuyễn thể đặc thù lạnh buốt dính chặt, che phủ Hạ Linh Xuyên rùng mình một cái. Bọn chúng so nhân thủ đều linh hoạt, đem mấy người mấu chốt huyệt vị từng cái hút lại.

Hạ Linh Xuyên cũng cảm giác được một cỗ âm lãnh lực lượng rót vào, trong đan điền chân khí ứng kích mà lên, nhanh chóng hành lượt toàn thân.

"Căn cơ coi như vững chắc, cũng đi uế cấu, còn có thể." Chương tiên sinh vừa hướng hắn keo keo kiệt kiệt, một bên đánh giá, "Ừm —— gân cốt kiên cố."

"A —— khí huyết đẫy đà tràn đầy, tinh nguyên tự mãn, có thể có thể."

Nó âm điệu rất quái lạ, lấy Hạ Linh Xuyên da mặt dày đều có chút không chịu nổi, hai cái lão đầu tử lại không xem ra gì: "A, đó chính là tinh nguyên chưa tiết."

Chương tiên sinh lại tại Hạ Linh Xuyên quanh thân các nơi dùng sức đè lên, lúc này mới chậm rãi thu hồi xúc tu.

Hai cái lão đầu tử đi qua, ba cái đầu trọc tụ cùng một chỗ tích tích ục ục.

Hạ Linh Xuyên nghe Hồ Mân nói qua, Đề Chấn thự sẽ cho người tu hành lượng thân cấp cho tâm pháp. Nhưng hắn vạn không ngờ tới, trắc thí viên thế mà là một đầu thủy sinh yêu quái.

Là, Bàn Long thành bên trong không chỉ có người.

Có thể sống tại đạm trong nước bạch tuộc, vẫn là tại cao nguyên bên trên, thế giới thật sự là không thiếu cái lạ.

Bất quá con quái vật này tám cái móng vuốt có thể đồng thời chiếu cố đến trên người một người cơ hồ tất cả kinh mạch huyệt vị, toàn diện nắm giữ chân lực vận hành tình huống, nhân loại thật không so được.

Duy nhất di chứng, chính là giác hút lưu lại mấy chục cái dấu đỏ.

Không bao lâu, thương nghị kết thúc, lão đầu tử ý thống nhất: "Ba người chúng ta nhất trí quyết định, Tử Ngọ Quyết."

Bàn Long thành công khai tâm pháp có năm, bọn hắn thay Hạ Linh Xuyên lựa chọn Tử Ngọ Quyết.

Hạ Linh Xuyên ho nhẹ một tiếng: "Cái khác bốn môn pháp quyết, ta có thể mượn tới nhìn xem sao?"

Đối diện lại là trăm miệng một lời: "Không thể."

"Lấy kiến thức của ngươi, thế nào biết một bộ nào thích hợp nhất ngươi?"

"Tâm pháp hỗn luyện, có hại vô ích."

"Không nên là ngươi, tốt nhất đụng đều đừng đụng một cái."

"Chúng ta đã cho hơn chín ngàn người tuyển qua tâm pháp, không một phạm sai lầm."

Hai cái lão đầu ngươi một câu tiếp ta một câu, ngữ khí, ngữ tốc, âm điệu hoàn toàn tương tự, nếu là nhắm mắt đi nghe, thật giống như một người nói chuyện.

Chương tiên sinh lại trượt vào đường sông ẩn thân, một cái lão đầu tử đi trong tủ gỗ lấy khối ngọc giản, đút cho Hạ Linh Xuyên: "Tâm quyết ở đây, thần niệm thăm dò vào là đủ."

Hạ Linh Xuyên nhịn không được thưởng thức hai lần. Hắn tại Tiên Linh hồ đáy tiến vào một cái Tiên Nhân động phủ, từ bên trong cũng tìm ra mấy cây ngọc giản, nhưng từng chiếc trống không, chưa chở có bất kỳ tin tức.

Nghĩ không ra Bàn Long thành dùng cũng là ngọc giản.

Hắn lấy thần niệm thăm dò vào, quả nhiên bên trong có một thiên hoàn chỉnh pháp quyết. Mặc dù kiểu chữ cùng hiện nay khác lạ, nhưng hắn toàn năng xem hiểu, một chữ không sót.

Càng thần kỳ là, hắn buông ra ngọc giản về sau, thiên kia pháp quyết cũng vẫn như cũ khắc vào sâu trong thức hải, rõ mồn một trước mắt, chữ chữ không quên!

Căn bản không cần học thuộc, loại này phục khắc thức ký ức cũng sẽ không sai lầm.

Hạ Linh Xuyên âm thầm sợ hãi thán phục, đây cũng là thượng cổ tiên nhân phát minh?

Lão đầu tử hướng hắn bàn giao một chút chú ý hạng mục, sau đó đưa tay ra nói: "Được rồi, trả lại cho ta đi, người khác cũng phải dùng."

Hạ Linh Xuyên vội vàng nói: "Trừ cơ sở tâm pháp, ta còn muốn dùng quân công đổi lấy thần thông."

"Thần thông chia ra làm 'Thuật' 'Võ' hai bộ." Áo trắng lão đầu chỉ chỉ bản thân, "Ta là Doanh tiên sinh, quản 'Võ' bộ."

Hắn lại chỉ một chỉ áo đen lão đầu: "Hắn là Mãn tiên sinh, quản 'Thuật' bộ."

"Thần thông vô phận tốt xấu, chỉ có thích hợp cùng không thích hợp." Doanh tiên sinh nói, " ngươi luyện Tử Ngọ Quyết, thích hợp dùng võ nhập đạo, hậu kỳ dung hội quán thông, lại tập chút thuật pháp không muộn."

Mãn tiên sinh gật đầu bổ sung: "Chỉ cần ngươi sống lâu mấy ngày này."

Lập tức Doanh tiên sinh cho Hạ Linh Xuyên liệt ra thật dài sách đơn, cái sau nhìn hoa cả mắt, cảm thấy cái này cũng rất tốt, cái kia cũng thực dụng, Doanh tiên sinh mới nói: "Ngươi góp nhặt quân công chỉ đủ đổi lấy hai cái thần thông."

Vậy ngươi ở trước mặt ta xếp thành một hàng trên trăm bộ công pháp danh sách, là mấy cái ý tứ? Hạ Linh Xuyên cười đến khiêm cung: "Doanh tiên sinh dạy ta."

"Đối chiến căn bản đơn giản là hai điểm: Có thể đánh, có thể chạy." Doanh tiên sinh hơi trầm ngâm, "Ta cho ngươi tuyển một môn thân pháp, gọi 'Yến Hồi' ngươi nếu có thể luyện đến như chim én nhẹ nhàng, này thuật liền hướng tới đại thành."

Mãn tiên sinh cũng nói: "Sơ cấp thuật pháp giảng cứu vững chắc, đánh tốt căn cơ tài năng đứng ở thế bất bại. Chớ nói nó đơn giản, Hồng tướng quân cũng sở trường 'Yến Hồi' chi thuật."

Hạ Linh Xuyên nhãn tình sáng lên: "Hồng tướng quân cũng luyện cái này?"

"Đương nhiên. Đây là hắn tự tay dự chép, ghi vào ngọc giản."

Muốn

Bất quá Hạ Linh Xuyên nghĩ lại, chỉ chỉ công pháp danh sách: "Cái kia, Hồng tướng quân hết thảy ghi vào bao nhiêu môn thần thông?"

"Mười tám môn." Mãn tiên sinh cũng không gạt hắn, "Còn sót lại, ngươi đổi không nổi."

Hạ Linh Xuyên càng thêm hướng về: "Kia liền phiền phức Doanh tiên sinh, lại giúp ta tìm một môn có thể đánh thần thông."

Doanh tiên sinh xem hắn bên hông trường đao, quay đầu thương lượng với Mãn tiên sinh vài câu, sau đó nói: "Kia liền tuyển 'Lãng trảm' đi."

Lão đầu tử đứng lên, lại đi nội gian tìm kiếm nửa ngày, mới nắm lấy hai viên ngọc giản ra tới.

Hạ Linh Xuyên nhận lấy, chìm lòng yên tĩnh niệm ghi lại, lại cung kính còn cho nhân gia. Mãn tiên sinh ở một bên nói: "Chờ cái này hai môn học tinh, lại tới tìm ta đi. Thuật pháp phối hợp võ đạo, nhưng xây kỳ công."

"Đúng rồi, Chung đại nhân yêu cầu Vấn Tiên đường phải thường xuyên mời cao thủ nhập học thụ nghiệp, nghe nhiều luôn có thu hoạch." Doanh tiên sinh ngoài định mức bổ sung một câu, "Thần thông thuật pháp tuy tốt, chỉ là ngoại lực. Quyết định thành bại mấu chốt, thường thường ở chỗ nhị tâm."

Hạ Linh Xuyên nghiêm nghị: "Xin tiên sinh chỉ giáo."

"Tâm pháp, tâm cảnh." Doanh tiên sinh nói, " tâm pháp cần chăm học khổ luyện; tâm cảnh cần xuất sinh nhập tử."

Trải qua lớn nhỏ mấy trận chiến dịch, Hạ Linh Xuyên đối hai câu này cũng thấm sâu trong người, lập tức cung kính cám ơn, quay người rời đi Đề Chấn thự.

Vượt qua công huân bộ cánh cửa, hắn nhịn không được hít một hơi thật sâu.

Lão quy yêu lưu lại kệ ngữ, yêu cầu hắn trong hiện thực giấu đi mũi nhọn thủ vụng. Như vậy, hắn đăng đường nhập thất bước đầu tiên, liền từ trong mộng bắt đầu đi!.