Chương 170: Nhận thân

Chương 170: Nhận thân

Hồng Xuyên trên mặt sông bắt đầu tuyết bay thời điểm, Hạ Thuần Hoa Sách Ứng quân rốt cục đi thuyền đã tới Thạch Hoàn thành.

Rộn rộn ràng ràng kho hàng, tiếng người huyên náo bến tàu, thiên nam địa bắc giọng điệu, để sơ xuống thuyền đám người lập tức cảm nhận được nơi này cùng Ngọa Lăng quan khác nhiều.

Thạch Hoàn thành là Đại Diên nội địa trọng yếu nhất cửa ải một trong, khoảng cách quốc đô chỉ có mười lăm dặm lộ trình.

Lúc trước Hồng Hướng Tiền quân khởi nghĩa nếu có thể ở Ngọa Lăng quan thuận lợi độ Giang Tây tiến, từ Thạch Hoàn thành đăng lục, vậy thì tương đương với môt cây chủy thủ trực tiếp vào Diên Quốc trái tim, lại đi đến xuyên phá đô thành đại môn, liền dám dạy nhật nguyệt thay mới trời.

Bất quá, lịch sử xưa nay không nói "Nếu như" .

Sách Ứng quân viễn độ mà đến, đi đường mệt mỏi, xuống thuyền về sau tranh thủ thời gian tìm địa phương trước nghỉ một chút. Dưới chân thiên tử Thạch Hoàn thành làm thủy lục đầu mối dị thường phồn hoa, nạp tiến cái này vài trăm người dễ dàng.

Bôn ba hơn hai mươi ngày tướng sĩ, rốt cục có nóng giường nhưng ngủ.

Hạ Linh Xuyên càng là nghe phụ thân gọi lão Mạc đi đặt trước khách phòng lúc nói, không nóng nảy, nhiều đặt trước mấy ngày.

Chính Hạ Thuần Hoa trong lòng nhớ nhung một chuyện, đến khách sạn bước nhỏ vận dụng ngòi bút viết một lá thư, để quản gia lão Mạc đưa ra, chính mình mới đi tắm thay quần áo, dùng trà dùng cơm.

Hạ Linh Xuyên mấy ngày nay tâm tư toàn đặt ở trên tu hành, lung tung làm mấy chén cơm liền muốn đi ra ngoài, bất ngờ Ứng phu nhân mang theo Chu thị đâm đầu đi tới, cái sau nhìn thấy hắn, diện ngậm mỉm cười, khiêm Khiêm Hành lễ.

Hạ Linh Xuyên là cứu nàng ra ổ sói thứ nhất ân nhân, nàng đối cái này hơn mười tuổi thiếu niên lễ nghi phá lệ chu đáo.

Hạ đại thiếu vỗ tay: "Chu tỷ tỷ coi là thật xinh đẹp! Hôm nay có gì vui sự tình?"

Chu Tú Nhi quá khứ mấy năm mệt nhọc tha mài, mặt cũng đen, tay cũng lớn, người gầy như trúc, Hạ Linh Xuyên tại Tiên Linh thôn nhìn thấy nàng lúc, nàng tinh khí thần đều rất kém cỏi. Bất quá nàng dù sao chỉ có chừng hai mươi, khí cơ mạnh mẽ, đi theo Ứng phu nhân bên người không thấy trời nuôi mấy ngày, sắc mặt dần dần hồng nhuận, cái cằm cũng chưa như vậy nhọn.

Lúc này nàng đạm quét son phấn, đổi một thân tốt ăn mặc, dù không thể so sánh nhà giàu sang đại tiểu thư, nhưng đã cùng lúc đó thôn phụ tưởng như hai người.

Chu Tú Nhi cắn cắn môi, còn chưa lên tiếng, Ứng phu nhân đã mối nối hỏi: "Ngươi vội vàng muốn lên đến nơi đâu?"

"Ra ngoài mua chút đồ vật."

"Mua cái gì?"

"Đậu hũ."

Ứng phu nhân kéo Chu Tú Nhi tay, nguýt hắn một cái, "Trời còn chưa có tối, liền uống nhiều rồi?"

Hạ Linh Xuyên vò đầu: "Ta liền đi chợ đi một chút, sẽ không cành mẹ đẻ cành con."

Trong lời nói vừa dứt, quản gia lão Mạc bước nhanh tiến đến thông báo: "Lão gia phu nhân, quý khách tới cửa!"

Hạ Việt vừa vặn đi tới, cùng huynh trưởng liếc nhau, đồng đều cảm giác kỳ quái: Bản thân một nhóm vừa tới Thạch Hoàn thành, cái mông cũng còn ngồi chưa nóng, làm sao lại có khách tới thăm rồi?

Người đến một nhóm ba người, đều dùng áo choàng che ở đầu mặt, đằng sau còn đi theo mấy cái nô bộc.

Bọn hắn bước vào khách sạn bao phòng, cùng Chu Tú Nhi đánh cái đối mặt, cái này hai bên đều ngây dại, không nhúc nhích.

Hạ Linh Xuyên đột nhiên hiểu được.

Ngay sau đó một khách nhân giật xuống áo choàng, run giọng nói một câu: "Tú Nhi!" Liền nhào tới ôm lấy Chu Tú Nhi.

Đây là một tuổi gần bốn mươi trung niên mỹ phụ, ngũ quan cùng Chu Tú Nhi giống nhau đến mấy phần.

Hai người khác cũng thoát che đậy mũ, lại là một đôi tuổi già vợ chồng, tóc mai hoa râm, áo bào lộng lẫy, trong mắt đều ngậm lấy nhiệt lệ.

Chu Tú Nhi cùng mẫu thân ôm nhau mà khóc, quay người lại đầu đến Nhị lão trong ngực, cất tiếng đau buồn nói: "Tổ phụ, tổ mẫu, Tú Nhi trở lại rồi!"

Lão thái thái cũng không nhịn được khóc ra tiếng.

Lão nhân vẫn còn thần sắc có bệnh, lại vỗ bả vai của nàng nói: "Trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi!"

Ánh mắt của hắn đảo qua trong phòng người khác, lúc này chuyển hướng Hạ Thuần Hoa: "Vị này chính là Hạ Châu Hạ tổng quản?"

Hạ Thuần Hoa nghiêm mặt nói: "Chu đại nhân mạnh khỏe?"

Vị lão nhân trước mắt này, chính là Thái Bộc tự khanh Chu Hi Ngôn!

Hắn đối Hạ Thuần Hoa cúi rạp người: "Tú Nhi có thể về nhà, Hạ tổng quản tại nhà ta có đại ân!"

Hạ Thuần Hoa đáp lễ: "Trợ thiên luân đoàn tụ, Hạ mỗ chuyện bổn phận."

Sau đó hắn suất người nhà rời khỏi, đem một phương này phòng khách nhỏ nhường cho thất lạc bảy năm người Chu gia.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới biết lão cha viết thư cho Chu gia, gọi bọn hắn đến nhận thân.

Chu gia bản gia ngay tại Thạch Hoàn thành, ở đây có thể lên sóc đời bốn, Chu Hi Ngôn bản nhân bình thường cũng ở chỗ này, chỉ có Vương Đình muốn khai triều sẽ mới tiến đô thành.

Vô luận cái nào vương triều, văn võ bá quan tụ tập dưới một mái nhà cảnh tượng kỳ thật đều không phổ biến. Hoàng đế muốn tìm ai, tự mình kéo tới triển khai cuộc họp cũng liền xong chuyện, không yêu huy động nhân lực.

Hoàng đế cũng là người, cũng ngại phiền phức.

Trôi qua một năm, Đại Diên có ngày tai có nhân họa, nhưng bách quan triều hội hết thảy cũng chỉ mở bốn lần.

Chu Hi Ngôn niên kỷ cũng lớn, gần nhất lại nhuộm phong hàn, cáo bệnh ở nhà. Nhưng hắn tiếp vào Hạ Thuần Hoa thư an vị không nổi, mang lên con dâu chạy tới.

Về phần Chu Tú Nhi phụ thân, ba năm trước đây liền đã qua đời.

Qua hai khắc nhiều chuông, người Chu gia cảm xúc mới chậm rãi bình phục. Chu Hi Ngôn cũng là miếu đường bên trong lão nhân, quay đầu liền ra tới tìm Hạ Thuần Hoa, trước hung hăng biểu đạt một phen cảm tạ chi tình, sau đó mới hỏi khởi đây hết thảy nguyên do.

Hạ Thuần Hoa từ không dám giấu giếm, từng cái nói tới.

Chu gia ba người nghe được trợn mắt hốc mồm, thật lâu không thể lên tiếng.

Chu Tú Nhi ở một bên bôi nước mắt: "Nếu không phải Hạ đại nhân một nhà trượng nghĩa tương trợ, nữ nhi sớm bị tặc quân sát hại tại Tiên Linh thôn!"

Ứng phu nhân cười đến vui mừng, Hạ Linh Xuyên âm thầm giơ ngón tay cái lên:

Thật biết điều!

Chu Tú Nhi tổ mẫu Tôn Ngọc Hoa mấy chuyến muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là hỏi: "Tú Nhi sinh hai đứa bé kia, ở đâu?"

Tôn nữ sinh hai bé con, bọn hắn ở đây cũng chưa nhìn thấy. Hạ Thuần Hoa vừa mới nói, càng không đề cập hai đứa bé hạ lạc.

Ứng phu nhân thở dài: "Tú Nhi bóc trần địch nhân gian kế, tặc quân cầm hài tử trả thù nàng."

Chu Tú Nhi khóc rống nghẹn ngào, Chu Hi Ngôn vợ chồng hai mặt nhìn nhau, đều thở dài.

"Thôi, người trở về là tốt rồi. Hài tử về sau còn sẽ có."

Chu Hi Ngôn lại đối Hạ Thuần Hoa nói: "Hạ tổng quản, ta có một chuyện muốn nhờ ngươi."

Hạ Thuần Hoa đứng lên: "Không ngại trong phòng nói chuyện."

Sau đó Chu gia nữ quyển trước đón xe trở về, mà Thái Bộc tự khanh thì cùng tân nhiệm Hạ Châu tổng quản Hạ Thuần Hoa nhập phòng đóng cửa, khác làm thương nghị.

Chu Tú Nhi bái biệt Ứng phu nhân cùng Hạ gia hai huynh đệ, mắt đỏ vành mắt, cẩn thận mỗi bước đi rời đi.

Đợi Chu gia xe ngựa biến mất tại chỗ ngoặt, Hạ Việt mới lẩm bẩm nói: "Ta sao cảm thấy, Thái Bộc tự khanh đối với tằng tôn chết không sao thương tâm."

"Ngươi chưa cảm giác sai, bọn hắn thở dài một hơi đâu." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, lão đệ còn quá trẻ, "Chấm dứt hậu hoạn, đây đối với Chu gia mới là tốt nhất."

Người một nhà này trong lòng đều rõ rõ ràng ràng, bao quát Chu Tú Nhi.

Náo nhiệt xem hết, Hạ Linh Xuyên đè lên cổ đi ra ngoài: "Ta đi làm việc, ban đêm tất về!"

Mặt trời xuống núi lúc, Hạ Linh Xuyên liền trở lại, mà Hạ Thuần Hoa đi ra ngoài chưa về.

Mẹ con ba người chung tiến sau bữa cơm chiều, Hạ Linh Xuyên liền đánh một cái ngáp hô khốn, muốn về phòng nghỉ ngơi.

Lúc trước tại thu hẹp khoang tàu ổ chiếm đa số ngày, hai huynh đệ đi tới Thạch Hoàn cũng không nghĩ lại làm oan chính mình, các muốn một cái đại khách phòng. Hạ Linh Xuyên trở tay then cài môn, từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra hai con bình ngọc.

Hôm nay chập tối, hắn trong thành đi một vòng, mua chút dược liệu, ngay tại tiệm thuốc bên trong nấu thành hoàn thuốc.

Mới vào tay « Tử Ngọ Quyết rất có đặc điểm, mặc kệ ngươi bình thường luyện cái gì, nhưng ở tập quyết sơ kỳ, Tý Ngọ hai lúc nhất là trọng yếu. Giờ Tý vì một ngày âm khí nặng nhất, buổi trưa vì một ngày dương khí vượng nhất, Hạ Linh Xuyên muốn ở nơi này hai canh giờ vận quyết luyện công, thải âm dương nhị khí lấy về mình dùng.

Lúc đó hắn nhìn thấy như vậy giới thiệu cũng rất kinh ngạc, bởi vì giờ Tý còn dễ nói, ánh trăng luôn luôn là người tu hành cùng yêu quái hái trọng điểm. Nhưng ban ngày Thái Dương Chân Hỏa, cũng không phải là ai cũng hưởng thụ nổi, nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, nặng thì nhóm lửa tự thiêu, cái này đều có vô số đẫm máu tiền lệ.

Bất quá hắn nhìn kỹ pháp quyết, mới biết được nó cũng không yêu cầu người mới học trực tiếp thu thập Dương hỏa, mà là tại tử, trưa hai giờ các ăn vào âm tán, dương tán, mượn nhờ thiên thời luyện hóa.

Lúc đầu a, ngắt lấy thiên địa linh khí tới tu hành biện pháp đơn giản nhất vững chắc, nhưng cũng chậm nhất, tức cái gọi là thật lâu vì công. Tuổi thọ của con người đợi không được, mới phải phát minh các loại kỹ xảo, mượn nhờ các loại dược vật đến nhanh chóng đột phá.

Đương nhiên trong này cũng có lưỡng chủng dược tán phương pháp luyện chế, Hạ Linh Xuyên chập tối chính là chọn mua những này đi.

Làm tất cả Bàn Long thành cư dân đều có thể học tập miễn phí tâm pháp, « Tử Ngọ Quyết sơ kỳ phối dược độ khó rất thấp, sử dụng đều là các tiệm thuốc lớn phổ biến dược liệu, giá cả cũng rất cải trắng.

Nhưng cái này độ khó là từng cấp đề cao, liền Hạ Linh Xuyên trông thấy đằng sau phương thuốc đều tặc lưỡi không thôi. Khó trách quân công trọng yếu như vậy, có chút dược liệu tại Bàn Long thành căn bản không phải tiền có thể mua được.

Hạ Linh Xuyên so Bàn Long thành người hạnh phúc một chút, hắn sinh hoạt tại tài nguyên tương đối phong phú Diên Quốc. Nhưng có chút dược vật giá cả, coi như hắn có thể đem Hạ gia tất cả sản nghiệp toàn bộ bán thành tiền, chỉ sợ cũng mua không nổi a.

Tu hành như thế dùng tiền sao? Hạ Linh Xuyên cảm thấy mình trên thân "Phú nhị đại" thiết lập nhân vật lập không nổi.

Cũng may dưới mắt hắn còn không có loại phiền não này, người mới học dược vật thậm chí có thể dùng ấm sắc thuốc nấu ra tới. Hạ Linh Xuyên ngồi xổm ở nhân gia tiệm thuốc hậu đường chờ lấy thời điểm liền nghĩ thầm, sớm tối còn phải làm một cái đan lô.

Đây chính là đơn đả độc đấu chỗ xấu. Đạo môn đệ tử phiền phức ít, đan có người luyện, khí có nhân tạo, phù có người họa, tông môn các loại nguyên bộ đầy đủ, an tâm tu luyện là tốt rồi; Hạ Linh Xuyên a, không rõ chi tiết toàn phải tự mình xử lý.

Luyện đan luyện khí đều muốn chú trọng thủ pháp, hỏa hầu, đều không phải một lần là xong. Hắn phiền phức còn xa không tới tới.

Như vậy tiếp xuống hắn liền luyện tập « dẫn dắt thuật tới làm kíp nổ, một khi giờ Tý đến, trước hết nuốt một tề âm tán, lại tập « Tử Ngọ Quyết.

Đoạn thời gian này yếu điểm ngay tại ở dẫn động ngoại giới cùng hoàn tán bên trong âm khí tiến vào bàn chân huyệt Dũng Tuyền, đây là khoảng cách trái tim xa nhất vị trí, lại cùng mặt đất tiếp xúc, thích hợp âm khí hóa rắn, chuyên đi trong âm.

Đây là từ đuôi đến đầu.

Đến ngày mai buổi trưa lại phục dương tán, dẫn dương khí nhập huyệt Thiên Trung, chuyên đi dương kinh.

Đây là từ trên xuống dưới.

Khi nào cái này âm dương song xà có thể ở khí hải bên trong hội hợp, đã nói lên giai đoạn thứ nhất công thành.

« Tử Ngọ Quyết nhất có thú một điểm, luyện tập lúc không yêu cầu ngồi nghiêm chỉnh, ngũ tâm triều thiên, chỉ cần bảo trì khí cơ tuần hoàn là đủ. Bởi vì Tý Ngọ hai cái này canh giờ rất đặc thù, người hoặc là đang bận, hoặc là đang ngủ.

Hạ Linh Xuyên luyện đủ một canh giờ, sau đó ngủ thiếp đi.

Ở trong mơ, hắn lại tiến vào Bàn Long thành..