Chương 171: Tùng Dương phủ

Chương 171: Tùng Dương phủ

Lúc này trong mộng liền không có cái gì mới mẻ tao ngộ, Hồ Mân cùng A Lạc cũng đều không tại. Hắn liền trong Bàn Long thành tùy tiện đi dạo, trở về bản thân phòng nhỏ đi luyện tiễn thuật cùng đao pháp.

Ở trong mơ đả tọa điều tức, cũng không cổ vũ thực tế tu vi. Nhưng tôi luyện võ kỹ góp nhặt bắt đầu độ thuần thục, lại cùng hiện thực đồng bộ, tỉnh cũng ném không xong. Hạ Linh Xuyên chứng thực điểm này thời điểm vui mừng quá đỗi, bởi vì cái này liền đại biểu hắn chí ít có hai lần tại thường nhân thời gian có thể luyện võ, hiện thực mộng cảnh.

Hắn cũng nghe nói Hoàng Lương nhất mộng điển cố, có người đang nấu Hoàng Lương công phu ngủ một giấc, kết quả mộng xong tuổi già. Hắn cũng hi vọng Bàn Long trong mộng cảnh một ngày nào đó có thể vô hạn kéo dài, cho đến hắn tất cả kỹ pháp thuộc làu.

Nhưng mà, nghĩ hay lắm. Vô luận hắn có bao nhiêu khát vọng, hắn ở trong mơ giống như cũng liền lưu lại hơn mười canh giờ.

Hạ Linh Xuyên cũng lưu ý đến, bản thân ra vào Bàn Long mộng cảnh có thể trạng thái bình thường hóa, tựa như là từ xâm nhập Tiên Nhân động phủ bắt đầu. Trước đó mấy tháng, hắn tổng cộng cũng liền nhập mộng hai lần mà thôi.

Đương nhiên, đây hết thảy bắt đầu đều bắt đầu tại Đoạn Đao.

Nhưng Thần Cốt dây chuyền đối Tiên Nhân động phủ đến cùng làm cái gì, cái sau lập tức quan bế, mà Bàn Long mộng cảnh bắt đầu thường xuyên đối Hạ Linh Xuyên mở ra.

Đúng, còn có được từ Lư Diệu hắc phù, hắn cũng đưa cho Thần Cốt dây chuyền ăn hết.

Đây coi là cái gì, ban thưởng?

Nói cách khác, sau này hắn tìm được cổ quái đồ vật, đều muốn trước cho Thần Cốt nếm thử?

Sáng sớm hôm sau, mặt đất lũy thượng một bàn tay rộng tuyết, thời tiết đặc biệt lạnh.

Chu gia phái người đưa tới thiệp mời, mời người nhà họ Hạ đêm nay phó Chu Tú Nhi tẩy trần diên.

"Vốn không nên như thế vội vàng, nhưng Chu đại nhân biết Hạ tổng quản sẽ không ở Thạch Hoàn thành lưu lại quá lâu, thời gian cấp bách nha." Người đưa tin cũng lưu lại.

Người này họ Lưu, là một đại biểu. Chu Hi Ngôn mang đi thất lạc nhiều năm cháu gái ruột, quay đầu liền phái một cái đại biểu khách tới sạn, lấy cung cấp người nhà họ Hạ thúc đẩy.

Cái gọi là "Đại biểu" ý tứ chính là giúp người làm việc. Bọn hắn cũng không chuyên đảm nhiệm chức vụ tại Chu phủ, mà là Thạch Hoàn thành bách sự thông, từ quan lại quyền quý, xuống tới tam giáo cửu lưu cũng có tiếp xúc. Đại hộ nhân gia không tiện ra mặt sự tình, cũng thường xuyên tìm đại biểu tới làm.

Người bên ngoài đi tới Thạch Hoàn thành, nhu cầu đơn giản chính là ăn uống, vui đùa, mua bán, tiếp mấy dạng này, tư thâm đại biểu bảo đảm làm được mọi thứ thỏa đáng.

Loại người này tại Hắc Thủy thành cũng có, được xưng chân chạy.

Người Chu gia biết Hạ Thuần Hoa ở đây chưa quen cuộc sống nơi đây, cố ý tìm cái dầu cù là một dạng nhân vật tới, có thể nói là mười phần tri kỷ.

Hạ Thuần Hoa vốn định ra ngoài đi một chút, tiếc rằng bước chân còn không có mở ra, quản gia lão Mạc sẽ đưa đến rồi mấy phần bái thiếp.

Ứng phu nhân ngạc nhiên nói: "Chu Tú Nhi tối hôm qua mới về nhà, làm sao hôm nay thì có người biết lão gia chúng ta đến Thạch Hoàn thành rồi?"

Hạ Thuần Hoa khoát tay: "Không kỳ quái, ta hôm qua sai người đi quan phủ ghi danh."

Hắn hiện đã là địa phương đại quan, như không phải phụng chiếu không được tư nhập quốc đô, coi như đến Thạch Hoàn thành cũng phải ngay lập tức báo cáo chuẩn bị, nếu không hậu quả nghiêm trọng.

Lưu đại biểu cười nói: "Nơi này chính là dưới chân thiên tử, tin tức lại linh thông bất quá. Nhất đẳng môn phiệt tối hôm qua liền biết, Hạ Châu tân nhiệm tổng quản thay Chu đại nhân tìm về cháu gái; nhị đẳng môn phiệt khả năng đến sáng nay mới biết; hôm nay chập tối về sau mới tiếp vào tin tức, đều là tam đẳng môn phiệt trở xuống."

Xem ra, bộ quy tắc này để ở nơi đâu đều giống nhau.

Hạ Thuần Hoa vợ chồng thoát thân không ra, Hạ Linh Xuyên ném ra một thỏi bạc cho Lưu đại biểu: "Ta mới tới Thạch Hoàn, ngươi dẫn ta đi dạo chơi."

Lưu đại biểu thu bạc, vỗ một cái lồng ngực: "Có ta ở đây, Đại thiếu gia một mực coi Thạch Hoàn là làm nhà mình hậu viện đi dạo!"

Hai người mới ra khách sạn, Mao Đào không biết từ cái kia nhảy ra, muốn cho Hạ Linh Xuyên làm cái tùy tùng: "Đại thiếu, chúng ta đi đâu chơi đùa?"

Thạch Hoàn thành phồn hoa, sớm bảo hắn vung tay vung chân.

"Trước làm chính sự." Hạ Linh Xuyên đối Lưu đại biểu nói, " nghe nói Thạch Hoàn lấy khí tạo có tiếng. Ta yêu đao đoạn mất, phải tìm cao minh thợ thủ công tu bổ, độ khó rất lớn."

Nghĩ tại Thạch Hoàn thành tìm thợ trải dễ dàng, nhưng muốn tìm tới tay nghệ cao siêu nhất thợ thủ công, đối với hắn cái này người xứ khác mà nói liền khó khăn.

Đây chính là đại biểu phát huy được tác dụng thời điểm, Lưu đại biểu lúc này cười nói: "Không có vấn đề, đại thiếu đi theo ta!"

Xe ngựa đã dừng ở cửa khách sạn chờ lấy.

Toa xe là gỗ lim tấm vật liệu, không có khoa trương lũ điêu vẻ ngoài, nhưng bên trong mềm sức rất thoải mái dễ chịu, ba cái đại nam nhân ngồi đối diện nhau, còn có thể duỗi dài chân không biệt khuất.

Xe đi, Lưu đại biểu liền giới thiệu nói: "Thạch Hoàn là thủ đô thứ hai một trong, nơi này danh tượng đầy đất, khí tông san sát, nhưng trong đó nhân tài kiệt xuất còn phải số Tùng Dương phủ."

Tùng Dương phủ? Hai người khác biểu thị chưa từng nghe qua.

"Tùng Dương phủ cũng là Đạo môn, lập tông hơn năm mươi năm. Đời thứ nhất Phủ chủ là chúng ta Đại Diên khai quốc Cao Tổ phong thưởng vương gia, hắn lấy quan thân khai tông lập phái, môn hạ lại là luyện khí, nhiều bán chạy tại sĩ quan cùng thượng lưu tử đệ."

Nguyên lai cái này Tùng Dương phủ là đi đến lưu lộ tuyến, còn có một nửa quan phương bối cảnh, kia liền khó trách có thể ở cạnh tranh kịch liệt Thạch Hoàn thành đứng ở thế bất bại.

Hạ Linh Xuyên giật mình, lại cười nói: "Ta lúc trước vẫn cảm thấy, Đạo môn đều ẩn tại trong núi sâu đầu, thần bí gấp, không nghĩ tới bọn chúng trực tiếp liền mở ở chợ búa ở trong."

"Ngài nói kia là tiên tông! Chỉ xuất hiện trong truyền thuyết tiên tông." Lưu đại biểu thuận miệng nói, "Hiện tại chỉ có Đạo môn. Cao cao tại thượng đạo môn, trừ bắt nguồn xa, dòng chảy dài cái kia mấy nhà bên ngoài, khác đều đầu không nổi giá đỡ. Tuy nói tiên tông cùng Đạo môn đều có thần thông, ngài biết ở trong đó chênh lệch sao?"

"Ngươi nói một chút đi." Những này đại biểu quả nhiên là tên giảo hoạt, há miệng cái gì đều có thể trò chuyện.

"Lúc trước tiên nhân ngự kiếm phi hành, đi tới đi lui, Kim Cương Bất Hoại, có thể ở ngoài ngàn dặm lấy đầu người, ai không được quỳ bái?" Lưu đại biểu chỉ chỉ thiên, "Lại nhìn hiện tại võ giả thuật sư, không tầm thường có chút thần thông, chịu đao sẽ chảy máu, đầu rơi sẽ chết, đi ra ngoài một dạng dựa vào bốn vó chạy, cũng không thể trường sinh bất lão, đánh không lại Vương Đình quân đội, còn tranh đoạt lấy muốn Vương Đình sắc phong. . . Nói câu không cung kính vậy, cùng chúng ta người bình thường cũng không có khác nhau một trời một vực nha."

Mao Đào nghe được liên tục gật đầu: "Là đạo lý này."

Không đủ cường đại, liền sẽ ngã xuống thần đàn.

Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ nhúc nhích, nhớ tới Tiên Linh hồ Tiên Nhân động trong phủ cỗ kia thi cốt, lại một lần nữa hiếu kì hắn nguyên nhân cái chết.

Bọn hắn từ cửa sổ xe nhìn ra ngoài, Thạch Hoàn thành đường đi có thể so sánh Hắc Thủy thành rộng được nhiều, chỉnh tề sạch sẽ càng là xa xa qua, đại lộ thậm chí phủ lên thanh đá vuông, chí ít có thể chứa mười chiếc xe ngựa ngang hàng.

Thạch Hoàn là thủy lục đầu mối, quốc đô vật tư có một nửa muốn ở chỗ này trung chuyển, bởi vậy thương mậu phi thường phát đạt. Hạ Linh Xuyên một đường nhìn xem đến, kiến trúc san sát nối tiếp nhau, không thiếu lộng lẫy hoa hạ. Trừ tửu lâu hiệu ăn, khúc uyển sòng bạc những này mỗi thành đều có thông thường công trình bên ngoài, Thạch Hoàn thành còn có rất nhiều vui chơi giải trí nơi chốn, Hạ Linh Xuyên đã nhìn thấy một cửa tiệm treo tấm bảng gỗ, thượng thư mấy cái miêu hồng chữ lớn "Mê Hồn Trận" phá lệ bắt mắt.

"Đó là cái gì?"

"Mê cung." Lưu đại biểu cho hai cái đồ nhà quê giải thích, "Đây đều là thuật sư cùng đám yêu quái mở trận pháp, cho khách nhân du ngoạn, có chút vẫn xứng lấy ảo trận, hoa điểu trùng ngư đều có, rất thụ các cô nương thích."

Hắn cười hắc hắc: "Còn có chút đặc chế trận pháp gọi 'Tiêu Hồn Trận' bên trong Diên ca yến múa, chuyên cho chúng ta những này đại lão gia tiêu khiển. Hút hàng đấy, còn phải trước đó hẹn trước. Ta đã thấy khách nhân ở bên trong một đợi chính là hai ngày, chết sống không chịu ra tới."

Mao Đào ngạc nhiên nói: "Huyễn trận bên trong đều là giả, làm sao so được đỏ quan trong phường, có thể sờ có thể đụng."

"Ngươi không hiểu, có đôi khi sờ không được mới là tốt nhất." Lưu đại biểu trừng mắt nhìn, "Huyễn trận bên trong nữ nhân, muốn bao nhiêu xinh đẹp thì có bao nhiêu xinh đẹp, muốn bao nhiêu cao quý thì có cao quý cỡ nào, muốn bao nhiêu thuần chân thì có nhiều thuần chân, muốn bao nhiêu vũ mị thì có nhiều vũ mị, chỉ cần ngươi xuất tiền. Hồng quán phường lại làm không được a?"

Mao Đào nghe được ngẩn người mê mẩn, hận không thể hiện tại liền nhảy xuống xe đi xem một chút.

Lúc này xe ngựa cũng từ đại lộ ngoặt vào thứ nhai.

Tuy nói là thứ nhai, cũng cùng Hắc Thủy thành đại lộ một dạng rộng rãi, hai bên mặt tiền cửa hàng chí ít đều là bốn mở đại môn, bảng hiệu sáng bóng lóe sáng.

"Cái này cả con đường đều là khí tông mở cửa khuôn mặt." Lưu đại biểu mở cửa, "Tùng Dương phủ lão điếm đến, liền nó mở năm tháng lâu nhất."

Hạ Linh Xuyên xuống tới xem xét, ân, quả nhiên khí phái."Tùng Dương phủ tại Thạch Hoàn thành có mấy nhà cửa hàng?"

"Hai nhà." Lưu đại biểu bổ sung, "Tại quốc đô còn có ba nhà." Dứt lời mang theo Hạ Linh Xuyên hai người đi vào trong.

Trong tiệm bố trí lịch sự tao nhã, nhưng đều lấy binh khí làm bốn tường trang sức, có điểm đặc sắc.

Chính giữa đại sảnh bãi một khẩu thanh đồng đại đỉnh, cao độ đến Mao Đào bả vai, lui tới khách nhân thường tại nơi này ngừng chân. Hắn thăm dò xem xét, đỉnh đáy là một phái thu nhỏ lại cảnh quan, có núi có nước, điền viên cầu nhỏ.

Hiếm có chính là, miệng đỉnh phụ cận tung bay sương trắng, ở trong đỉnh mà nói chính là đám mây.

Hắn hiếu kỳ nói: "Ôi? Trong sông có cá, thế mà lại động!"

May mà hắn nhãn lực tốt, có thể trông thấy đỉnh đáy trong sông có đồ vật sẽ động, lại nhìn chăm chú nhìn một cái, thế mà là cá bơi.

Lưu đại biểu giới thiệu nói: "Đây là Tùng Dương phủ lão điếm trấn điếm chi bảo, đỉnh trung sơn hà. Thành dụng cụ tại bốn mươi năm trước."

Hạ Linh Xuyên cũng khen một tiếng: "Sinh động như thật."

"Đây chính là sống cảnh." Lưu đại biểu cười nói, "Chúng ta người sống sờ sờ đều có thể đi vào. Ta liền đi vào tham quan qua, cảnh trí tương đương linh đẹp."

Khách nhân khác nghe, cũng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Tùng Dương phủ lão điếm cách làm ba bộ phận, phía trước nhất biểu hiện ra, ở giữa cất vào kho cùng hiệp đàm, hậu phương còn có một mảng lớn không gian, dùng cho đúc khí.

Lưu đại biểu quen thuộc đi vào trong, rất mau tìm đến một triệu quản sự, đem Hạ Linh Xuyên giới thiệu cho hắn: "Vị này là tân nhiệm Hạ Châu tổng quản Hạ đại nhân trưởng công tử, đặc biệt đến quý điếm tu bổ bảo đao. Hạ công tử đi tìm không ít thợ thủ công, đều không thể bổ thành."

"Liệu vật phi phàm, mấy vị mời ngồi." Triệu quản sự lập tức dẫn hai người thượng tọa dâng trà, trở lại tìm đến một người.

Người này ngũ tuần ra mặt, mắt thả tinh quang, làn da ngăm đen.

"Vị này là Tùng Dương phủ bên trong lô thủ tịch đại tượng sư Lý Phục Ba."

Lý Phục Ba cũng không cùng Hạ Linh Xuyên như thế nào hàn huyên, tiếp nhận Đoạn Đao chậm rãi ra khỏi vỏ, ấn đường lập tức bị đao phong hàn mang chiếu sáng. Hắn đồ đệ hướng mặt đất cất đặt một tấm ván gỗ, Lý Phục Ba giơ tay chém xuống, hư hư một tích.

Chuyện gì cũng chưa phát sinh, tấm ván gỗ tốt lành.

Mao Đào nhịn không được sờ lỗ mũi một cái, Lý Phục Ba lại đem Đoạn Đao còn cho chủ nhân: "Ngài tới.".