Chương 172: Kiện thứ hai linh khí

Chương 172: Kiện thứ hai linh khí

Hạ Linh Xuyên tiện tay tiếp nhận Đoạn Đao, cũng làm cái hoàn toàn giống nhau động tác ra tới, khoảng cách tấm ván gỗ lại xa hai thước.

Lạch cạch một tiếng, tấm ván gỗ rất dứt khoát đoạn làm hai đoạn.

Thân đao chưa đến, đao khí đi đầu.

Lý Phục Ba nhịn không được động dung: "Hảo đao, thân đao dù đoạn, tâm nhãn vẫn còn, hơn nữa còn là tỉnh dậy!"

Mao Đào xen vào: "Đao tâm còn có tỉnh ngủ phân chia?"

"Đó là đương nhiên là có. Pháp khí đứt gãy về sau, coi như tâm nhãn còn có thể bảo trụ, cũng hơn nửa muốn rơi vào trạng thái ngủ say. Hạ đại thiếu cây đao này có ý tứ, ân, có ý tứ!"

Hạ Linh Xuyên chỉ quan tâm: "Có thể tu sao? Nhất định phải bảo trụ đao nhãn."

"Đao này đã đạt đến linh khí, đồng thời bản tính ương ngạnh, dù đoạn còn tại, một lần nữa đúc nóng xác thực đáng tiếc."

Hạ Linh Xuyên liền giật mình, Đoạn Đao đã là linh khí? Rời đi Hắc Thủy thành trước đó, thợ trải người cũng không phải nói như vậy.

Lúc này mới qua mấy tháng, Đoạn Đao thế mà liền thăng cấp?

Cổ quái.

Lý Phục Ba khẽ vuốt đao tích, yêu thích không buông tay, "Nếu như muốn bảo trụ đao nhãn, lại muốn hoàn toàn chữa trị, liền không thể dùng thông thường thủ đoạn. Ân, có thể thử một chút loại đao chi pháp."

Mao Đào nhịn không được xen vào: "Đao cũng có thể loại?"

Nghe qua trồng rau trồng cây, chưa từng nghe qua loại đao.

"Bình thường mà nói, đao kiếm đoạn mất chính là đoạn mất, chỉ có thể đầu lô đúc lại. Nhưng nó như nuôi ra linh tính, kia liền đành phải mở ra lối riêng. Dù sao, kim thạch ra linh tính mới thật sự là có thể ngộ nhưng không thể cầu." Lý Phục Ba vuốt vuốt râu ria nói, " thạch sùng gãy đuôi có thể trọng dài, lưỡi đao đoạn mất, chưa hẳn không thể trùng sinh, chỉ là điều kiện hà khắc chút."

Có thể tu là tốt rồi, Tùng Dương phủ đại khái muốn công phu sư tử ngoạm. Hạ Linh Xuyên âm thầm thở ra một hơi: "Lý sư phó, ra giá đi."

Chung Thắng Quang tặng hắn Đoạn Đao, vẫn là cái tàn thứ phẩm thì có rất nhiều chỗ khác biệt; hắn muốn biết, cây đao này nếu là hoàn toàn chữa trị, lại sẽ như thế nào?

"Giá tiền này cũng không từ ta định! Ta nhiều nhất thu cái thủ công tiền." Lý Phục Ba liên tục khoát tay, " 'Loại đao' biện pháp cực kỳ ít lưu ý, không phải có Ngữ Kim không thể."

Quả nhiên, đến cuối cùng lượn quanh không khai Ngữ Kim. Hạ Linh Xuyên cười ha ha một tiếng: "Quý điếm tại đô thành cũng là số một quý tiệm, chắc hẳn không thiếu điểm này vật liệu?"

Triệu quản sự nhịn không được nói: "Hạ đại thiếu, Ngữ Kim tồn thế số lượng so thiên ngoại vẫn thạch còn thiếu, tiệm chúng ta bên trong cũng liền còn có hai khối. Toàn bộ Thạch Hoàn thành gần ba năm đều không có mới Ngữ Kim."

Lý Phục Ba mối nối: "Coi như tại nguyên nơi sản sinh ngữ núi, Ngữ Kim cũng không phải nhặt đâu cũng có. Nó thậm chí không có khoáng mạch, mà là kim chi tinh được linh tính về sau chuyển biến. Thứ này khắp núi chạy loạn, gặp người liền tránh, nghĩ bắt được nó cơ bản chỉ có thể dựa vào cơ duyên."

"Vậy cái này cơ duyên giá, lại là bao nhiêu đâu?" Hạ Linh Xuyên đương nhiên biết đạo lý về đầu cơ kiếm lợi, kỳ thật trong lòng cũng có chút thấp thỏm. Hắn này một ít tiền tại Hắc Thủy thành có thể đi ngang, nhưng ở danh lưu cự phú tụ tập Thạch Hoàn, chỉ sợ. . .

"Năm ngoái, sát vách Hành Thủy hành bán đi một khối Ngữ Kim, thể tích chỉ có chúng ta đồ cất giữ một phần hai, định giá là thượng tam phẩm Huyền Tinh mười lăm khối, tổng cộng sáu cân."

Hạ Linh Xuyên hai người nghe tới "Thượng tam phẩm Huyền Tinh" mấy chữ này, trong lòng đều là sợ hãi nhưng giật mình. Đế Lưu Tương giáng lâm mặt đất về sau, có một phần nhỏ sẽ chui xuống dưới đất hóa thành Huyền Tinh, hiệu dụng cùng tính chất đại biến, nhưng đều là người tu hành bổ sung chân lực tốt nhất nơi phát ra. Này phẩm cấp theo màu sắc mà chia làm thượng trung hạ tam giai, mỗi giai lại có tam phẩm.

Cái này thượng tam phẩm, phổ thông người tu hành đã là điểm cước nhọn đều với không tới.

Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng Huyền Tinh giá cả, trong ngực hắn thì có một khối trung giai hạ phẩm, liền một khối. Cái đồ chơi này còn luận cân tính liền không hợp thói thường!

Triệu quản sự lại tiếp theo nói: "Ngài cũng biết, đẳng cấp này Huyền Tinh đồng dạng không dùng vàng bạc kế giá. Nếu như nhất định phải quy ra vậy, mỗi cân thời giá đại khái là hai vạn lượng."

Mười hai vạn lượng! Mua một khối Ngữ Kim giá cả, thế mà là mười hai vạn lượng cất bước! Mao Đào khó khăn bảo trì sắc mặt không thay đổi, lỗ mũi lại banh ra, hô hấp đều trở nên thô trọng.

Mười hai vạn lượng bạc chồng cùng một chỗ, phải có bao lớn một đống?

Hắn trên Hồng Nhai đường ăn cướp nhiều năm, cả ổ sa phỉ thu nhân gia tiền mãi lộ, bỏ đi các hạng chi tiêu, mười lăm năm đến chân thực ích lợi tối đa cũng chính là số này nhi một phần tư.

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm phá lệ trấn định: "Thực sự là. . ." Tốt hắn sao quý! Coi như hắn là "Cậu ấm" mỗi tháng tiêu vặt cũng liền hai ba trăm lượng bạc, đi đâu đi kiếm ra mười hai vạn lượng?"Không rẻ đâu."

Tại nông thôn có thể làm mưa làm gió cả đời tiền, tại thiên tử dưới chân, cũng bất quá có thể mua một khối tu đao kim loại thôi.

Xem ra, tu hành con đường này nếu muốn đi được thuận hoạt, hắn còn phải mặt khác tìm cách khổ tiền.

Triệu quản sự gật đầu đồng ý: "Đúng vậy a, cái này linh khí bảo dưỡng bắt đầu thực tình không rẻ. Bất quá đao này tuy tốt, dù sao cũng là đoạn mất, lúc đối địch có nhiều bất tiện. Hạ đại thiếu không ngại thay tiện tay binh khí, bản điếm nơi này có rất nhiều lựa chọn."

Hạ Linh Xuyên không biết nên khóc hay cười, là nên khiển trách hắn xem thường người, vẫn là tạ hắn tri kỷ? Hắn trợn mắt: "Ngươi như thế chắc chắn bản đại thiếu mua không nổi Ngữ Kim?"

Loại này trang B nhị thế tổ, Triệu quản sự nhìn nhiều, bồi cái khuôn mặt tươi cười lại khoát khoát tay: "Thứ này xác thực quá đắt, làm ăn là làm ăn, tiểu nhân cũng hi vọng vì đại thiếu tiết kiệm một chút chi phí." Có tiền ngươi liền lấy ra đến, làm gì nói nhảm?

Hạ Linh Xuyên ngón tay trên bàn gõ hai lần làm suy nghĩ hình, sau đó hỏi thợ rèn Lý Phục Ba: "Sửa xong ta Đoạn Đao, cần dùng rơi bao nhiêu Ngữ Kim?"

Lý Phục Ba vùi đầu tính nhẩm, một hồi lâu mới nói: "So Hành Thủy hành bán khối kia ít hơn một chút, như vậy đủ rồi."

Vậy cũng phải chín vạn mười vạn ra mặt a? Đem Hạ đại thiếu bán nhiều mấy lần đều thu thập không đủ.

Nhưng hắn không hoảng hốt, quay đầu hỏi Triệu quản sự: "Ngươi nơi này cũng thu linh khí a?"

Triệu quản sự sững sờ: "Ngài còn có linh khí?"

Thần khí trở xuống chính là linh khí.

Cái này thế đạo, Thần khí căn bản không có khả năng tồn tại, cho nên linh khí liền đưa thân đỉnh cấp, dù là chất lượng hơi kém một chút, các đại phát mại hành cũng phải đoạt bể đầu. Đại Diên quốc đều tính cả Thạch Hoàn thành bán ra hành, quá khứ một năm tròn bên trong chỉ xuất hiện một món mới linh khí. Nhưng cái này tiểu nhà giàu mới nổi nói hắn không chỉ có, còn có hai kiện?

Là hoàn chỉnh không sứt mẻ sao?

Có thể sử dụng sao?

Đương nhiên nghiêm chỉnh huấn luyện Triệu quản sự sẽ không đem ý nghĩ này công khai nói ra, chỉ là cười đến mặt như trăng tròn: "Có thể lấy ra nhìn qua?"

Hạ Linh Xuyên từ nhẫn trữ vật lấy ra Tử Kim Xử, đông một tiếng đặt lên bàn: "Lý sư phó, ngươi xem một chút a."

Cái này bảo xử sắc làm tử kim, mặt ngoài triện vẽ đầy bùa văn, đỉnh điêu lấy một đầu quái thú, rộng mũi miệng rộng, lồi mắt quai hàm cần, lòng bàn chân còn giẫm lên bốn cái móc kéo, mà bảo xử cuối cùng vót nhọn như chùy.

Lý sư phó ồ lên một tiếng, hai tay đưa nó nâng lên đến nhìn kỹ, chóp mũi đều nhanh tiến đến xử thượng, nhịn không được lại "A" một tiếng: "Hạ đại thiếu, ngài từ nơi nào thu hoạch được món bảo vật này?"

Hạ Linh Xuyên dựa vào phía sau một chút: "Ngươi nói trước đi nó có tính hay không linh khí, có thể đáng bao nhiêu tiền đi." Tử Kim Xử tại hắn trong nhẫn chứa đồ ăn mấy tháng tro, rốt cục có thể phái thượng một chút tác dụng.

Triệu quản sự cũng trực câu câu nhìn chằm chằm chi này bảo xử, con mắt vượt trừng càng lớn, vượt trừng vượt tròn, trong miệng ấp úng: "Cái này, cái này không phải sẽ là. . . Ta không nhìn lầm đi!"

Bọn hắn đều là khí tông môn dưới, lại gần quốc đô, nổi danh như vậy bảo vật làm sao lại không biết?

Hắn cũng không lo được thất thố, đối Lý Phục Ba ba ba nói: "Lý sư phó mời nghiệm một cái, nghiệm một cái!" Lại đối Hạ Linh Xuyên nói, " đại thiếu thứ lỗi, chúng ta muốn giám định nghiệm thật."

"Không sao, tùy tiện nghiệm." Vàng thật không sợ lửa.

Sau đó Lý Phục Ba xuất ra không biết tên dược thủy nhỏ tại xử bên trên, cái kia thượng cấp phù văn lập tức thoát ly xử thân bay ra, tại bảo xử chung quanh chậm rãi chuyển động. Lý Phục Ba thấy mắt cũng không chớp cái nào, thật lâu nói: "Là Hào Sơn Phục Ma Chú, không sai."

Sau đó hắn bước nhanh tới nội đường, làm chừng đầu ngón tay một khối kim loại ra tới, xích lại gần xử đầu đầu thú.

Cái kia đầu thú nguyên bản nhắm mắt bất động, lúc này đột nhiên mở mắt ra, một ngụm nuốt mất khối kia kim loại.

"Làm gì phiền toái như vậy? Còn lãng phí một khối thượng hạng tinh kim." Hạ Linh Xuyên duỗi ra Đoạn Đao, đương đương đương tại đầu thú thượng gõ ba cái, "Uy, tỉnh tỉnh, cho gia môn hát hai tiếng."

Quái thú kia nguyên bản liền nhìn hắn không hợp nhãn, lúc này càng thêm tức giận, hướng về phía hắn rống to ba tiếng, vang dội như trâu, chấn động đến trên xà nhà tro bụi đều rì rào rơi xuống.

Triệu quản sự cùng Lý Phục Ba lại cười đến không ngậm miệng được: "Quả nhiên là Trào Phong thú! Quả nhiên là Tôn quốc sư Tử Kim Xử!"

"Đây chính là Trào Phong?" Không thể trách hắn Hạ Linh Xuyên không nhận thức rõ, rồng sinh chín con, trừ cõng bia cái kia, cái khác đều lớn lên giống như.

"Nghe nói thanh này Tử Kim Xử tại rèn đúc lúc, thêm nhập Trào Phong một sợi thần hồn." Lý Phục Ba tán thán nói, "Thời nay coi như chúng ta lại nghĩ đúc ra bảo vật như vậy, cũng tìm không được trân quý như thế thú hồn."

Triệu quản sự nhịn không được lại nói: "Xin hỏi Hạ đại thiếu, cái này chí bảo nguồn gốc từ?"

Càng là bảo vật quý giá, càng phải khảo cứu lai lịch. Tùng Dương phủ là khí tông danh môn, không thể trắng trợn thu lấy tang vật.

"Đây là chúng ta đại thiếu chiến lợi phẩm!" Mao Đào hợp thời nói tiếp, dương dương đắc ý, "Tôn Phu Bình này lão tặc, chính là thua ở chúng ta Hạ đại nhân, Hạ đại thiếu thủ hạ!"

Đối diện ba người cùng một chỗ động dung. Triệu quản sự thất thanh nói: "Nguyên lai Hạ đại nhân chính là Thiên Tùng quận, Thiên Tùng quận. . ."

Nguyên quốc sư Tôn Phu Bình gãy kích Bàn Long sa mạc sự tình, mấy tháng trước liền đã truyền khắp quốc đô, làm thủ đô thứ hai một trong Thạch Hoàn thành đương nhiên cũng sẽ không bỏ qua tin tức này.

"Nguyên Thiên Tùng quận thủ, hiện tại Hạ đại nhân đã là Hạ Châu tổng quản."

Triệu quản sự đối đãi Hạ Linh Xuyên thái độ, lập tức liền không giống, không chỉ có tiếu dung ân cần, eo đều cong đến thấp hơn: "Như thế chí bảo, tiểu nhân không làm chủ được, cần hướng lên xin chỉ thị. Hạ đại thiếu có thể chờ một lát?"

Hạ Linh Xuyên phất phất tay: "Nhanh lên đi." Xem ra có hi vọng.

Triệu quản sự lập tức mang theo Lý Phục Ba về sau đi, lưu thủ tiểu đồng tiến lên, cho hai vị quý khách các đổi một chung nóng hổi nước trà.

Triệu quản sự hai người thẳng xuyên qua hậu đường, từ Tùng Dương phủ phía sau nhi cửa nhỏ ra ngoài, xuyên qua hai đầu hẻm nhỏ, đi vào một chỗ đại trạch bên trong.

Tòa nhà diện tích bù đắp được Tùng Dương phủ một nửa, nhưng cùng người bên kia thanh huyên náo khác biệt, nơi này lớn như vậy tòa nhà cũng bất quá mười hạ nhân, người người đi đường đều nhẹ chân nhẹ tay.

Sáp mai nở thật vừa lúc, đường mòn thượng tuyết đọng quét đến sạch sẽ. Rơi tận phiến lá đầu cành treo mâm vàng, nội trí gạo kê hạt thông, cung cấp mùa đông tước điểu cùng con sóc kiếm ăn. Triệu quản sự đi ngang qua một chỗ lưu ly phòng ấm, xa xa liền thấy bên trong kỳ hoa dị thảo ganh đua sắc đẹp, phảng phất không nhận thiên thời trái phải..