Chương 173: Đến thêm tiền

Chương 173: Đến thêm tiền

Không cần phải thông báo, tiếng đàn im bặt mà dừng, phía sau rèm đánh đàn người hỏi: "Chuyện gì?"

"Lưu phụ tá giới thiệu một khách nhân đến trong tiệm bổ đao, chính là tân nhiệm Hạ Châu tổng quản Hạ Thuần Hoa trưởng công tử Hạ Linh Xuyên. Lý sư phó nói muốn dùng thượng Ngữ Kim; mặt khác. . ."

Lời nói đến nơi đây liền bị phía sau rèm người đánh gãy: "Chờ một chút, Hạ Châu mới tổng quản, lại họ Hạ?" Thanh âm mang lên một chút hứng thú, "Nguyên bản Thiên Tùng quận quận trưởng?"

"Hẳn là. Hạ công tử tùy tùng mới vừa nói khoác, Tôn quốc sư chính là Hạ gia phụ tử cầm xuống."

"Ồ? Ta chỉ biết Hạ Thuần Hoa bỏ ra nhiều công sức, liều chết tiến vào Bàn Long sa mạc, làm sao còn có hắn trưởng tử công lao?" Phía sau rèm người cười nói, "Chẳng lẽ chỉ là nói khoác?"

"Cái này, tiểu nhân không biết ài." Triệu quản sự chỉ rõ ràng bản thân phần bên trong công việc, "Lý sư phó nói hắn xuất ra Đoạn Đao là một thanh linh khí, tâm nhãn còn tại. Lý sư phó, mời ngài nói một chút a."

Lý Phục Ba tiến lên một bước, cung kính nói: "Hạ công tử đợi bổ linh khí là một món Hoàn Thủ Đao, không phải bản triều kiểu dáng, lưỡi đao hơi dài, trọng lượng thiên đại, vòng thủ là Giao mà phi thường gặp Nhai Tí. Nó từ lưỡi đao hướng xuống một phần ba chỗ đứt gãy, tâm nhãn thanh tỉnh, không chỉ có nhận chủ, cùng Hạ đại công tử ràng buộc rất sâu."

Phía sau rèm người hỏi: "Đao đều đoạn mất, tâm nhãn hoàn toàn thanh tỉnh lấy?" Dứt lời từ bên cạnh giá đỡ cầm quyển sách.

"Thanh tỉnh. Cho nên phải tu đao liền phải dùng tới Ngữ Kim, làm loại đao chi pháp."

"Triệu quản sự, ngươi nhìn vị này Hạ đại công tử là dạng gì nhân vật?"

"Cũng liền mười sáu mười bảy tuổi, khí phách dâng trào, cùng bình thường con nhà giàu giống như cũng không khác biệt." Số tuổi này thiếu niên thật không có cái gì tốt nói, nghé con mới đẻ đều cảm thấy lão tử thiên hạ đệ nhất, khiêm cung cẩn để mới là phượng mao lân giác.

Phía sau rèm người a một tiếng: "Một thanh cổ triều linh khí, sẽ nhận mười sáu mười bảy tuổi, miệng còn hôi sữa con nhà giàu làm chủ?"

Lý Phục Ba đáp: "Có lẽ hắn có chút cơ duyên."

"Cái này Hạ gia phụ tử thật có ý tứ." Phía sau rèm người kéo dài ngữ điệu, "Ngữ Kim bổ linh khí, cũng là tính vật tận kỳ dụng. Bất quá Hạ Thuần Hoa vốn chỉ là biên thuỳ khổ nghèo chi địa thái thú, con của hắn có thể mò được nhiều tiền như vậy tới sửa một cây đao a? Đáng tiếc. Triệu quản sự ngươi mặt khác bán hắn một thanh vũ khí đi, cho hắn chiết khấu đánh thấp một chút, liền nói là Tùng Dương phủ cảm giác này công tích."

Triệu quản sự ai một tiếng: "Tiểu nhân nguyên cũng là như vậy khuyên hắn, nhưng chúc trưởng công tử lại xuất ra Tôn quốc sư Tử Kim Xử, muốn chúng ta định giá."

Phía sau rèm người ba một tiếng khép sách lại, âm điệu bỗng nhiên cất cao: "Ngươi nói cái gì, Tôn Phu Bình Tử Kim Xử? !"

Hai người đồng loạt ứng "Phải" Lý Phục Ba khẳng định nói: "Đã nghiệm qua, thật là chi này bảo xử không thể nghi ngờ, đồng thời hoàn hảo không chút tổn hại!"

"Sao lại thế. . ." Phía sau rèm người không đạm định, nhưng phía sau âm quá thấp, hai người đều nghe không được.

Triệu quản sự lại nói: "Bảo vật như vậy, lại có danh tiếng gia trì, thu lại đều có thể làm trấn điếm chi bảo. Tước gia, chúng ta không thể bỏ lỡ nha."

Phía sau rèm trầm mặc.

Hai người đành phải chờ lấy.

Một hồi lâu, vị này tước gia mới nói: "Nói đúng, không thể bỏ lỡ. Triệu quản sự, đem Ngữ Kim đổi cho hắn, lại tặng hắn ba mươi cân kim bùn dưỡng đao."

"Tước gia khang." Triệu quản sự nói, cùng Lý Phục Ba cùng một chỗ lui ra.

Sau khi hắn rời đi, phía sau rèm người đàn cũng không bắn, sách cũng không nhìn, chỉ là nghiêng người dựa vào trên giường nhìn qua ngoài cửa sổ xuất thần.

Tôn Phu Bình nhân vật bậc nào, cỡ nào thần thông, cỡ nào khát vọng, cuối cùng vậy mà nuốt hận biên thuỳ đại mạc, chết ở một cái không có danh tiếng gì tiểu quan trong tay, liên tâm yêu pháp khí đều bị người chiếm đi, hiện tại còn lấy ra đổi tiền.

A, Tử Kim Xử đổi tiền. Tôn Phu Bình nếu là dưới suối vàng có biết, vách quan tài nhi đều nhanh ép không được đi?

Bất quá, đại mạc bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì?

Qua hơn một phút, Triệu quản sự lại tới, nhưng là hai tay trống trơn.

Hắn cũng có chút nói quanh co: "Tước gia, Hạ đại thiếu yêu cầu tăng giá mười vạn."

"Cái gì?"

"Hắn nói, Tử Kim Xử giá trị ở xa Ngữ Kim cùng kim bùn phía trên, đổi không công bằng, cho nên. . . Đến thêm tiền." Triệu quản sự ho nhẹ một tiếng, "Ta dựa vào lí lẽ biện luận, nhưng Hạ đại thiếu nói, Tử Kim Xử là hàng bán chạy, nơi này bán không thành hắn liền đi nhà khác khí tông."

"Ngươi tại Tử Kim Xử trước mặt thất thố a?" Phía sau rèm người bất mãn, "Tiểu tử này mới có thể công phu sư tử ngoạm."

Triệu quản sự xấu hổ, lúng túng không thể thành thanh. Hắn giám bảo nhiều năm, theo lý thuyết vui bỉ không lộ ra, lúc này mới không vì ngoại nhân ngồi. Nhưng một cái nông thôn cậu ấm lại có thể xuất ra Tử Kim Xử, một cái cho hắn cả phá phòng.

Đây chính là kém chút đem quốc đô quấy cái đáy nhi chỉ lên trời trước quốc sư, Đại Tư Mã tốt cộng tác Tôn Phu Bình thiếp thân pháp khí!

Riêng này một đầu, liền có thể tạo ra mười phần mánh lới. Càng không nói đến nó tại đại năng trong tay kinh người uy lực.

Như thế trọng bảo, chẳng trách hắn thất thố.

Phía sau rèm người cũng biết điểm này, suy nghĩ một chút nói: "Thôi được, cho hắn mười vạn, lại miễn đi nghề đúc phí, loại đao trong lúc đó liền mệnh Lý Phục Ba đi theo bên cạnh hắn."

Triệu quản sự nhẹ nhàng ti một tiếng.

Tước gia lúc nào sẽ cho người khác khai ra như thế hậu đãi điều kiện? Hắn nhắc nhở: "Tiểu nhân nhìn vị này Hạ đại thiếu, sẽ chỉ ở Thạch Hoàn hơi sự tình dừng lại."

"Ừm, loại đao thời gian hao phí không ngắn, sẽ để cho Lý Phục Ba sửa xong đao trở lại a." Phía sau rèm người nghĩ nghĩ, "Ta có mấy hạng căn dặn, ngươi chuyển đạt cho hắn."

Đây là muốn Lý Phục Ba đi theo Hạ đại thiếu bốn phía đi rồi? Triệu quản sự sau khi nghe xong hành lễ, xoay người đi làm.

Triệu quản sự mang về trả lời chắc chắn, Hạ Linh Xuyên cũng có chút ngoài ý muốn.

Hắn thấy, tăng giá mười vạn vẫn là ít một chút, nhưng Lý Phục Ba nói cái kia ba mươi cân kim bùn nói ít cũng đáng cái bàn nhỏ ngàn bạc. Đây cũng là loại đao ắt không thể thiếu cơ liệu.

Triệu quản sự giải thích nói: "Trồng hoa màu phải có dinh dưỡng có thổ, loại đao cũng giống vậy. Ngữ Kim chính là dinh dưỡng, kim bùn chính là thổ nhưỡng, thiếu một thứ cũng không được. Dưới tình huống bình thường, ngài mua xong Ngữ Kim cũng phải lại mua kim bùn."

Hạ Linh Xuyên đáy lòng yên lặng nghĩ, cái kia vô thượng tài bồi tính thế nào?

Lưu phụ tá tự mình cùng Hạ Linh Xuyên tích tích ục ục, nhưng lần trở lại này cũng thay đối phương nói chuyện: "Đại thiếu, Lý Đại Tượng sư đi theo a, đây là đốt đèn lồng đều cầu không đến chuyện tốt!"

Nhất làm cho Hạ Linh Xuyên động tâm cũng là đầu này: Lý Ba phục sẽ một đường đi theo, thẳng đến Đoạn Đao tục tốt lại trở về về Thạch Hoàn.

Tùng Dương phủ là một chính cống khí tông, bên trong lô thủ tịch đại tượng sư địa vị rất cao, tựa như thời kỳ Thượng Cổ nào đó tiên tông XX phong tòa thủ trưởng lão. Nhân vật như vậy là không thể nào tùy tiện ra tới làm công, nếu không phải Hạ Linh Xuyên đưa ra linh khí, hắn nguyên bản liền Lý Phục Ba diện cũng không thấy, càng không cần nhắc tới vị này đại tượng sư sẽ cùng theo hắn Bắc thượng Hạ Châu.

Không cần nghĩ, coi như Lý Phục Ba xem ở tiền trên mặt mũi đáp ứng, Tùng Dương phủ cũng không thể nhả ra.

Hắn như đi tìm nhà khác khí tông bổ đao, có hay không loại này kỹ pháp, có thể hay không bổ tốt trước khác tính, Lý Phục Ba đã nói qua loại đao chi pháp ngắn thì mấy tháng, lâu là một hai năm tài năng hoàn thành. Cái kia tức mang ý nghĩa hắn muốn đem Đoạn Đao đặt ở Thạch Hoàn thành, nửa năm hoặc là một hai năm phía sau lại đến lấy về.

Thời gian khoảng cách dài như vậy, có thể hay không phát sinh biến cố?

Coi như khí tông tín dự tốt, hiện tại Diên Quốc cũng tuyệt không thể nói thái bình, ba ngày hai đầu thì có thiên tai nhân họa. Hồng Hướng Tiền nghĩa quân kém chút liền độ Hồng Xuyên xuôi nam, tiến sát Thạch Hoàn thành; Đại Tư Mã trước đó không lâu còn phản loạn nữa nha, suýt nữa cầm xuống quốc đô. Hạ Linh Xuyên như đem Đoạn Đao gửi tại Thạch Hoàn thành, vạn nhất gặp phải rối loạn, còn có lòng tin cầm được trở về sao?

Huống chi hắn đã đem tương lai tu hành tiền cảnh hơn phân nửa đều ký thác vào Bàn Long huyễn cảnh bên trong, kia là cùng ái đao của mình một khắc cũng không thể tách ra.

Cho nên "Lý Đại Tượng sư đi theo Bắc thượng" điều kiện này vừa mở ra tới, Hạ Linh Xuyên liền biết bản thân không cách nào cự tuyệt, đây cũng không phải là chuyện tiền.

"Tốt, một lời đã định!" Hạ Linh Xuyên cũng rất thoải mái, đem Tử Kim Xử đẩy về phía trước, "Cái này về Tùng Dương phủ tất cả."

Triệu quản sự hoan hoan hỉ hỉ cất kỹ, vừa quay đầu sai người đem chuẩn bị tại hậu đường Ngữ Kim cùng kim bùn đều đẩy ra tới.

Vượt quá Hạ Linh Xuyên dự kiến, khối này giá trị một trăm mấy mươi ngàn bạc kim loại thế mà là cái hắc u cục, xem ra như cái đại cục than đá nhi, hoàn toàn không có kim loại sáng bóng. Nếu không phải Lý Phục Ba sau này muốn toàn bộ hành trình đi theo, Hạ Linh Xuyên kém chút liền hoài nghi Tùng Dương phủ thành tín.

Mao Đào cũng là nghẹn họng nhìn trân trối: "Cái này, đây chính là Ngữ Kim?"

"Người không thể xem bề ngoài, nó bên trong cũng không phải dạng này." Lý Phục Ba nói.

Kim bùn thì là danh phù kỳ thực, xem ra giống kim sắc mực đóng dấu, không trộn lẫn một điểm tạp chất. Triệu quản sự giới thiệu nói, đây thật ra là nhiều loại thiên tài địa bảo lấy nhất định tỉ lệ điều phối mà thành, các nhà khí tông kim bùn phối phương đều không giống, hiệu quả có ưu khuyết phân chia cao thấp, Tùng Dương phủ xuất ra đương nhiên là phẩm chất thứ nhất, già trẻ không gạt  chờ một chút chờ.

Hạ Linh Xuyên đem hai thứ này đều cất kỹ, lại cùng Triệu quản sự gia hạn khế ước. Bởi vì nội dung là liên quan tới Lý Phục Ba, cho nên đại tượng sư cũng ở đây phía trên kí tên nắp thủ ấn, sau đó đối Hạ Linh Xuyên nói: "Hạ đại thiếu, sau này xin nhiều chỉ giáo."

Hạ Linh Xuyên cười híp mắt tâm tình vô cùng tốt. Ai ngờ đến khí tông bù một hạ Đoạn Đao, đến cuối cùng thế mà vớt một vị đại tượng sư trở về? Hắn cũng phi thường tò mò: "Các ngươi tước gia thật sự là quá khách khí, ta phải làm diện cảm tạ."

Triệu quản sự nguyên thoại chuyển đạt: "Tước gia nói, hữu duyên tất nhiên gặp lại, Hạ đại thiếu không cần nóng lòng."

Hắn đem ba người đưa đến Tùng Dương phủ cửa chính, mới cung kính nói đừng. Lý Phục Ba muốn trở về thu thập bọc hành lý, ngày mai tự sẽ đến Hạ gia ngủ lại khách sạn tìm người.

Hạ Linh Xuyên một lần nữa ngồi lên xe ngựa, thuận tay ném thỏi bạc cho Lưu phụ tá: "Chuyện này làm được tốt." Lại hỏi Lưu phụ tá, "Thạch Hoàn thành khí tông, đối người đều khách khí như vậy sao?"

"Làm sao có thể?" Lưu phụ tá cười nói, "Đạo môn bên trong đại nhân vật, đối Vương Đình mệnh quan thường thường cũng là hờ hững. Tùng Dương phủ mặc dù khai trương làm ăn, nhưng chủ yếu chính là công bằng thành tín, nhưng không có khiêm tốn kính cẩn cái này nói. Cái kia Triệu quản sự ta đánh qua đến mấy lần quan hệ, đều là dùng lỗ mũi nhìn người, chưa từng giống hôm nay cười đến dạng này nịnh nọt?"

Hắn cũng cảm thấy mở mày mở mặt: "Tại tiểu nhân xem ra, vẫn là Hạ đại thiếu cầm ra bảo vật có phân lượng, liền Tùng Dương hầu đối với ngài cũng phải xem trọng ba phần."

Hạ Linh Xuyên cười ha ha một tiếng, trạng rất tự đắc: "Xem ra Tôn Phu Bình trước kia tại quốc đô phụ cận rất được hoan nghênh a, liền hắn pháp khí đều tự mang quang hoàn."

"Đây chính là quốc sư, điều phối một nước khí vận người, không khai trò đùa! Cái này hơn hai mươi năm qua, liền vương công quý tộc nhìn thấy hắn đều muốn tất cung tất kính." Lưu phụ tá hướng hắn chắp tay, "Hạ gia lại có thể đem hắn đánh giết, thật sự là tướng môn phụ tử, trời phù hộ Đại Diên!".