Chương 174: Mời một con hầu tử

Chương 174: Mời một con hầu tử

Mao Đào xen vào hỏi: "Đúng rồi, Tùng Dương phủ ban sơ không phải một vị vương khác họ gia sáng tạo sao, làm sao đến bây giờ biến thành Tùng Dương hầu rồi?"

"A, đó là bởi vì nước ta ở giữa đổi chế, vô công cực khổ phong thưởng liền muốn hàng đẳng thế tập. Có hai vị Tùng Dương phủ chủ bình thường không có gì lạ, tước vị liền hàng xuống dưới. Thẳng đến tiên đế thượng vị, lại đem chế độ đổi trở về. Nói đến phức tạp, dù sao Tùng Dương hầu sau này cũng là cha truyền con nối, không phạm đại sự liền sẽ không đổi nữa."

Giải quyết Đoạn Đao tu bổ vấn đề, Hạ Linh Xuyên liền hướng Lưu phụ tá đưa ra mới yêu cầu:

Mua đan lô.

Hắn sau này chủ tu « Tử Ngọ Quyết » cần đặc thuốc đặc chế, rất khó mua được có sẵn đan tề, hơn phân nửa phải dựa vào tự mình động thủ. Nghe nói đan lô cũng chia rất nhiều cấp bậc, tốt lò có thể sắp thành công suất đề cao không chỉ một thành.

Cùng lần trước đồng dạng, Lưu phụ tá cũng là miệng đầy đáp ứng, sau đó hỏi lại Hạ Linh Xuyên: "Ngài sẽ luyện đan, vẫn là bên người có đạo này cao thủ?"

"Thuần tân thủ. Ta cái này không phải liền định mua cái lò trở về, hiện học hiện suy nghĩ?"

"Đan đạo khó học, cái này tên khoa học, dược tính, hỏa hầu, thủ pháp, chưa dốc lòng luyện cái ba bốn năm đều không thể tiểu thành, ở giữa còn muốn luyện hỏng vô số dược vật." Lưu phụ tá cười nói, "Thật là khó chịu."

Hạ Linh Xuyên nghe ra hắn lời nói ngoài có âm: "Khó chịu khẳng định không chỉ một mình ta?"

"Tu hành từ từ, đại nhân vật đều không muốn phân tán tinh lực. Ta đề nghị ngài, mời một đầu Dược Viên trở về."

"Dược Viên?" Hạ Linh Xuyên lấy làm kỳ, "Đây là cái gì? Yêu quái?"

Phồn hoa quốc đô quả nhiên khắp nơi đều là chuyện mới mẻ vật.

"Đúng vậy a, có cái Đạo môn gọi Thiên Tâm lưu, bên trong tất cả đều là Hỏa Viên. Nó tại nước ta cũng có phân bộ, đặc biệt luyện đan có tiếng. Có cần khách hàng có thể dùng nhiều tiền đem Dược Viên thuê về nhà, chuyên môn vì chính mình luyện chế dược vật."

"Trình độ như thế nào?"

"Chính là đan đạo thuật sư, thường thường còn hơn. Ta nghe nói Tôn quốc sư lúc trước trong nhà thì có mấy đầu Dược Viên."

Hạ Linh Xuyên bật cười: "Tôn Phu Bình thật sự là biển chữ vàng, cùng hắn dính dáng mang cố đô kiếm tiền."

Lưu phụ tá tranh thủ thời gian khoát tay: "Hiện tại lời này cũng không thể công khai nói."

"Cái kia mang ta đi đi."

"Chính là giá cả cao chút, đồng thời thuê trở về Dược Viên muốn hứa lấy cung phụng chi lễ, không thể nhẹ chi chậm chi, càng không thể xem cùng nô sủng, nếu không nó có thể tùy thời rời đi."

Mao Đào giơ lên cái cằm: "Tiền là chuyện nhỏ, chỉ cần đáng giá."

"Cái này 'Vật' chữ liền không thể ở trước mặt chỉ thay mặt Dược Viên, nếu không nó sẽ trở mặt với ngươi." Lưu phụ tá nhắc nhở, "Ta đã thấy chọc giận Dược Viên người, cái kia thật gọi người trước đầy mặt nở hoa, người phía sau ba ngày phun lỏng."

Thì ra nhiều nuôi một đầu khỉ nhỏ, nói chuyện đều muốn cẩn thận? Hạ Linh Xuyên cùng Mao Đào nhìn chăm chú một chút, nhún vai.

Xe ngựa chuyển cái phương hướng, hướng thành bắc mà đi.

Trải qua chợ, một mực vén rèm quan sát Mao Đào bỗng nhiên nói: "A, đây không phải là tổng quản lão Mạc bên người A Đăng sao? Hắn chính hướng trên tường dán đồ vật."

Hạ Linh Xuyên thăm dò xem xét, quả nhiên là trong nhà gã sai vặt A Đăng, hắn chính hướng áp phích trên tường dán một phần lời công bố, phía sau còn đi theo hai tên Sách Ứng quân sĩ.

Lưu phụ tá lập tức hô ngừng xe ngựa.

Chợ người đến người đi, quan gia có tin tức muốn thông cáo toàn thành lúc, liền sẽ tới đây cái địa phương áp phích. Nhưng ngược lại, nơi này chỉ cho phép thả văn chương kiểu cách, không phải cái nào a miêu a cẩu đều có thể đến loạn dán đồ vật, nếu không sẽ bị tóm lên đến vả miệng hai mươi đòn, ảnh hưởng lại ác liệt điểm sẽ bị ném vào phòng trực.

Hạ gia gã sai vặt có thể tới nơi này dán thiếp, đương nhiên phải đi qua quan phương đồng ý.

Lời công bố chữ rất lớn, cao nhất thượng ba chữ vẫn là to thêm tăng lớn thể, Mao Đào thì thào đọc lên thanh đến:

"Cầu hiền lệnh?"

Chữ nhi không nhiều, Hạ Linh Xuyên hai mắt liền xem hết, nội dung đại ý là tân nhiệm Hạ Châu tổng quản Hạ Thuần Hoa cầu hiền như khát, muốn chiêu nạp bản địa hiền sĩ Bắc thượng, chung kích phản bắt. Bất luận xuất thân, không bám vào một khuôn mẫu, nhưng có hành quân, trị túc, chiến đấu, nội chính phương diện thực học liền có thể đến đây dự thi, đãi ngộ từ ưu vân vân, cuối cùng còn có Hạ Châu tổng quản con dấu xi.

Đa số bình dân chữ lớn đều không biết hai cái, cho nên Hạ gia gã sai vặt này A Đăng còn muốn sung làm tuyên truyền giảng giải người, đem chiêu hiền lệnh niệm cho mọi người nghe, sau đó giải đáp nghi vấn.

Hạ Thuần Hoa mục tiêu quần thể cũng không phải những người này, mà là hi vọng cho bọn hắn mượn miệng, đem tin tức mau chóng khuếch tán ra, dù sao Sách Ứng quân tại Thạch Hoàn dừng lại thời gian có hạn.

Đám người vây xem càng ngày càng nhiều, Hạ Thuần Hoa là nơi khác đến quan nhi, trước kia rất ít nghe nói, tất cả mọi người cảm giác hiếm có, khó tránh khỏi lao nhao. Hạ Linh Xuyên thấy đường càng ngày càng lấp, sẽ để cho xe ngựa mau chóng lên đường.

Mao Đào không hiểu: "Hạ đại nhân sao không từ Hắc Thủy thành mang một số người tới, vậy còn hiểu rõ, phản muốn ở chỗ này 'Cầu hiền' ?"

Hạ Thuần Hoa Bắc thượng, nguyên bản bên người năm sáu cái phụ tá, hắn chỉ mang cái Mạc Chiết Kính Hiên. Nội chính, hậu cần phương diện nhân tài, càng là ít đến thương cảm.

"Địa phương nhỏ, nhân tài thiếu a?" Hạ Linh Xuyên lấy tay chi di, "Nơi này dù sao cũng là dưới chân thiên tử, nhân vật dạng gì không có?"

Hắn nhớ kỹ phụ thân đều ở phàn nàn nhân thủ không đủ, mọi thứ đều muốn tự thân đi làm. Lần này đi hướng Hạ Châu, Hạ Thuần Hoa muốn trong thời gian ngắn nhất dựng lên nhóm của mình, phòng ngừa chu đáo dự trữ nhân tài là mấu chốt.

Dù sao phương bắc có địch nhìn chằm chằm, lưu cho Hạ Thuần Hoa cùng Hạ Châu thời gian không nhiều lắm.

"Hi vọng phụ thân mau chóng chiêu đến người thích hợp mới đi."

Hạ Linh Xuyên vẫy vẫy đầu, nháy mắt liền đem điểm này lo lắng ném đến sau đầu.

Cái này đều chuyện không liên quan tới hắn nhi, giao cho Hạ Thuần Hoa, Hạ Việt đi đau đầu đi.

Rất nhanh, xe ngựa chạy thượng một tòa núi nhỏ.

Sơn phong rất thanh tú, độ cao so với mặt biển nhiều nhất ba mươi trượng, lúc này bao phủ trong làn áo bạc, phổ biến nhánh cây lắc lư, rì rào tuyết rơi.

Xe ngựa bị một tòa đền thờ ngăn cản đường đi, như vậy dừng lại.

Không phải mã phu không nghĩ đánh xe lên núi, mà là đền thờ cao vẻn vẹn sáu thước, nhưng là độ rộng được, đem trọn đầu đường núi đều chiếm đi.

Cái này đền thờ tạo đến thật thất đức, giống như là muốn thu tiền mãi lộ.

Hạ Linh Xuyên xa xa liền nhìn thấy tảng đá đền thờ thượng đứng thẳng mấy cái tạo hình đặc biệt thạch vò, đến gần xem xét mới phát hiện, đây không phải là tảng đá, mà là cùng tảng đá màu sắc rất gần đại hôi bì hầu tử!

Bọn chúng rụt đầu rụt đuôi hướng đền thờ thượng một trạm, ngây ra như phỗng, có người tới gần mới ồm ồm nói: "Thiên Tâm Lưu khách sạn, người tới đi bộ!"

Lưu phụ tá xuống xe, hướng một đầu lông tóc trắng bệch Lão hầu tử chuyển tới mấy khối kẹo giòn, từ nó phân cho mặt khác mấy con khỉ, mới chắp tay nói: "Đường ông, ba ngày không thấy. Lần này ta muốn vì Hạ Châu tổng quản Hạ đại nhân trưởng công tử mời một vị dược sư!"

Hắn không xưng hầu tử vì vượn, mà gọi dược sư.

"Bình thường thường thường luyện dược sao?"

"Tự nhiên." Hạ Linh Xuyên nói tiếp, "Bình quân hai ba ngày một lần đi."

Tu tập « Tử Ngọ Quyết » yêu cầu hắn phục dụng âm dương tán vượt mới mẻ càng tốt, lúc này mới có thể đem dược tính phát huy đến lớn nhất công hiệu. Chính Hạ Linh Xuyên ước gì luyện một lò có thể ăn nửa tháng, nhưng nếu có giúp đỡ luyện dược, yêu cầu này hẳn là rất nhẹ nhàng liền có thể đạt thành.

Lưu phụ tá giải thích cho hắn nói: "Khống hỏa luyện đan là Hỏa Viên trọng yếu tu hành, Thiên Tâm lưu hi vọng phái đi ra Hỏa Viên đều có thể tại trong tu hành dũng mãnh tinh tiến." Tiếp theo chuyển hướng Lão hầu tử, "Khách sạn bên trong, vị nào dược sư có rảnh đâu?"

"Các ngươi tới đến không khéo, vừa có cái nơi khác đại dược hành tới, một hơi mời đi mười hai vị." Lão hầu tử đường ông gãi gãi phía sau lưng, "Hiện tại dược sư chỉ còn một vị."

Mao Đào lúc này cùng Lưu phụ tá nhỏ giọng giọt cô: "Nên không phải người ta chọn thừa a?"

Lão hầu tử đầu lông đều trắng, không chỉ có không nghễnh ngãng, ngược lại mười phần nhạy cảm, lúc này liền trợn tròn con mắt nói: "Tiểu tử nói bậy bạ gì đó!"

Lưu phụ tá ho nhẹ một tiếng: "Đường ông, thuê mời song phương muốn đối chờ hiệp thương, không láo không lấn. Vị dược sư này có cái gì chỗ đặc thù a?"

Thuê là hai phương diện sự tình, một cái muốn tranh, một cái muốn lấy, đều muốn hiểu nhau.

"Đan thuật vô cùng tốt, bại lô rất ít, là nơi này tất cả Hỏa Viên bên trong người nổi bật."

Luyện dược luyện hỏng liền kêu bại lô. Cao giai đan dược chi phí rất cao, hỏng một lò khả năng liền hỏng mấy vạn, mười mấy vạn lạng bạc.

Lưu phụ tá thử thăm dò hỏi: "Kia là ăn đến quá nhiều?"

"Không có không có."

"Phải không thích sạch sẽ có mùi lạ đây?" Hầu tử trên người có mùi vị, không tắm rửa thì càng mùi, có ít người nhà chịu không được.

"Sao có thể có thể!" Đường ông trừng mắt, "Các ngươi coi là những cái kia tật xấu, Linh Quang hết thảy không có. Hắn hay là chúng ta nơi này cực kỳ chăm chỉ tiến tới, thông minh linh xảo hài tử, chỉ là vừa xảo ra ngoài, mới không có bị nhân gia mời đi."

Lão hầu tử nhảy xuống: "Tới, ta mang các ngươi nhìn xem nó."

Đền thờ rất thấp, Hạ Linh Xuyên ngay trước những này Thiên Tâm lưu hầu tử lại không tốt trực tiếp nhảy qua đi, đành phải xoay người chui qua.

Hầu tử nhóm cười tủm tỉm nhìn xem, có nhe răng cười.

Nhân loại qua đền thờ đến cúi đầu cúi người, thỏa mãn bầy khỉ này ác liệt tâm lý.

Trên núi kiến trúc chỉ có chút ít mấy tòa, đại mà trống trải. Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu, phát hiện mấy cây đại thụ thượng đều ghim nhà trên cây, phụ cận đầu cành có bóng dáng lắc lư.

Là, hầu tử thích đợi trên tàng cây.

Đường ông hướng trên cây kêu vài tiếng, rất nhanh phía trên thì có chít chít thanh làm đáp lại, ngay sau đó một con vượn trèo cây mà xuống, rơi xuống trước mặt mọi người trên nhánh cây.

Cái con khỉ này so đồng loại màu lông càng đạm chút, trên đầu còn mang theo một đỉnh mũ rộng vành.

Hạ Linh Xuyên nhìn nó thân hình nhỏ gầy, hành động nhanh nhẹn, da lông phá lệ sạch sẽ, con mắt cũng rất linh động, không giống phổ thông hầu tử giọt lựu lựu loạn chuyển, mà là đảo qua đám người về sau liền khóa được Hạ Linh Xuyên, phảng phất biết hắn mới là trọng điểm.

Đường ông hướng nó giới thiệu Hạ Linh Xuyên thân phận, cái sau tức hỏi:

"Ngươi gọi là Linh Quang?"

Hầu tử gật đầu, cũng không vò đầu bứt tai, xem ra cùng người một dạng trầm ổn.

"Đường ông tiên sinh đề cử ngươi làm ta Dược Viên. Ta chỗ này có mấy vị thuốc, ngươi giúp ta luyện thành Thiên Định hoàn như thế nào?"

Linh Quang biết đây là bản thân nhập chức khảo thí, rất dứt khoát nhảy xuống mặt đất, không biết từ nơi nào móc ra một tôn tiểu qua bàn tay lò bày ở trên mặt đất.

Lò từ từ lớn lên, cho đến cùng Mao Đào vai bình.

Sau đó nó hướng Hạ Linh Xuyên vươn tay.

Liền viên hầu mà nói, lòng bàn tay của nó phi thường sạch sẽ, không có một chút cát đất lá mảnh.

Tiếp nhận dược liệu phía sau, nó nhanh chóng trảo mấy cái ném vào lò, căn bản không giống Hạ Linh Xuyên để ý như vậy lượng lấy, không dám sai lầm mảy may.

Sau đó cái con khỉ này hướng phía đáy lò thổi ngụm khí, "Hô" một tiếng, lò bên trong liền bốc hỏa.

Khó trách được xưng Hỏa Viên.

Sau đó hầu tử toàn bộ hành trình khống chế thế lửa lúc lớn lúc nhỏ, hỏa diễm màu sắc lúc sâu lúc cạn, lại thỉnh thoảng ném vào chút dược liệu, tốc độ nhanh đến người khác suýt nữa không thể thấy rõ..