Chương 175: Con rận quá nhiều rồi không cắn

Chương 175: Con rận quá nhiều rồi không cắn

Nhìn nó hạ bút thành văn bộ dáng, cũng là trong tửu lâu có ba mươi năm công lực đầu bếp, làm lên bản thân nghề chính giống mở nhân tú.

Hạ Linh Xuyên thế mà từ một con hầu tử trên thân nhìn thấy khí định thần nhàn.

Đường ông ở một bên thấy liên tục gật đầu, vuốt dưới hàm lông dài khen tốt.

Non nửa khắc sau, lửa tắt đan thành, lò lại biến thành tiểu đồ chơi.

Viên hầu Linh Quang ra hiệu Hạ Linh Xuyên bãi chưởng, sau đó đảo ngược lò, đem đan dược đổ vào trong lòng bàn tay hắn bên trong.

Bốn khỏa tiểu dược hoàn.

Linh Quang còn đem đáy lò dùng sức đập hai lần, lại nhiều đổ ra một khỏa.

Đường ông xem ra rất hài lòng: "Luyện thêm ra một khỏa, rất tốt."

Hạ Linh Xuyên nhìn kỹ trong lòng bàn tay dược hoàn, cái đầu đều đều, da mượt mà, hắc bên trong ẩn kim.

Thiên Định hoàn là thuốc trị thương, lấy ngàn tổn thương nhất định chi ý, so kim sang dược đắt đến nhiều, hiệu quả cũng tốt được nhiều. Chính hắn dùng qua hai về, tại Bàn Long mộng cảnh lũng sông chi chiến bên trong cũng nhìn thấy Đại Phong quân sử dụng.

Có thể làm Đại Phong quân dã chiến thiết yếu thuốc trị thương, phẩm hiệu muốn ưu trúng tuyển ưu. Hạ Linh Xuyên nhớ kỹ quân y A Lạc lấy ra Thiên Định hoàn, phẩm tướng cùng trong tay hắn cái này mấy cái không kém bao nhiêu, xích lại gần ngửi một chút, cũng là mùi thuốc bên trong mang một cỗ cay độc.

Đương nhiên biện pháp tốt nhất vẫn là tự mình thử một lần.

Hạ Linh Xuyên cầm ra chủy thủ, tại bản thân trên cánh tay quẹt cho một phát, rất sâu.

Máu tươi lập tức cốt cốt chảy ra.

Hắn bóp nát một khỏa Thiên Định hoàn, đem thuốc bột thoa lên vết thương, một cỗ cảm giác mát mẻ lập tức đối vọt lên vết thương nóng bỏng.

Rất nhanh, máu cũng không lưu.

Hạ Linh Xuyên lại đợi ba năm hơi thở, sau đó đem phù mạt bỏ qua một bên, phát hiện thuốc bột gặp máu phía sau giống như biến thành hơi mỏng một tầng keo dính, đem vết thương hoàn toàn phong bế.

Linh Quang còn bổ sung một câu: "Chập tối liền có thể mọc tốt khép lại, hai ngày sau không dấu vết."

Cái hiệu quả này so Hạ Linh Xuyên dự liệu còn tốt hơn.

Hắn đang muốn mở miệng, Lưu phụ tá bỗng nhiên giật giật tay áo của hắn: "Đại thiếu, lui một bước nói chuyện."

Hai người đi tới một bên, Lưu phụ tá mới nhỏ giọng giọt cô: "Ta luôn cảm thấy 'Linh Quang' cái tên này quen tai, hiện tại mới nhớ tới, đầu này Dược Viên đan thuật thật là không tệ, nhưng, nhưng nó một mực lưu tại nơi này là có nguyên nhân."

"Có cái gì mao bệnh?"

"Nó lúc trước bốn nhiệm cố chủ đều chết hết, hơn nữa là đem nó mời trở về không bao lâu liền thảm tao đột tử. Xui xẻo nhất là lúc trước nhiệm kỳ này, nửa tháng trước bị coi là Đại Tư Mã vây cánh mà chém đầu cả nhà, cả nhà bảy mươi sáu khẩu crack crack chém ngang lưng vứt bỏ thị, để bách tính vây xem trọn vẹn ba ngày. Có người chú ý tới điểm này, đem nó gọi hung hầu, sau đó liền không ai còn dám mời nó."

Hạ Linh Xuyên nhíu nhíu mày: "Nói như vậy, trước mấy đời cố chủ chết cùng nó cũng không có trực tiếp quan hệ."

"Nhưng là, bất tường a." Lưu phụ tá nhẹ giọng cười khổ, "Ngài phải nghĩ lại, hoặc là chúng ta tùy ý lại đến."

"Ta tại Thạch Hoàn đợi không được mấy ngày. Lại nói ta có nguyên lực hộ thân, liền xem như nguyền rủa cũng không tổn thương được ta."

Trên thực tế Hạ Linh Xuyên nghĩ là, bình an nhà giàu sang có lẽ sợ nó như xà hạt, nhưng chính hắn vốn là cầm tới lão quy yêu thăm hạ hạ, hơn nữa còn là hai chi, mặc kệ mời không mời con khỉ này, vận rủi chỉ sợ cũng sẽ không rời xa.

Con rận quá nhiều rồi không cắn, hắn sợ cái bóng?

Huống chi hắn còn có lựa chọn khác sao? Dược Viên chỉ còn như thế một đầu.

Bởi vậy hắn nói xong cũng đi trở về đi đối mặt Linh Quang: "Tài nghệ của ngươi rất không tệ, chính hợp ta nguyện. Có yêu cầu gì không, hoặc là có cái gì ta nên biết?"

Linh Quang ngẩn người, trông thấy đường ông đứng ở Hạ Linh Xuyên phía sau, xông nó nháy mắt ra hiệu.

Ý là đừng nói, tuyệt đối đừng nói.

Linh Quang nghiêng đầu nghĩ nghĩ, vẫn là nói: "Ta không có đặc thù yêu cầu, nhưng ta trước mấy đời cố chủ đều đã qua đời, điểm này nên nói cùng ngài biết."

Lại không đùa. Đường ông vỗ trán một cái, hài tử như thế thành thật làm gì?

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Là ngươi chơi chết?"

Linh Quang trọn tròn mắt: "Đương nhiên. . . Không phải!"

"Không phải cố ý là được." Hạ đại thiếu lơ đễnh, chuyển hỏi đường ông, "Ta nhìn Linh Quang không sai, vì khỉ lại thừa nhận. Nếu không, chúng ta liền ký?"

Đường ông mừng rỡ, không nghĩ tới cái này con nhà giàu gan to không chê, coi là thật người không thể xem bề ngoài: "Tốt, tốt, chờ một chút!" Một lựu khói nhi nhảy lên cây đi, không thấy nửa điểm tuổi già sức yếu.

"Hạ đại thiếu ngài thật sự là ——" Lưu phụ tá nên tận nhắc nhở nghĩa vụ đã kết thúc, hiện tại muốn tận tán dương chi năng, "Kiên định!"

Thật sự là không sợ chết.

"Mệnh ta do ta, sao có thể từ. . ." Hạ Linh Xuyên vốn muốn nói khỉ con, nhớ tới Thiên Tâm lưu luôn luôn phản kỳ thị, tranh thủ thời gian đổi giọng, "Sao có thể từ người khác định đoạt."

Linh Quang lập tức trong mắt tỏa ánh sáng, đứng nghiêm, hướng hắn thật sâu bái: "Đa tạ!"

Người khác sợ nó như mãnh thú bộ dáng, nó cũng là chịu đủ.

Vị thiếu gia này thật sự là người tốt.

Lúc này Lão hầu tử cũng quay về rồi, trong tay giơ ba cái sổ tay đỏ. Hạ Linh Xuyên nhận lấy xem xét, thế mà là thư mời, một thức ba phần, trên đó viết hắn mời Thiên Tâm lưu Dược Viên Linh Quang vì Hạ gia dược sư, mời kim vì mỗi tháng mười lăm lượng bạc ròng, hàng năm tăng lên một thành, bao ăn ngủ.

Linh Quang cơm nước cũng có yêu cầu, mỗi ngày thượng hạng trái cây năm cân. Chủ nhà muốn lấy cung phụng chi lễ đối đãi, không thể đánh chửi, không thể coi là nô sủng.

Dược Viên nha, cùng mèo mèo chó chó địa vị đương nhiên khác biệt!

Mà Linh Quang làm nhân viên tạm thời, phải vì Hạ Linh Xuyên tận tâm luyện dược. Thư mời bên trong đối bại lô suất cũng có kỹ càng yêu cầu, nếu như Linh Quang làm không được, Thiên Tâm lưu có thể miễn phí vì Hạ Linh Xuyên thay đổi một con Dược Viên, không đúng, là thay đổi một vị dược sư.

Hạ Linh Xuyên tốn một khắc đồng hồ mới xem xong: "Những này điều khoản thật sự là tương đương. . . Đầy đủ a." Dài dòng, hơn nữa còn là chế thức hợp đồng.

Đường ông ồm ồm: "Điều khoản đầy đủ, ước hẹn phía trước, tài năng ăn ít một chút thua thiệt."

Mao Đào tại bên cạnh nhếch miệng, nghĩ thầm đại khái là những này khỉ con trước đó cùng nhân loại liên hệ bị nhiều thua thiệt, mới liều mạng hướng thư mời hợp đồng bên trong vá víu.

Hạ Linh Xuyên cùng Linh Quang tại ba phần thư mời thượng đều ký tên đồng ý, tam phương các lưu đáy một phần. Đường ông thu hồi bản thảo gốc, vỗ vỗ Linh Quang bả vai, lời nói thấm thía: "Lúc này phải thật tốt làm, sư thúc trong vài năm đều không muốn nhìn thấy ngươi."

Linh Quang rưng rưng, trọng trọng gật đầu.

Hạ Linh Xuyên hướng nó đưa tay: "Như vậy, mời dược sư theo ta về nhà."

Hầu tử thu hồi thư mời, nhảy đến trên bả vai hắn, đối đường ông đè lên mũ rộng vành: "Ngài bảo trọng!"

Hạ Linh Xuyên bọn người đi xuống núi, trên đường đi trong rừng đều có hầu tử chít tra. Đền thờ thượng cái kia mấy cái lão hầu cũng mặt mày hớn hở, hiển nhiên Hạ Linh Xuyên giải quyết bọn hắn đại phiền toái.

Đáng ghét, sớm biết như thế, hắn nên ép một chút giá.

Hạ Linh Xuyên lên xe, chỉ thị xa phu lại đi chợ đi một chuyến, chọn mua dược liệu.

Không luận võ giả vẫn là thuật sư, trong tu hành đều muốn mượn nhờ dược lực. Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng, muốn tu vi đột bay mãnh tiến, đan dược coi như cơm ăn là trạng thái bình thường. Có một tốt đan sư vì chính mình cống hiến sức lực, thực tế quá trọng yếu.

Mấy canh giờ sau, Tùng Dương phủ biệt viện.

Tùng Dương hầu ngay tại tinh xá đọc sách, chợt nghe nhào lỗ một tiếng, ngoài cửa sổ mập thu giương cánh bay lên, chấn động đến đầu cành tuyết rơi rực rỡ.

Sau đó là quản gia bước nhanh báo lại:

"Tước gia, Dương Sơn người tới."

Tùng Dương hầu rất thẳng thắn nói: "Không rảnh, không thấy."

"Bọn hắn nghe nói Hạ gia phụ tử đã đến Thạch Hoàn, nghĩ đến hỏi một chút tình báo."

"Hạ gia phụ tử tình báo?" Tùng Dương hầu khép sách lại quyển, "Hạ Thuần Hoa một nhà bốn người ở tại Hoa An khách sạn, thủ hạ chi đội ngũ kia liền quyển thuộc tổng cộng là 640 người, phân biệt an trí tại thành bắc cùng thành tây dịch trạm. Bảy tên sĩ quan cùng Hạ Thuần Hoa cùng ở một gian khách sạn, vị này Hạ tổng quản bên người chí ít có bốn tên hộ vệ, đây là bên ngoài bên trên, không rõ ràng có hay không ám vệ."

"Từ hắn đưa về Chu Hi Ngôn cháu gái về sau, vị này phó Bắc thượng đảm nhiệm Đại tổng quản đã tiếp đãi chín làn sóng khách tới thăm, ta nhìn hắn có ý rộng kết nhân mạch, hướng Vương Đình tới gần."

"Hạ Thuần Hoa bản thân tu vi bình thường, thủ hạ có mấy tên võ giả cũng không tệ lắm. Ân đúng, Chu gia đêm nay tại Lộc Minh Uyển mở diên, cho mới tìm về tôn nữ tẩy trần, người nhà họ Hạ chín thành chín sẽ đi." Tùng Dương hầu bàn giao, "Ngươi đem ta nói những này chuyển đạt là tốt rồi."

Quản gia ứng, lại hỏi: "Hạ gia trưởng tử hôm nay tới qua Tùng Dương phủ, có nên hay không nói cho bọn hắn?"

"Nói những này làm gì?" Tùng Dương hầu xùy một tiếng, "Đây là Tùng Dương phủ sinh ý, cùng bọn hắn có liên can gì?"

Quản gia theo lời lui ra.

Qua hai khắc đồng hồ, hắn lại trở về bẩm báo: "Ta đã chuyển đạt, một chữ không kém, nhưng Dương Sơn khách nhân muốn biết, ngài đêm mai sẽ đi hay không Lộc Minh Uyển?"

"Ta không liền đi, để bọn hắn làm theo ý mình." Tùng Dương hầu lười biếng nói, "Đúng rồi, lại cho bọn hắn một tin tức, bọn hắn nhất định cảm thấy hứng thú: Tối nay tẩy trần diên bên trên, có cái đại nhân vật cũng sẽ đi, đó chính là. . ."

"Cái gì, ngươi hoa mười lăm lượng đại bạc, liền cho ta mời một con hầu tử!"

Ứng phu nhân trừng mắt Hạ Linh Xuyên. . . Cùng trên bả vai hắn mang mũ rộng vành hầu tử, cố nén vỗ bàn xúc động, nhưng thanh âm vẫn là đề cao ba độ.

Hạ Linh Xuyên chững chạc đàng hoàng: "Mẫu thân, Thiên Tâm lưu không thích người khác xưng bọn chúng vì hầu tử."

Linh Quang đạo hạnh so vượn già đường ông cạn nhiều, gặp được nổi giận Ứng phu nhân không dám dựa vào lí lẽ biện luận, đành phải núp ở Hạ Linh Xuyên phía sau cổ.

Hầu tử chính là hầu tử, còn không cho nói? Mặc dù con khỉ này lấy xuống mũ rộng vành, rất có lễ phép hướng nàng thi lễ một cái, Ứng phu nhân vẫn là nghiêm mặt nói: "Coi như tại quốc đô, mười lăm lượng bạc có thể mời đến tốt bao nhiêu hộ vệ, ngươi biết không?"

"Linh Quang không phải hộ vệ mà là dược sư. Lão nương ngươi về sau đau đầu nhức óc, thân hư thể mệt, thậm chí mỗi tháng mấy ngày nay sợ lạnh đau bụng đều có thể tìm nó tại chỗ luyện dược. . ."

Ứng phu nhân nghe không nổi nữa, nắm lên hai viên quả táo ném mặt hắn môn: "Lăn ra ngoài!"

Hai viên đỏ chói, vừa dùng nước nóng ngâm nở đỏ chót táo. Hạ Linh Xuyên tiếp được đưa cho hầu tử, lên tiếng, lòng bàn chân bôi dầu chạy.

Tại hắn biến mất trước đó, Ứng phu nhân còn trông thấy con khỉ kia đem táo đỏ nhét vào trong miệng, trướng đến hai má phập phồng.

Hạ Thuần Hoa dâng lên trà nóng một chung, lão thần quá thay quá thay: "Phu nhân, bớt giận."

"Ngươi nhìn con trai ngoan của ngươi!" Ứng phu nhân nhận lấy, cô đều chính là một miệng lớn, "Biến đổi hoa dạng nhi bại gia!"

Mấy tháng này ở chung, nàng còn tưởng rằng trưởng tử rốt cục đổi tính, hiểu chuyện, nào biết được vừa đến Thạch Hoàn thành liền làm trầm trọng thêm. Mười lăm lượng bạc, một vạn ngũ đại tiền, có thể mua bao nhiêu đầu hầu tử a?

Đây là tiền lương!

"Lại còn có thư mời, nhà ta vậy mà cho cái hầu tử hạ sính sách, làm trò cười cho thiên hạ!" Ứng phu nhân càng nghĩ càng sinh khí, "Cái này mười lăm lượng liền từ hắn mỗi tháng tiêu vặt bên trong chụp, mơ tưởng lấy thêm ta một phân tiền!".