Chương 176: Mở thiên nhãn

Chương 176: Mở thiên nhãn

"Phu nhân đâu, chúng ta đi Hạ Châu đứng vững gót chân, chiêu binh mãi mã, là muốn làm thành một sự nghiệp lẫy lừng, cái này tốt đan sư cũng là không thể thiếu." Hạ Thuần Hoa đương nhiên rất rõ ràng như thế nào mới có thể lừa tốt lão bà, "Thạch Hoàn thành Đạo môn san sát, nhân tài đông đúc, từ nơi này tìm tới thí sinh thích hợp, cũng tốt hơn đi Hạ Châu lại mời. Từ một điểm này nói, Xuyên nhi cũng chưa chắc không hiểu chuyện nha."

Ứng phu nhân tín nhiệm nhất trượng phu, lúc này nộ khí liền chuyển thành nửa tin nửa ngờ: "Bất quá là một con hầu tử, thật có thể luyện tốt đan dược?"

"Thiên Tâm lưu tên tuổi, ta vẫn là nghe qua." Hạ Thuần Hoa có chí tại thiên hạ, đương nhiên đối các gia đạo môn cũng có nghiên cứu, "Nó lấy đan thuật văn danh thiên hạ, tuy là Yêu Tông, nhưng Dược Viên luyện được đan dược so với nhân loại dược sư chỉ có hơn chứ không kém, cái này kêu là thuật nghiệp hữu chuyên công. Nếu là chúng ta đi mời cái tín dự tốt đan sư, cái giá tiền này gấp bội đều không nhất định có thể tìm tới."

Cao kỹ năng nhân tài cho tới bây giờ đều không rẻ, huống chi nhân tài đang bồi đều Thạch Hoàn nhận lời mời, lại phải đi Hạ Châu làm việc, tiền lương bên trong còn muốn bao quát phí di dời các loại ẩn tính chi phí.

Đương nhiên Hạ Thuần Hoa không biết, Thiên Tâm lưu đầu này Dược Viên chào giá tiện nghi là có nguyên nhân khác.

Tiện nghi có tiện nghi mờ ám.

Ứng phu nhân trường cư Thiên Tùng quận, đối yêu quái ấn tượng đều dừng lại tại hung ác thô man, chỉ làm cướp bóc hoạt động, đột nhiên nghe nói một con hầu tử có khả năng loại này tinh tế công việc, cảm thấy mới mẻ.

Hạ Linh Xuyên trở lại bản thân khách phòng, liền cho hầu tử nhét hai cân như nước trong veo dưa lưới, còn có một nhóm dược liệu: "Xin giúp ta luyện chế câu hồn hương."

Tên như ý nghĩa, cái này hương là dùng đến đưa ra toà người sống sinh hồn, thường tại tâm thuật bất chính giả trong tay phát huy tác dụng. Phổ thông dược hành cùng đan sư nơi đó là không bán, ngươi chỉ cần biểu đạt bức thiết mua nguyện vọng, nói không chừng sẽ còn bị tố giác.

Nhưng Viên Yêu Linh Quang hiển nhiên không có mãnh liệt như vậy đạo đức cảm giác, tiếp nhận đồ vật liền nói: "Một canh giờ sau thích hợp."

Nó cũng không vội mà khai lò luyện dược, mà là cầm dưa đi trong chậu rửa sạch, đẩy ra đến chậm rãi nhấm nháp.

Hạ Linh Xuyên mặc kệ nó, xuất ra chợ thượng mua về đậu hũ, tự đi ngoài phòng trên đất trống luyện đao.

Hắn dùng quân công từ Bàn Long thành công huân bộ nơi đó đổi lấy một bộ thân pháp, một bộ đao pháp. Tuy nói hai cái này cuối cùng muốn kết hợp lại, nhưng lấy hắn hiện giai đoạn trình độ, chỉ có thể trước các luyện các.

Cái gì tựa như nước chảy mây trôi đao pháp, cái gì kinh thiên động địa chiêu thức, ngay từ đầu nghĩ cùng đừng nghĩ.

Hắn chỉ có thể luyện đậu hũ.

Hắn đem nguyên một khối nước tiệm đậu hũ tại lòng bàn tay, lấy trường đao gọt chi.

Sơ cấp yêu cầu, gọt đến mỏng như cánh ve, mỗi một phiến đều có thể thông sáng.

Tại cầm tới yếu quyết trước đó, Hạ Linh Xuyên chưa hề biết khi một hảo đao khách tiền đề, là trước phải luyện thành tốt đầu bếp. Nhưng đao pháp tổng quyết bên trong minh xác nhắc tới, "Ổn" cùng "Chuẩn" là võ đạo cơ sở, nửa điểm lười biếng không được, đúng như trăm thước cao lầu nền tảng.

Về phần chiêu thức, kỹ nghệ cùng thần thông, về phần cái gì thiên hạ võ kỹ duy khoái bất phá, kia cũng là kiến trúc thượng tầng.

Kháng không thực địa cơ, kiến trúc thượng tầng cũng không kiên cố.

Hạ Linh Xuyên nạo mười đao, cơ bản đều là mỏng như lá cây đậu hũ phiến.

Mao Đào tại bên cạnh vỗ tay: "Đại thiếu lợi hại, lần đầu gọt luyện thành có bực này trình độ!"

Hạ Linh Xuyên hung hăng nguýt hắn một cái, cầm đậu hũ phiến đối quang vừa chiếu ——

Mờ đục, thất bại!

Đây cũng không phải hắn lần thứ nhất.

Hắn ở trong giấc mộng đã luyện năm ngày, nhất là ngày đầu tiên quả thực là cái thảm kịch, hắn đem mình bàn tay đều tước mất một lớp da.

Bây giờ tại Mao Đào ngay dưới mắt gọt đến thứ ba mươi đao thời điểm, lưỡi dao của hắn đi theo tay cùng một chỗ phát run, đậu hũ cho gọt ra răng cưa.

Thật mẹ nó khó.

Chờ hắn chà đạp xong một khối đậu hũ, đứng tại bên cạnh Mao Đào tranh thủ thời gian lại đưa lên một khối.

Nhiệm vụ hôm nay, là gọt xong năm mươi khối đậu hũ.

Đương nhiên, Bàn Long mộng cảnh quân dân không nỡ dạng này lãng phí đồ ăn, cho nên còn có một cái lựa chọn khác là nhóm trang giấy, đem trăm tờ giấy mỏng chồng lên nhau, lấy đao nhóm gọt. Mỗi gọt bay một trương, phía dưới đều không thể động.

Loại biện pháp này nghe so gọt đậu hũ dễ dàng nhiều, trang giấy còn có thể nhiều lần sử dụng, Hạ Linh Xuyên ở trong giấc mộng cũng là như thế luyện.

Xuyên qua bản giới đầu hai tháng sinh hoạt an nhàn, đích xác để hắn sinh ra ngồi ăn rồi chờ chết, an phận ở một góc suy nghĩ, dù sao vươn lên hùng mạnh quá khó, nào có nằm ngửa thoải mái?

Thế nhưng là về sau hai lần kinh tâm động phách trải qua nguy hiểm, vô luận là bị Tôn quốc sư lừa gạt hướng Bàn Long sa mạc, vẫn là Tiên Linh hồ ác chiến nghĩa quân, đều để hắn thấy rõ mình cùng đối thủ chênh lệch.

Hắn có thể thắng, có thể còn sống sót, tám phần dựa vào vận khí, không quan hệ thực lực chuyện gì.

Cho dù Hạ Thuần Hoa nhận định trưởng tử là phúc tướng, chính Hạ Linh Xuyên cũng hiểu được, người không thể vĩnh viễn dựa vào hảo vận còn sống.

Thế gian này xa so với kiếp trước hiểm ác, tầm thường chúng sinh đều ở đây vũng lầy bên trong chìm nổi. Hắn như nghĩ thật dài rất lâu mà sống sót, cũng chỉ có cậy vào đao trong tay khai hoang lên bờ.

Nửa năm trước, hắn còn tại làm việc mò cá, nhàn hạ bãi nát, phiền lòng nhất chính là tiền lương không đủ xài, mà không phải sinh tử cùng tiền đồ.

Hiện tại hồi tưởng, phảng phất giống như cách một thế hệ.

. . . Không đúng, thật sự là hắn đã đầu thai làm người.

Chờ Hạ Linh Xuyên gọt xong bốn mươi chín khối đậu hũ, tay phải đã đề không nổi đao. Cái này vào đông ngày rét, hắn thế mà ra mồ hôi cả người.

Mao Đào một mực ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm hắn, Hạ Linh Xuyên tức giận nói: "Nhìn cái gì, cuối cùng một khối ngươi đến gọt!"

"Ta?" Mao Đào khẽ giật mình, thế mà đáp ứng, "Tốt."

Hắn cũng bãi khởi đậu hũ, tay phải rút ra trong ống giày dao găm, trái phải tung bay.

". . . ?" Vì cái gì Mao Đào động tác xem ra như vậy trôi chảy?

Cũng liền mấy hơi công phu, đậu hũ gọt xong, Mao Đào dùng chủy thủ nâng lên vài miếng đậu hũ, cười hì hì nói: "Đại thiếu gia mời xem!"

Tuy nói còn không đạt được mỏng như Ám Dực, nhưng mỗi phiến đậu hũ độ dày đều đều như là lá cây.

Phải biết hắn vung dao găm tự nhiên, một mạch mà thành, ở giữa không có dừng lại, cái này độ khó nhưng lớn hơn, thủ pháp cũng phá lệ thuần thục.

Hạ Linh Xuyên một thanh nắm chặt hắn cổ áo: "Trước kia vụng trộm luyện qua?"

"Đúng vậy a, đây chính là chúng ta ăn cơm bản sự, sao có thể không luyện?" Mao Đào lúc trước là sa phỉ, biết mình khí lực không bằng người, như vậy trên kỹ xảo liền muốn tìm cách thắng người một bậc.

Hắn lấy người từng trải giọng điệu an ủi Hạ Linh Xuyên: "Đại thiếu gia đừng nhụt chí, lấy ngài tư chất, luyện cái bảy tám ngày cũng đã thành."

"Nhụt chí? Ngươi con nào mắt chó nhìn thấy ta nhụt chí rồi?" Hạ đại thiếu hừ một tiếng, sai sử hắn lấy treo dây thừng đến, cột vào hai cái cây ở giữa.

Luyện đao có một kết thúc, kế tiếp là thân pháp.

Treo dây thừng có đầu ngón tay thô, theo yêu cầu buộc đến không buông không kín, có chút rủ xuống.

Hạ Linh Xuyên nhảy lên, một chân đạp lên. Trên dưới vắng vẻ chưa chỗ mượn lực, hắn lung lay hai lần, tranh thủ thời gian dồn khí đan điền, khó khăn thăng bằng.

Nguyên thân luyện qua mai cọc, cảm giác cân bằng không sai, cái này còn khó không được hắn.

Cho nên tiếp xuống liền muốn hai tay dán bối, nhắm mắt đứng nghiêm.

Cái này nhắm mắt chưa hai hơi, Hạ Linh Xuyên liền cảm giác trời đất quay cuồng.

Tranh thủ thời gian mở mắt, phát hiện mình rớt xuống, suýt nữa đầu to hướng xuống.

Người vừa nhắm mắt lại, cảm giác cân bằng sẽ không tốt.

Hắn một lần nữa nhảy lên treo dây thừng, lúc này còn không có đứng vững, một trận gió mạnh thổi qua. . .

"Lại đến!"

Mao Đào tại phía dưới trông mong nhìn xem: "Đại thiếu, cái này cần luyện đến trình độ gì?"

Hạ Linh Xuyên cắn răng: "Dây thừng đổi thành dây nhỏ, ta còn có thể ở phía trên nhắm mắt chạy vội tự nhiên, vậy liền coi là tiểu thành."

"Cái kia đại thành đâu?"

"Từ từ nhắm hai mắt đứng tại dây nhỏ thượng nhanh gọt đậu hũ, mỗi phiến đều nhóm đến mỏng như cánh ve, đồng thời liên tiếp không ngừng."

"Đại thiếu." Mao Đào cẩn thận từng li từng tí, "Ngài mang hộ thượng ta cùng một chỗ đi. Ta coi như thần thông cuối cùng không thể luyện thành, đi gánh xiếc đoàn luôn có thể kiếm miếng cơm ăn."

Hạ Linh Xuyên thuận tay lấy ra một khối phi hoàng thạch, hướng mặt hắn môn đánh tới.

Mao Đào hú lên quái dị né tránh.

Cái này vận lực, dây thừng lay động không ngừng, làm hại Hạ Linh Xuyên phí rất nhiều công sức mới một lần nữa tìm được cân bằng.

"A, biện pháp này cũng không tệ, nhất cử lưỡng tiện." Đã luyện thân pháp, lại luyện ném chính xác.

Hồ Mân nói qua, ném cùng bắn tên đồng dạng, đều phải luyện được chính xác cùng xúc cảm.

"Cho ta nhặt lấy đến!" Hắn lại lấy ra hai khối phi hoàng thạch, nhắm ngay Mao Đào P cỗ.

Sau đó trong vòng nửa canh giờ, trong tiểu viện gà bay chó chạy.

Hạ phủ bọn hạ nhân tới tới đi đi, nhìn thấy một màn này không phải buồn cười chính là lắc đầu, Đại thiếu gia không yên tĩnh, vừa tới Thạch Hoàn lại bắt đầu đùa nghịch náo.

Sau đó Dược Viên Linh Quang xuất hiện, nhẹ nhàng linh hoạt rơi vào treo dây thừng bên trên, nắm trong tay lấy một thanh màu đen hương buộc: "Đông gia, câu. . . Ngươi muốn hương luyện tốt."

Nó giống như nhẹ như không có vật gì, treo dây thừng ngay cả động cũng không động một cái.

Hạ Linh Xuyên cúi đầu xem xét, nó mười ngón chân một mực ôm lấy dây thừng, ổn không thể nói.

Hắn phải trả ra bao nhiêu cố gắng, tài năng theo kịp nhân gia tự mang thiên phú?

Hắn thở dài, tiếp nhận hương buộc: "Tạ! Nếu như có rảnh rỗi, mời lại giúp ta luyện chế âm dương tán, ầy, đây là toa thuốc."

Hạ Linh Xuyên trở về trong phòng, giữ cửa cửa sổ đóng kỹ, điểm ngọn nến.

Đến ánh nến thẳng tắp hướng lên, an ổn bất động lúc, hắn mới dấy lên câu hồn hương, bản thân lên giường khoanh chân, bắt đầu nhập định.

Nhắm mắt về sau, thế giới liền lâm vào một vùng tăm tối. Hạ Linh Xuyên chỉ có thể nghe thấy hô hấp của mình kéo dài mà có quy luật, ngửi thấy câu hồn hương kì lạ hương vị quanh quẩn bốn phía.

Hắn mặc niệm Tử Ngọ Quyết bên trong tâm pháp, thời gian dần qua ngay cả mình tiếng hít thở cũng không nghe thấy, trong đầu lại bắt đầu có chút mô hình hồ hình tượng.

Tựa như là phòng khách này bên trong bài trí, nhưng không có màu sắc, không ánh sáng ám, chỉ có đường nét cùng hình dáng.

Hạ Linh Xuyên minh bạch, đây là bởi vì bản thân cũng không phải là dùng con mắt đi quan sát bốn phía, mà là nếm thử mở ra Tử Ngọ Quyết bên trong cái gọi là "Thiên nhãn" . Nói dễ hiểu điểm, chính là thần niệm.

Cảm giác này mười phần kỳ dị, rất khó dùng ngôn ngữ miêu tả, có lẽ cùng con dơi dùng tiếng vang định vị "Trông thấy" vật thể không sai biệt lắm?

Tử Ngọ Quyết trong lòng pháp tổng cương bên trong chuyên mở một thiên, giảng thuật bồi dưỡng cùng luyện tập thần niệm phương pháp.

Thượng cổ tiên nhân có thể mở rộng thần niệm đến lẩn tránh nguy hiểm, thậm chí so ngũ giác càng thêm hữu hiệu. Hạ Linh Xuyên trông thấy một thiên này như nhặt được chí bảo, dù sao mặc kệ là cỡ lớn chiến dịch vẫn là cá nhân chiến đấu đều tràn ngập sự không chắc chắn, ngươi vĩnh viễn không biết ai sẽ mai phục tại chỗ tối tùy thời bạo khởi, ai đang trộm bắn lén, là ai hướng trên đầu ngươi chụp bô ỉa. . .

Lần thứ nhất mở rộng thần niệm phá lệ trọng yếu, độ khó cũng rất lớn. Nếu như thất bại, ít nhất phải cách tầm năm ba tháng tài năng lần nữa nếm thử, cho nên Hạ Linh Xuyên đặc biệt mời Dược Viên luyện chế câu hồn hương, làm phụ trợ.

Hoàn toàn yên tĩnh bên trong, mùi thuốc mùi phảng phất cũng đã biến mất, hắn trong đầu "Trông thấy" đồ vật lại càng ngày càng nhiều, càng ngày càng rõ ràng..