Chương 177: Hoàng gia biệt uyển

Chương 177: Hoàng gia biệt uyển

Thậm chí không biết làm người biết nơi hẻo lánh, giống như cũng chạy không thoát quan sát của hắn.

Ngăn tủ đằng sau góc tường đã mốc meo, còn dài ra một điểm cỏ xỉ rêu.

Gầm giường nhện vội vàng gia cố bản thân lưới, trên mạng đã có hai cái người hi sinh.

Cũng liền mười mấy hơi thở công phu, hắn liền đem bản thân khách phòng mò được nhất thanh nhị sở. Rõ ràng là Thạch Hoàn thành có ít nhi thượng hạng khách sạn, thượng hạng khách phòng, nhưng tại ánh mắt nhìn không thấy âm u nơi hẻo lánh lại như vậy. . . Không sạch sẽ.

Ân, sàn nhà trong khe hẹp trả hết lấy hai viên tiền đồng.

Làm người mới học, hắn vẫn cảm giác không chút phí sức, thế là thử nghiệm thần niệm lần nữa bên ngoài khuếch trương, muốn thăm dò gian nhà bên ngoài thế giới.

Môn cái này sườn tường rất dày, thần niệm không dò ra đi, thế là thay đổi tuyến đường cửa sổ.

Tâm thần bỗng nhiên một thanh, giống như thoát khỏi cái gì ràng buộc nhảy ra, trong phòng cảnh tượng rõ mồn một trước mắt, so lúc trước càng thêm rõ ràng.

Hạ Linh Xuyên đại hỉ, hắn một cái ý niệm trong đầu thế mà đã đến "Xuất thần" chi cảnh, cũng chính là thần niệm nhảy ra thân thể trói buộc, phạm vi lớn hướng ngoại mở rộng giai đoạn.

Hắn "Trông thấy" Dược Viên ngồi xổm ở trở nên lớn đan lô bên cạnh, ngay tại bấm niệm pháp quyết luyện đan; Mao Đào ngay tại trong viện thu dọn đồ đạc, chợt phát hiện rễ cây bên trong có một chút kim loại sáng bóng, tranh thủ thời gian cầm chủy thủ móc ra. Nguyên lai là một khối nhỏ tán toái bạc, Mao Đào mặt mày hớn hở, thả trong miệng gặm một cái.

Lúc này Hạ Việt đi đến, nhìn quanh hai bên: "Anh ta đâu?"

Mao Đào thay mặt đáp: "Đại thiếu luyện công đâu, không khiến người ta quấy rầy."

"Ngươi thay ta thúc thúc giục đi, chúng ta chờ một lúc liền muốn khởi hành." Hạ Việt nói xong cũng đi ra ngoài, vẩy một thân ánh nắng.

Hạ Linh Xuyên nhưng muốn cùng bên trên, nhưng thần niệm vừa khuếch trương tiến ánh nắng chiếm hết mặt đất, hắn liền cảm giác đầu óc nhói nhói, như bị kim đâm, nhịn không được "A" một tiếng kêu lên.

Thanh âm quanh quẩn tại trong phòng khách, hắn tự động thối lui ra khỏi trạng thái nhập định.

Hạ Linh Xuyên ôm đầu, cảm giác đau vẫn vung đi không được.

Đây chính là tham công liều lĩnh hạ tràng.

Người mới học thần hồn vẫn yếu ớt, cứ việc thái dương cách xuống núi chỉ có một canh giờ, ẩn chứa trong đó chân hỏa cũng không phải hắn có thể tiếp nhận. Cô hồn bị ánh mặt trời chiếu gặp, lập tức liền là hôi phi yên diệt; hắn cái này sinh hồn hơi tốt một chút, thế nhưng phải cẩn thận vui quá hóa buồn.

Hạ Linh Xuyên lắc lắc đầu. Tử Ngọ Quyết thượng không phải nói, lần thứ nhất "Mở thiên nhãn" tỉ lệ thất bại cao tới tám thành? Hắn dễ dàng làm được, thậm chí còn thử "Xuất thần" cũng thành công.

Đây có phải hay không là nói rõ, thần hồn của hắn mạnh hơn người khác mềm dai được nhiều?

Giống như cái này cũng đương nhiên, dù sao hắn một sợi hồn phách làm người hai đời, nói còn nghe được.

Hạ Linh Xuyên hớn hở đẩy cửa đi ra ngoài. Mao Đào tranh thủ thời gian tiến lên đón: "Đại thiếu gia ngài rốt cục thu công, mặt trời này đều nhanh xuống núi!"

"Phân phó chủ quán xách nước đến, ta muốn tắm rửa."

Mao Đào lên tiếng, đang muốn đi ra ngoài, Hạ Linh Xuyên nhìn dưới mặt đất rễ cây, bỗng nhiên nói: "Loại này căn khe hở, mèo chó thích nhất đi tiểu làm ký hiệu."

Mao Đào mặt một cái liền xanh biếc, xoay người hứ hơn nửa ngày.

Còn không có ngồi dậy, Hạ Linh Xuyên nhấc chân đá vào hắn bắp chân thượng: "Nhanh đi cho ta làm nước nóng đến!"

"Đúng." Mao Đào một bên buồn nôn một bên mơ hồ, đại thiếu vô duyên vô cớ nói lời này làm gì, chẳng lẽ hắn lúc trước đào khe cửa nhìn lén mình?

Nghĩ tới đây, hắn phía sau lưng lập tức bò lên một mảnh nổi da gà.

Lúc này Ứng phu nhân cũng phái người đưa tới một bộ cẩm y, để trưởng tử mau chóng dọn dẹp. Hạ Linh Xuyên dựa sát nước nóng rửa đi một thân mồ hôi bẩn, một lần nữa buộc tóc chuẩn bị, xem ra lại là tinh thần tiểu hỏa nhi.

Chu gia vì Chu Tú Nhi chuyên mở tẩy trần diên, sau khi trời tối cử hành.

"Cái này Lộc Minh uyển thật ở trên núi?" Ứng phu nhân rèm xe vén lên nhìn ra phía ngoài. Trời tối, sơn cảnh cũng không còn, Bút Giá sơn chỉ còn lại đen như mực hình dáng.

Người một nhà cưỡi xe ngựa đi ở vòng quanh núi trên đường, nhưng không phải đường hẹp quanh co, mà là có thể chứa ba xe tịnh khu rộng lớn đường cái. Tuyết tại buổi chiều liền ngừng, mặt đất tuyết đọng đã bị quét dọn sạch sẽ, lộ ra phía dưới từ hắc thạch giấy nhắn tin xếp thành mặt đường.

Xa hành phá lệ bình ổn, không thua nội thành.

Sắc trời dần muộn, đường cái hai bên chống lên chậu than lớn làm chiếu sáng chỉ dẫn.

Ứng phu nhân từ cửa sổ xe thăm dò nhìn lại, chỉ thấy phía trước trừ cháy hừng hực chậu than, còn có đông đảo điểm sáng theo sơn hình di động, xếp thành nhất tự trường xà —— các nhà các tộc đáp ứng lời mời tiến về Lộc Minh uyển, trước xe đều quải một ngọn đèn bão.

Mỗi cái điểm sáng, có lẽ đều là ở tại Thạch Hoàn thành lớn nhỏ quý tộc, thế gia, hào môn. Ứng phu nhân nắm thật chặt trên vai thỏ lông áo khoác, thở ra một khẩu bạch hơi: "Đêm nay đến cùng có bao nhiêu nhà lên núi!"

Lưu phụ tá đêm nay cũng ngồi ở trong xe, vì người nhà họ Hạ giảng giải thời cuộc. Hắn ló đầu ra ngoài liếc mắt nhìn, liền rút về cười nói: "Đô thành hoàng thân, quốc thích, hào môn, tại Thạch Hoàn thành có nhiều mua nhà đất. Nơi này là thủ đô thứ hai, quy củ so đô thành ít, chỗ ở cách nước sông gần, ở đây cũng thư thái. Tăng thêm Chu đại nhân xử lý diên đặc biệt tuyển tại Lộc Minh uyển, ta nhìn Thạch Hoàn thành có một nửa quý thích sẽ đến."

"Lộc Minh uyển?" Ứng phu nhân hiếu kì, "Nơi này rất đặc biệt a?"

"Đương nhiên đặc biệt." Lưu phụ tá ngón tay cái hướng trên núi một chỉ, "Đây chính là Hoàng gia biệt uyển một trong."

Người nhà họ Hạ đều có chút kinh ngạc, Hạ Việt nhịn không được hỏi: "Chu đại nhân có thể tại Hoàng gia biệt uyển xử lý diên?" Vẫn là như vậy gióng trống khua chiêng tiêu chí bảng nhà có việc mừng, Hoàng đế lại không trách phạt?

"Năm đó khai quốc Cao Tổ vây nâng bút giá núi, ở đây tung ra hươu thỏ lợn dê, còn có chút ít đàn sói làm bãi săn. Đỉnh núi một mảnh kia kiến trúc liền được xưng làm Lộc Minh uyển."

Lưu phụ tá thao thao bất tuyệt, hiển nhiên đoạn chuyện xưa này đã nói đến thuộc làu: "Đến tiên đế lúc, quốc đô phụ cận Hoàng gia bãi săn đã có ba cái, mặt khác hai cái khoảng cách vương cung thêm gần, địa phương cũng lớn hơn. Lão nhân gia ông ta nói bãi săn quá đa dụng không được, làm gì lãng phí, dứt khoát đem Thạch Hoàn thành Lộc Minh uyển hướng dân gian mở ra. Chỉ cần là có phẩm có cấp quan viên, đều có thể mướn Lộc Minh uyển tổ chức diên tịch, chỉ là giá cả a so trong thành đại tửu lâu cao không chỉ một bậc."

Hắn lại bổ sung: "Bất quá Lộc Minh uyển bên trong có ngự trù tọa trấn, từ dụng cụ đến quy chế cũng rất cao, cho nên nơi này lôi cuốn cực kỳ, ít nhất phải sớm nửa tháng tài năng đặt trước đến."

Quý chính là tốt, liền hoàng đế đều ở đây ăn cơm đi ngủ đi săn, cái kia Lộc Minh uyển tự nhiên là cao cấp đại khí phú quý biểu tượng, cũng không trách các quyền quý chạy theo như vịt.

Ứng phu nhân cảm thán: "Tiên đế dạng này tiếp địa khí a?"

Hạ Thuần Hoa không có lên tiếng âm thanh, Hạ Linh Xuyên lại xùy một tiếng cười.

Ứng phu nhân trừng hắn: "Cười cái gì?"

"Không có gì, ta nhìn đằng trước chiếc xe ngựa kia đèn tắt, xa phu làm sao điểm cũng điểm không sáng." Hạ Linh Xuyên thuận tay hướng phía trước một chỉ, nói xong mới phát hiện chiếc xe ngựa kia có chút phá, có chút ít, nhìn xem giống mướn được dân dụng xe ngựa, cùng chạy tại trên đường núi cái khác đồng loại không hợp nhau.

Đây là cái kia một nhà qua thời quý tộc?

Ứng phu nhân biết trưởng tử tại nói hươu nói vượn, nhưng Hạ Linh Xuyên nắm lên trên bàn hạt dưa gặm lên, cười mà không nói.

Chỉ có tiểu nhi tử tri kỷ nhắc nhở nàng: "Mẫu thân, điều này nói rõ tiên đế thiết thực. Từ mười sáu năm trước Hồng Xuyên lũ lụt về sau, quốc khố liền thường xuyên thâm hụt. Ta nghe nói gần nhất những năm này đều là nhập không đủ xuất, thiếu hụt càng lúc càng lớn."

Vừa nói đến tiền tài, Ứng phu nhân trừng mắt nhìn, minh bạch.

Hóa ra là quốc gia không có tiền, tiên đế đành phải đem Hoàng gia biệt uyển đều lấy ra thu tô.

"Chớ xem thường Lộc Minh uyển thu nhập." Lưu phụ tá cười nói, "Ta nghe nói chỉ là năm ngoái một năm, nó liền kiếm tiến hai mươi vạn lượng bạch ngân."

Ứng phu nhân động dung: "Thật đúng là đẻ trứng kim kê!"

"Quốc đô đám này kẻ có tiền, thật đúng là não đầy. . . Khục, cao lớn vạm vỡ!" Hạ Linh Xuyên hỏi Lưu phụ tá, "Phía trước là nhà ai xe ngựa?"

Lưu phụ tá nhô ra đi nhìn một chút, lắc đầu: "Không có tộc tiêu, đèn lồng thượng cũng không có dòng họ, xe ngựa lại là xa mã hành mướn được, đại khái là cái tiểu lại. Tối nay diên tịch danh lưu tụ tập, là thuộc hạ leo lên quyền quý cơ hội tốt."

Bút Giá sơn không cao, độ cao so với mặt biển không đến sáu mươi trượng, đoạn này vòng quanh núi đường rất nhanh liền đi đến cuối con đường.

Người nhà họ Hạ xuống ngựa, đối diện chính là Lộc Minh uyển kiến trúc chủ đạo. Cái kia không cần nói, khí thế rộng rãi, đèn đuốc sáng trưng, giờ phút này càng là quý khách như dệt.

Đợi đám người quay người, lại là một phen khác cảnh đẹp:

Dưới núi, nhà nhà đốt đèn.

Lộc Minh uyển xây ở gần đỉnh núi cự hình ưng miệng nham bên trên, từ nơi này cơ bản có thể quan sát toàn bộ Thạch Hoàn thành.

Màn đêm sơ lâm, toà này phồn hoa thủ đô thứ hai đã sáng lên đèn đuốc. Từ đỉnh núi nhìn lại, phảng phất chấm nhỏ rơi vào nhân gian, quỳnh lâu giáng lâm đại địa.

Yên hỏa khí tức đập vào mặt.

Ứng phu nhân kinh ngạc nói: "Ta giống như có thể trông thấy trên đường người đi đường đi lại. A, cái kia một tòa tựa như là chúng ta ở khách sạn."

Hạ Linh Xuyên thở ra một hơi, bỗng nhiên minh bạch quý tộc vì cái gì đều thích đến Lộc Minh uyển xử lý diên.

Tại quốc đô, không ai có thể ở lại đến so Hoàng đế cao hơn.

Loại này bao quát chúng sinh, bên cạnh xem vạn dặm cảm thụ, luôn luôn chỉ vì Quân Vương độc hữu a.

Đến người thông báo, Thái Bộc tự khanh Chu Hi Ngôn nghênh ra ngoài cửa, đối Hạ Thuần Hoa ôm quyền, đối tôn nữ Chu Tú Nhi nói: "Còn chưa tới bái tạ ân nhân cứu mạng của ngươi!"

Chu Tú Nhi liễm cư, đối Hạ Thuần Hoa vợ chồng, Hạ Linh Xuyên huynh đệ riêng phần mình hành lễ.

Ứng phu nhân đợi nàng đứng lên, mới lên trước một bước cầm tay của nàng, thân thân nhiệt nhiệt: "Lấy ở đâu nhiều như vậy rườm rà lễ nghi! Ngươi theo ta nhóm đi nửa tháng, rốt cục về nhà, trong lòng cao hứng?"

Chu Tú Nhi lòng tràn đầy cảm khái: "Chim mỏi về tổ, cuối cùng cũng có chỗ theo."

Hạ Linh Xuyên nhìn nàng đầu đầy châu ngọc, son phấn đem trên mặt hoàng khí đều che lại đi, lộ ra khí sắc tốt lắm.

Chu Hi Ngôn liền mang theo người nhà họ Hạ tiến vào Lộc Minh uyển, ở trong đại điện ngồi tay trái bên trong tịch.

Bọn hắn là chủ nhà tự mình nghênh tiến đến quý khách, Ứng phu nhân lại cùng tối nay nhân vật chính Chu Tú Nhi nắm tay đàm tiếu, thân thiện thân mật, người khác muốn không chú ý cũng khó khăn.

Bên cạnh báo hát vang lên: "Hạ Châu tổng quản Hạ Thuần Hoa mang theo nhà cuốn tới!"

Thế là Hạ gia bỗng nhiên thành toàn tràng tiêu điểm.

Vô số hoa bào cao quan hô hào kính đã lâu kính đã lâu, xông tới.

Hạ Linh Xuyên nhìn chung quanh, chỉ thấy vô số người cười mặt đón lấy, hắn cũng đành phải cười trở về.

Như thế cười mấy chục về, trò chuyện mấy chục câu, thể thức hóa trả lời, mặt liền cương, không thể không phá vây ra.

Hạ Linh Xuyên xuyên qua đám người, mèo đến trong góc đi, dùng sức vỗ vỗ mặt cơ.

Thạch Hoàn người thật nhiệt tình.

Hạ Việt không biết từ chỗ nào chui ra ngoài, cũng đứng ở bên cạnh hắn, trong tay còn nắm bắt bầu rượu cùng cái chén.

Hạ Linh Xuyên đợi hắn cho mình châm thượng một chén mới hỏi: "Ngươi có thể uống rượu?"

"Vui chung, sợ cái gì?" Hạ Việt cười hì hì, "Lại nói mẫu thân hiện tại nào có công phu quản ta?".