Chương 178: Kha đại tướng quân

Chương 178: Kha đại tướng quân

Hạ thị vợ chồng bị vây quanh ở đám người chính giữa, giống như quần tinh vây quanh vầng trăng.

Người người đối bọn hắn đều là tốt nhất đốn khen.

Hạ Thuần Hoa càng là mặt mày hớn hở, đàm tiếu tự nhiên, nào có nửa điểm luống cuống khó chịu?

Hạ Linh Xuyên nhấp một miếng rượu: "Đây thật là lão cha cao quang thời khắc. Ngươi nhìn hắn mặt đỏ rần."

Hạ Thuần Hoa vừa tới Lộc Minh uyển, rượu đều không uống thượng hai ngụm, mặt liền đỏ bừng, đó là đương nhiên là bởi vì cảm xúc bành trướng, Khang Khái sục sôi.

"Rốt cục mở mày mở mặt." Hạ Việt cũng thở ra một hơi thật dài, lòng tràn đầy cảm khái, "Nhà chúng ta chờ giờ khắc này, đã đợi hai mươi năm."

Hai mươi năm trước, Hạ gia cả nhà bị trảm, chỉ có Hạ Thuần Hoa chó hoang đồng dạng lang thang biên thuỳ, nhìn hết thói đời nóng lạnh; hai mươi năm sau, Hạ Thuần Hoa mang theo cả nhà quay về Thạch Hoàn, bên người gia tộc quyền thế thế gia đều muốn vây quanh hỏi han ân cần, a dua ca ngợi.

Từ vũng bùn đến đám mây, một bước lên trời, sao không làm hắn đắc chí vừa lòng?

Cái này khiến hắn lại một lần nữa xác nhận, kế hoạch của mình, bản thân vận trù, bản thân hi sinh, đều là đáng giá.

Lúc này cách đó không xa bước đi thong thả đến ba tên thiếu niên, trung gian là một công tử áo trắng, đằng sau hai cái nhìn xem giống như là tùy tùng.

Công tử áo trắng hướng về phía Hạ Linh Xuyên liền ôm quyền: "Thế nhưng là Hạ gia huynh đệ?"

Hạ Linh Xuyên cười ha ha: "Các hạ là?" Gia hỏa này bước chân có chút phù, không phải người luyện võ.

"Ta họ Hà, gia phụ tại Ngự Sử đài."

Bên cạnh tùy tùng tranh thủ thời gian giới thiệu: "Vị này là ngự sử đại phu Hà đại nhân Tam công tử Hà Tố, chữ Phi Dương."

Hạ gia huynh đệ đều làm một mặt giật mình hình.

Ngự sử đại phu phẩm hàm không tính là cao, nhưng hắn chưởng vạch tội duy trì trật tự chức vụ, động một chút lại tham ngộ cái này, sâm cái kia, rất được bách quan kính sợ.

Hai bên đều khách sáo vài câu, Hà Tố cười nói: "Ta nghe nói Tú Nhi tỷ là Hạ đại nhân từ phương nam một đường mang về Thạch Hoàn?"

Khá lắm, vừa lên đến liền trong lời nói có bộ. Hạ Việt bất động thanh sắc: "Chu tiểu thư nhận mẫu thân của ta làm nghĩa mẫu, mười mấy ngày nay thủy lục đi gấp, trừ tao ngộ Ngọa Lăng quan tháo chạy xuống tới tặc quân bên ngoài, hết thảy đều rất thuận lợi."

"Ngọa Lăng quan?" Hà Tố lực chú ý quả nhiên bị "Tặc quân" hai chữ hấp dẫn, "Các ngươi còn tao ngộ tặc quân?"

Cuối cùng hai chữ thanh âm không nhỏ, đem phụ cận khách nhân hấp dẫn tới, có hai người liền nói:

"Ta nghe nói Hạ đại nhân dẫn binh tại phương nam đại bại phản quân."

"Không ngừng, còn cứu không ít hương dân."

"Trước kia Hồng tặc thủ hạ tướng quân bị Hạ đại nhân đánh chạy hai cái, còn chiêu hàng một cái!"

Chỉ chốc lát sau, Hạ thị huynh đệ bên người cũng vây khởi không ít người, tất cả mọi người muốn truy vấn chi tiết, Hạ Việt chọn có thể nói nói, đám người sợ hãi thán phục.

Hạ Linh Xuyên lãnh nhãn nhìn nhau, phát hiện tiểu tử này đĩnh đạc nói, thần thái không thua chính là cha.

Hà Tố bị phơi tại bên cạnh có chút không vui, lúc này ho hai tiếng, đề cao âm lượng: "Tú Nhi tỷ quay về Chu gia, đây là chuyện thật tốt. Đáng thương những năm này vô số người tìm kiếm thăm dò, cũng không tìm tới tung tích của nàng. Hạ huynh đệ có thể hay không cho chúng ta giải hoặc, Tú Nhi tỷ đến cùng bị bắt đi nơi nào, các ngươi như thế nào tìm đến nàng?"

Hạ Việt sớm có nghĩ sẵn trong đầu:

"Chu tiểu thư bị trộm đi phương nam, đúng lúc gặp Hồng Hương phát lũ lụt, liền bọn buôn người mang cái khác cô nương đều bị đánh rớt trong nước, không rõ sống chết. Nàng vận khí tốt, bị Thiên Công miếu ni cô từ trong nước cứu lên, sau đó liền an trí tại trong miếu. Nhưng nàng bị Phù Mộc đánh trúng đầu, chuyện cũ không nhớ rõ, cũng liền nghĩ không ra mình là Chu gia nhi nữ."

Hạ thị vợ chồng đưa về Chu Tú Nhi lúc, cùng Chu Hi Ngôn hẹn xong một bộ lí do thoái thác, lấy thay thế nàng bị bán vào thâm sơn cùng cốc, cho đám dân quê sinh con dưỡng cái sự thật.

Chu gia nhi nữ, không nên có dạng này mất mặt kinh lịch, Chu Tú Nhi bản nhân cũng không nên có bi thảm quá khứ.

Hà Tố đâu chịu bỏ qua: "Như vậy Hạ đại nhân là thế nào phát hiện nàng?"

"Toà kia Thiên Công miếu bị tiểu cổ phản quân cướp sạch, trong miếu ni cô nhóm cũng bị trói lại, vừa lúc chúng ta đi ngang qua, thuận tay đem bọn hắn giết. Có lẽ là chiến đấu tràng diện quá mức huyết tinh, ngược lại trời xui đất khiến, kích thích Chu tiểu thư lúc trước ký ức." Hạ Việt hai tay một đám, "Cái này chẳng lẽ thiên ý?"

Dù sao là trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, người khác còn có thể đi kiểm chứng sao?

Mấy tên quý phụ rất phối hợp, liên tục thở dài: "Chu đại nhân tôn nữ bảo bối bảy năm sau mất mà được lại, cái này nhất định là thượng thiên chiếu cố."

Hà Tố cười nói: "Mất tích, mất trí nhớ, cuối cùng lại bị tìm về. Dạng này nghe xong, Tú Nhi tỷ kinh lịch hảo hảo quen tai, có một người cũng là như vậy! Các vị còn nhớ rõ?"

Cái đề tài này thành công đem mọi người lực chú ý dẫn trở về: "Ai?"

"A, Hà tiểu tử vừa nói, ta giống như có chút ấn tượng."

"Ừm, chính là tuổi tác không quá tương tự. Chu Tú Nhi bị bắt lúc đã hơn mười tuổi, đứa bé kia mất tích lúc chỉ có năm tuổi."

Lại còn có giống nhau án lệ? Hạ Linh Xuyên âm thầm nhíu mày, mặt hiện mờ mịt: "Các ngươi nói tới ai?"

Nổi danh dáng người nở nang quý phụ một tay lặng lẽ khoác lên trên bả vai hắn, che miệng cười nói: "Hạ đại công tử không biết, bọn hắn nói là Tùng Dương phủ. . ."

Lời còn chưa dứt, hương theo người đến, Chu Tú Nhi liền xuất hiện ở phụ cận, hơi nghiêng đầu: "Nơi này thật náo nhiệt, mọi người trò chuyện cái gì đâu?"

Nhân vật chính đến rồi, đám người cái kia tốt lại làm diện bát quái, rối rít nói: "Lung tung trò chuyện chút, Hạ gia huynh đệ cho chúng ta giảng đánh phản quân sự tích đâu."

Chu Tú Nhi cười nói: "Hạ đại nhân túc trí đa mưu, Hạ gia huynh đệ anh dũng cường hãn, ta là tận mắt nhìn đến."

Lúc này báo hát thanh lại khởi: "Xa Kỵ Đại tướng quân —— Kha Kế Hải đến!"

Hiện trường lập tức khởi rối loạn tưng bừng, tân khách châu đầu ghé tai, Hạ Linh Xuyên nghe tới nghe qua, trọng điểm chỉ có một câu: "Hắn sao lại tới đây?"

Chớ nói người khác, "Kha Kế Hải" cái tên này, Hạ thị huynh đệ đồng dạng như sấm bên tai.

Ngay sau đó Chu Hi Ngôn, Chu Tú Nhi cùng đi một người tiến đến, toàn tràng đứng dậy.

Hạ Linh Xuyên rốt cục nhìn thấy vị này trong truyền thuyết Đại tướng quân.

Người này một thân cẩm bào, thân cao sáu thước, hình dạng bình thường, giống như cũng không phù hợp "Nhân trung long phượng" tiêu chuẩn, trừ mắt thấu tinh quang.

Hạ Linh Xuyên vừa lúc nhìn thẳng hắn một chút, chỉ cảm thấy người này ánh mắt như hổ, âm thanh báo trước khiếp người.

Chính là Ngô Địch, Kha Kế Hải hai vị tướng quân, tại Ngọa Lăng quan dẫn đầu quan quân thành công bình định, gây nên thủ lĩnh đạo tặc Hồng Hướng Tiền bỏ mình, dư chúng quân lính tan rã, từ đó bảo trụ đám người dưới chân Thạch Hoàn thành, đây là thiên đại công tích.

Đại Tư Mã mưu phản, bức thoái vị Tiểu Tây Sơn. Cũng là Kha Kế Hải kịp thời chạy về cần vương, mới lệnh Đại Tư Mã lui giữ Ngô Châu.

Cứu thiên tử ngự giá, đây cũng là công lao ngất trời.

Nếu nói Vương Đình trong ngoài danh tiếng đang thịnh, nhất thời không hai nhân vật, bỏ Kha Kế Hải này ai?

Bất quá đám người kỳ quái chính là, Kha Kế Hải lúc này phải nên tại Ngô Châu cảnh nội vây quét Đại Tư Mã, tại sao lại xuất hiện ở Thạch Hoàn thành?

Kha Kế Hải vừa đến, tân khách liền đến đủ, Chu Hi Ngôn một phen phát biểu phía sau, liền tuyên bố tẩy trần lan tràn ra bắt đầu.

Chúng tân khách nhìn thấy Chu Tú Nhi toàn bộ hành trình đứng ở bên cạnh hắn cười nói tự nhiên, liền biết lão Chu đối cháu gái này sủng ái vẫn chưa bị thời gian cắt giảm, cũng muốn nhân cơ hội này đem tôn nữ đẩy về thượng lưu vòng tầng.

Trân tu mỹ vị như nước chảy đưa lên tịch tới.

Tại Lộc Minh uyển yến khách, lớn nhất mánh lới không phải đầu bếp nổi danh chủ lý, mà là ngự trù tay tạo. Nơi này ba vị đầu bếp nghe nói đều là trong cung đặc phái tới, ai cũng có sở trường riêng.

Người nhà họ Hạ tại Hắc Thủy thành ăn quen thịt cá, Ứng phu nhân cùng Hạ Việt ở đây khẽ động đôi đũa, cũng muốn đập án tán dương.

Nguyên lai thức ăn còn có thể làm như vậy đây? Quái không ngại mảnh, nơi này mỗi đạo đồ ăn đều là thiếu mà tinh, mấy miệng nhỏ liền ăn không còn, để cho người chép miệng đi lấy miệng dư vị vô tận.

Ứng phu nhân âm thầm cảm thán, trước kia đồ ăn đều ăn không.

Hạ Linh Xuyên kiếp trước ăn lượt đại giang nam bắc hương vị, lúc này cũng không giống Hạ gia cái khác đồ nhà quê như thế tán thưởng không thôi, nhưng nơi này có hai món ăn thật là rất được tâm hắn. Đầu tiên một đạo nóng nảy thiện, chỉ dùng tay chỉ phẩm chất lươn hoạt sát lấy đoạn, sau đó vào nồi dầu chiên lại về ăn nước tương, như vậy phục nổ ba năm lần, mới chính thức bên ngoài giòn bên trong xốp giòn, vào miệng tan đi, đủ thấy công phu.

Một đạo khác thì là gà tung khuẩn bao bồ câu canh. Loại này nấm vô luận hương vị vẫn là giá cả đều ở đây loài nấm bên trong hạc giữa bầy gà, Lộc Minh uyển cũng sản xuất, nhưng bây giờ là trời đông giá rét, không có thực phẩm tươi sống, chỉ có thể dùng gà tung làm thay thế. Thế nhưng là điếu canh về sau không giảm phong vị, liền bồ câu một chút kia mùi khí cũng bị mất, khẽ nhấp một cái liền muốn tươi rơi lông mày.

Hạ Linh Xuyên cô đều rót xong một ngọn, rất muốn lại uống, đáng tiếc không có tục.

Hắn đợi hơn nửa ngày, muốn nhìn một chút nơi này có không có cung đình ngọc dịch rượu, kết quả có hơi thất vọng. Xem ra Diên vương vẫn là không hiểu đến làm lớn mánh lới.

Bồ câu canh ra tới về sau, tân khách đều đi tìm Xa Kỵ tướng quân mời rượu, toàn tràng tiêu điểm từ Hạ Thuần Hoa chuyển dời đến Kha Kế Hải nơi đó.

Dù sao, tân nhiệm Hạ Châu tổng quản chỉ là cứu trở về thần tử nhà bé gái mồ côi, mà Kha Kế Hải lại thay quốc quân giữ được giang sơn.

Vị nào công lao lớn, vị nào địa vị cao, không cần nói cũng biết.

Tuy nói danh tiếng đều bị Kha Kế Hải chiếm đi, nhưng Hạ Thuần Hoa chưa biểu hiện ra không chút nào duyệt, trái lại nắm lấy chén rượu cũng đi cho Kha Kế Hải mời rượu.

Có Chu Hi Ngôn từ đó giới thiệu, Kha Kế Hải nghe tới Hạ Thuần Hoa tên tuổi cũng là nhãn tình sáng lên: "Đúng rồi, ngươi vẫn là giết Tôn Phu Bình cái kia gian tặc Hạ Châu tổng quản!"

Hắn tới tham gia Chu gia diên tịch chỉ là ra ngoài lễ tiết, làm thống binh mấy chục vạn Đại tướng, hắn đối bé gái mồ côi về nhà không có chút nào hứng thú, lại đối liên quan đến nước kế chiến đấu chém giết đáp lại chú ý.

Hạ Thuần Hoa cười khổ: "Phảng phất chính là."

Chu Hi Ngôn ở bên cạnh nói: "Kha Tướng quân có chỗ không biết, bị ngươi cùng Ngô Tướng quân đánh tan phản quân tàn quân, thoát đi Ngọa Lăng quan phía sau thuận dòng xuôi nam, muốn lần nữa hội sư, trọng chấn kỳ cổ, lại bị Hạ đại nhân suất quân đánh tan!"

Kha Kế Hải càng cảm thấy hứng thú hơn: "Ồ? Là cái kia mấy đường phản quân tàn quân?"

"Ngô Thiệu Nghi, Lư Diệu, Bùi Tân Dũng." Chu Hi Ngôn cười ha hả nói, "Lư Diệu bỏ mình, Bùi Tân Dũng thua chạy, nhưng Ngô Thiệu Nghi lại bị Hạ đại nhân chiêu an, liền bộ hạ cùng một chỗ thu nhập trong quân."

"Trọng yếu nhất là, Hạ đại nhân chỉ có ba trăm tinh nhuệ, cái kia ba đường phản quân cộng lại lại có hơn sáu ngàn chúng!"

"Tốt, tốt tốt! Thời kì phi thường, trên trời rơi xuống tướng tài!" Kha Kế Hải đập án mà lên, kéo qua một cái ghế, "Đến, Hạ đại nhân ngồi, xin đem kích tặc quá trình nói cùng ta nghe."

Hạ Thuần Hoa giết Tôn Phu Bình, Niên Tùng Ngọc tin tức sớm tại quốc đô truyền ra, nếu nói vậy còn có chút ngẫu nhiên nhân tố, nhưng hắn suất lĩnh Sách Ứng quân đánh tan Ngọa Lăng quan phản quân lại là thực sự thắng trận lớn. Cái này hai phần kiêu nhân chiến tích bày ở cùng một chỗ, Kha Kế Hải đối cái này biên thuỳ trưởng thành quan viên cũng phải lau mắt mà nhìn.

Dù sao, Diên Quốc tuy lớn, tốt tướng khó cầu..