Chương 179: Kéo tiền đến rồi

Chương 179: Kéo tiền đến rồi

Dưới mắt danh lưu tụ tập, người người đều dọc theo lỗ tai, chính là Hạ Thuần Hoa cần hoàn cảnh. Hắn cũng không từ chối, ngồi xuống đĩnh đạc nói. Đối với Chu Tú Nhi tại Tiên Linh hồ đóng vai nhân vật, hắn không nhắc tới một lời, chỉ nói có thôn nhân âm thầm thông báo, cho Sách Ứng quân nhắc nhở.

Người khác gặp hắn tìm từ vừa vặn, dáng vẻ hào phóng, đều là âm thầm gật đầu.

Hạ Linh Xuyên lại lưu ý Kha Kế Hải.

Hắn cùng Hạ Thuần Hoa trò chuyện lúc, trong mắt thật sự chỉ có Hạ Thuần Hoa, đàm tiếu bắt đầu càng là không coi ai ra gì. Quý tộc khác nghe tới quan trọng chỗ nhịn không được lớn tiếng khen hay vỗ tay, Kha Kế Hải cũng rất không kiên nhẫn, quay đầu quát tháo.

Hôm nay diên tịch nhân vật chính rõ ràng là Chu gia cùng Chu Tú Nhi, đều nói khách tùy chủ tiện, nhưng hắn đến lúc này liền đảo khách thành chủ, không có chút nào tự giác. Kha đại tướng quân tựa như là đi thẳng về thẳng tính tình, không quan tâm đắc tội với người.

Chu Hi Ngôn cười ha hả lơ đễnh, Chu gia trẻ trung nhóm lại tại bĩu môi nhíu mày, lòng mang bất mãn.

Đối với tác chiến phương lược, quá trình chiến đấu, Kha Kế Hải hỏi được tỉ mỉ, nhất là Sách Ứng quân dẫn đầu toàn thôn già yếu tây trốn một đoạn này quá khứ, hắn nghe xong liền đưa ra nghi vấn: "Hạ đại nhân nhân hậu, nhưng phụ nữ trẻ em hành động chậm chạp, có thể đem tặc quân vượt vung càng xa, chắc hẳn lưu lại đoạn hậu đội ngũ. Xin hỏi cái này bộ phận tổn thất bao nhiêu?"

"Đoạn hậu Sách Ứng quân hết thảy ba mươi lăm người, ngựa mười bảy thớt, còn có lưu lại giúp một tay thôn hán mười bốn người." Kinh lịch một đêm kia kinh tâm động phách, những chữ số này Hạ Thuần Hoa đã thuộc nằm lòng, "Bọn hắn ngăn chặn tặc quân gần ba canh giờ."

"Ba mươi lăm người, trì hoãn ba canh giờ!" Kha Kế Hải động dung, "Tốt, trong đó tất có dũng mãnh giả, Hạ đại nhân ngàn vạn muốn trọng dụng."

Hạ Thuần Hoa mỉm cười, lúc này mới chiêu Hạ Linh Xuyên đến trước mặt: "Lúc đó tiểu nhi thỉnh anh đoạn hậu, ta rất không bỏ. Nào biết tiểu tử này chỉ huy thoả đáng, viên mãn hoàn thành nhiệm vụ."

Hắn thở dài một hơi: "Hắn rút lui lúc bị Lư Diệu bắn trúng ngã xuống sườn núi, nghe nói cái kia tiễn có thể một phát ba đòn, chúng ta đều cho là hắn không có may mắn, vợ ta tại chỗ khóc ngất đi. Nào biết, a, hắn không chỉ có không chết, còn đem chỉ còn nửa cái mạng Ngô Thiệu Nghi cứu trở về, nếu không tên kia cũng không thể quy hàng. Đây thật là ông trời phù hộ."

"Tự cứu giả, mới có trời cứu chi. Lư Diệu bộ kia cung tiễn có lai lịch, chính là thủ lĩnh đạo tặc Hồng Hướng Tiền mấy món trọng bảo một trong, gọi 'Quỷ Nhãn cung' một kích không trúng, đằng sau sẽ còn tự động song kích. Quan quân trên chiến trường lĩnh giáo qua sự lợi hại của nó, dưới trướng của ta thì có hai tên quan tướng chết ở Quỷ Nhãn cung hạ. Có thể để cho Lư Diệu cầm cái này cung bắn ngươi, còn bắn không chết, tiểu tử không đơn giản."

Kha Kế Hải chuyển hướng Hạ Linh Xuyên: "Ngươi tuổi còn trẻ, có mưu có dũng, khó được! Không lên chiến trường không phải hảo hán, ngươi lần này đi phương bắc rất có đất dụng võ, nhất định phải dốc lòng ma luyện, vì ta Đại Diên lại thêm một hổ tướng!"

Vương Đình điều Hạ Thuần Hoa đi Hạ Châu dụng ý, hắn cái này sa trường tên giảo hoạt xem xét liền hiểu, chính là muốn gia tăng đối kháng Tầm Châu mục Niên Tán Lễ cùng phương bắc Yêu Quốc quân lực. Hạ gia trưởng tử đi theo phụ thân, thiếu không được trận đánh.

Hạ Linh Xuyên gật đầu một cái, rắn rỏi mạnh mẽ: "Nhận Đại tướng quân dạy bảo, nhất định!"

Kha Kế Hải liền thưởng thức hắn làm như vậy giòn lưu loát không nói nhảm bổng tiểu tử, lập tức từ bên hông cởi xuống bội đao, đưa cho Hạ Linh Xuyên: "Bảo đao tặng hào kiệt."

"Cái này như thế nào có thể!" Trưởng tử còn chưa nói chuyện, Hạ Thuần Hoa lập tức chối từ.

Kha Kế Hải không để ý tới hắn, đem đao trực tiếp nhét vào Hạ Linh Xuyên trong tay: "Đao này tên là 'Trăm tích' đã theo ta hai mươi hai năm, nhìn ngươi thiện dùng."

Hạ Linh Xuyên đại hỉ, hai tay tiếp nhận,  Trịnh trọng nói: "Cẩn nhận chi, tất không phụ tướng quân hi vọng."

Kha Kế Hải đối một cái mười sáu mười bảy tuổi nông thôn thiếu niên coi trọng như thế, lại tán anh hùng lại tặng đao, lại không đem người khác để vào mắt, đang ngồi quý tộc khác cũng không quá dễ chịu. Nhất là chừng hai mươi, nghe hắn nói cái gì "Không lên chiến trường không phải hảo hán" càng cảm thấy chói tai.

Lúc trước tìm Hạ gia huynh đệ tán gẫu qua Hà Tố nói ngay: "Ta nghe nói Ngô Địch tướng quân trưởng tử Ngô Hách, mười ba tuổi ra chiến trường, mười sáu tuổi liền dẫn binh bắt sống địch tướng, bây giờ cũng ở đây Tây Bắc theo cha chinh phạt Đông Hạo Minh. Hắn vừa vặn so Hạ huynh đệ to con hai tuổi, chẳng lẽ ta Diên Quốc lại muốn ra một đôi khó phân cao thấp hổ tướng?"

Xưa nay vây bên người hắn mấy cái thiếu niên nhao nhao ứng hòa, quý tộc khác lại chỉ cười cười, không có lên tiếng. Kha Kế Hải nhìn Hà Tố một chút: "Ngươi là người phương nào?"

"Ta họ Hà, gia phụ Ngự Sử đài Hà Xương Kỳ." Kỳ phụ vì tránh hiềm nghi, không đến tham gia Chu gia dạ yến.

Người Chu gia tại bên cạnh bổ sung: "Vị này là ngự sử đại phu tam tử Hà Tố."

"Nhưng có công lao sự nghiệp?"

Hà Tố hơi đỏ mặt, chỉ có thể lắc đầu.

"Có từng tiến hiến kế luận gián ngôn?"

Khác mười bảy mười tám tuổi thiếu niên muốn hướng Vương Đình hiến nói là thiên đại không dễ, nhưng ngự sử đại phu chi tử, kia liền gần nước ban công.

Hà Tố mặt càng đỏ, lắp bắp nói: "Đã hướng Thánh thượng đề cập qua mấy thiên."

Nhưng thượng cấp phê "Đã duyệt" hai chữ liền đánh trở về.

Kha Kế Hải cười đắc ý: "Đã không có công lao sự nghiệp, lại chưa từng bị nạp gián, đó chính là quần chúng, đành phải sống chết mặc bây."

Đây chính là muốn hắn ngậm miệng, trước mặt nhiều người như vậy! Hà Tố một gương mặt từ đỏ trướng đến tử, sinh sinh nuốt vào một ngụm ác khí, lại tại trong tay áo âm thầm nắm chặt nắm đấm.

Kha Kế Hải như thế không khách khí, trến yến tiệc nhất thời tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, người người không nói chuyện.

Vẫn là Hạ Thuần Hoa phá vỡ yên tĩnh: "Ta nghe nói Ngô Châu tiền tuyến giằng co, Kha Tướng quân vì sao lúc này trở lại đều?"

Hắn cũng thăm dò Kha Kế Hải một điểm tính tình, dứt khoát thẳng hỏi nói thẳng.

"Ai, còn không phải là vì thúc góp lương bổng." Kha Kế Hải nụ cười trên mặt dần dần nặng nề, "Ta nghe nói Vương Đình phái đi phương nam bốn châu thuế quan thắng lợi trở về, thu mấy trăm vạn lượng thuế ngân đi lên."

"Đông Hạo Minh tại Ngô Châu vườn không nhà trống, một hạt lương thực cũng không cho chúng ta lưu. Năm nay ngô cảnh thu lương bội thu, sớm bị bọn hắn an bài thỏa đáng, vùng đồng ruộng hoàn toàn lương. Vì cầu lương, ta cùng Ngô Tướng quân đã hướng Vương Đình phái mười hai về khẩn cấp truyền thư, nhưng quá khứ cái này ba bốn tháng, chúng ta chỉ lấy đến hai lần lương thảo. Cũng may công phá trăm định thành về sau, còn có thể nối liền chút ăn uống."

"Nếu không phải tình huống khẩn cấp, ta làm gì mặt dạn mày dày về nước đều lấy tiền lấy lương?" Hắn u u thở dài, "Tiền tuyến đã thiếu lương hơn ba tháng, một ngày khẩu phần lương thực hiện tại muốn chống đỡ ba ngày. Lại không cấp cho, tướng sĩ đánh trận đều không còn khí lực."

Ở đây thì có quan viên nói: "Vương Đình không phải là không muốn phát, năm nay nhưng quá khó. Ngọa Lăng quan trước bị phản tặc, phía sau gặp hồng tai, xuân hạ thu gần như không thu hoạch. Cái kia một mảng lớn từ trước là phong lương khu một trong, chiếm được cả nước lương thu ba thành, năm nay không chỉ có cống không lên lương, còn muốn quốc gia phản quá khứ chẩn tai."

Nghĩa quân cùng quan quân tại Ngọa Lăng quan ngươi tới ta đi dài đến mấy tháng, đánh giằng co đánh cho rối tinh rối mù, sau đó lại đâm đầu vào lũ lụt, sinh lương khu thành tai khu, Vương Đình vì thế cào phá đầu.

Chu Hi Ngôn cũng thở dài: "Thạch Hoàn thành giá lương thực đã tăng lên bốn thành. Lương thực vừa tăng, cái khác đều cùng trướng. Gia phó nói, ngay cả ngọn nến đều đắt."

"Khả xảo, ta tại Vương Đình nghe được cũng là một đống kêu khổ." Kha Kế Hải lắc đầu, "Chúng ta phụ trách tiền tuyến đánh trận, hậu cần trù lương là quan viên phần bên trong sự tình. Ta không hướng Vương Đình đòi tiền, còn có thể hướng ai đưa tay? Quan binh có thể đói bụng đánh trận, nhưng ngựa làm sao? Không ăn cám lúa mì bã đậu, quang gặm thảo nhưng chạy không nhanh chở không nặng."

Cái kia quan viên một mặt nặng nề: "Kỳ thật, Thạch Hoàn trong nhà người ta cũng là bớt ăn bớt mặc, chi viện tiền tuyến. Phụ trách tiền tuyến vật tư chuyển vận Tào đại nhân, ta nghe nói hắn đều mấy ngày chưa có chợp mắt."

Hạ Linh Xuyên vô ý thức nhìn một chút trên bàn trân tu món ngon.

Hạ Việt nhịn không được nói: "Đông Hạo Minh đã sớm chuẩn bị, chính hắn binh cường mã tráng, thành kiên lương đủ, liền định cùng quan quân đánh lâu dài. Một khi quan quân hao tổn bất quá bắt đầu rút lui, hắn liền muốn phản thủ làm công."

"Là đạo lý này." Kha Kế Hải gật đầu, "Đông Hạo Minh tung hoành sa trường mấy chục năm, những này hắn đều hiểu. Một khi công thủ dịch hình, quan quân không thể giữ vững phương Bắc Kê Tâm cương, Đông Hạo Minh liền có thể ở nơi đó lên thuyền thẳng vào Hồng Xuyên, Thạch Hoàn thành cùng quốc đô lại nguy rồi."

Đám người biến sắc. Lần trước phản quân cầm xuống Ngọa Lăng quan, liền đem Thạch Hoàn thành cư dân dọa cho phát sợ. Một khi phản quân từ Phong Lăng độ đi thuyền, thuận Hồng Xuyên hướng hạ du đi, trong vòng vài ngày liền có thể đến Thạch Hoàn đại khai sát giới, ở giữa chưa che lại chưa cản.

Ở đây quý tộc, có chút nghe hỏi cả nhà chạy, thẳng đến nghe nói Ngô Địch, Kha Kế Hải đại bại phản quân, bọn hắn mới lại trở về Thạch Hoàn.

Loại kia hãi hùng khiếp vía, ai cũng không nghĩ lại thể nghiệm.

Có người liền hỏi Kha Kế Hải: "Tướng quân trở lại đều, thành quả như thế nào?"

"Cầu đến, bất quá hạt cát trong sa mạc." Kha Kế Hải nặng nề thở dài, lắc đầu, "Đông Hạo Minh bộ không giống với Hồng Hướng Tiền loại này đám ô hợp, này tinh nhuệ còn muốn thắng qua quan quân, không phải sớm chiều có thể tiêu diệt. Đoạn lương nhất hao tổn sĩ khí, trời đông giá rét trong quân áo bị lại không đủ, mỗi ngày đều có người chết cóng đông thương. Ta cũng không sợ nói thật, cứ theo đà này, chậm nhất sang năm đầu xuân liền phải triệt thoái phía sau đi Kê Tâm cương."

Cái kia cũng không đến ba tháng.

"Kê Tâm cương đã ở tạo dựng phòng ngự, đào rãnh sâu, lũy tường cao. Nhưng theo ta biết, địa hình nơi đó dung không được một trăm mấy mươi ngàn đại quân."

Chu Hi Ngôn nhìn mọi người sắc mặt, cũng biết thời cơ không sai biệt lắm, liền ho khan một tiếng: "Tiền tuyến tướng sĩ chém giết, nhà ta cũng phải hơi tận non nớt. Dạng này, Chu gia ta nguyện ý trù quyên quân lương năm mươi ngàn thạch, ngựa liệu năm ngàn thạch, đưa cho Vương Đình quân nhu, từ bọn hắn đổ xô vào tiền tuyến!"

Hạ Việt vụng trộm bấm ngón tay, đầu óc tính toán nhanh chóng. Lúc giá lương thực cách vì tám trăm văn một thạch, như vậy Chu gia đại khái phải tốn bốn vạn lượng bạc mua lương quyên đưa tiền tuyến, cái này còn không bao gồm cỏ khô tiền.

Chung quanh một mảnh tiếng nghị luận.

Chủ nhà Chu Hi Ngôn đều tỏ thái độ, người khác vuốt bản thân tiểu tâm can tính một cái sổ sách, phát hiện cho tiền tuyến tướng sĩ tốn chút tiền trinh, để bọn hắn đứng vững Đông Hạo Minh gót sắt, dù sao cũng so đằng sau cửa nát nhà tan có lời.

Thế là có mấy nhà đức cao vọng trọng hoàng thân cũng nhao nhao giúp tiền.

Bọn hắn thân phận so Chu Hi Ngôn càng thêm tôn sùng, xuất thủ cũng không thể so với hắn khó coi. Nhiều nhất một nhà hứa hẹn quyên ra mười hai vạn thạch, còn lại từ sáu mươi ngàn thạch đến chín mươi ngàn thạch không giống nhau, còn có ngựa liệu, áo giày, đệm chăn.

Có bọn hắn dẫn đầu, ở đây thế gia cùng quan viên cũng đành phải căng lấy da đầu đuổi theo, đáy lòng ám đạo xúi quẩy. Đêm nay có mặt Chu gia tẩy trần diên đã đưa một phần lễ, không nghĩ tới Kha Kế Hải Kha đại tướng quân đợi ở đây, còn muốn quản bọn họ thu phần thứ hai tiền.

Nhiều như vậy nhà đều muốn mua lương, Thạch Hoàn phụ cận giá lương thực còn không phải tăng tới bầu trời?.