Chương 180: Giàu mà không võ

Chương 180: Giàu mà không võ

Họ Kha thật sự là hung ác làm thịt bọn hắn một bút.

Nhưng mọi người còn không phải không cùng, ai biết đây có phải hay không là trong vương cung ý tứ đâu?

Kha Kế Hải vẻ u sầu bỗng nhiên đi, hướng bốn phía tân khách ôm quyền thở dài: "Kha mỗ thay mặt tiền tuyến tướng sĩ, cảm tạ các vị đại nhân Khang Khái giúp tiền!"

Cái này mấy chục vạn thạch lương thực, quân nhu một khi đúng chỗ, quan quân lại có thể nhiều kiên trì một lúc lâu.

Đám người đương nhiên liền nói khách khí, nào biết Kha Kế Hải đảo mắt mới đúng sau lưng chúc quan nói: "Chư vị đại nhân quyên tặng quân lương, ngươi cũng nhớ kỹ! Sai một chỗ, chỉ hỏi đến ngươi."

Hạ gia huynh đệ nhìn nhau một cái, đồng đều nhìn thấy trong mắt đối phương ý cười. Kha Kế Hải đây là sợ ở đây quý tộc ăn nói lung tung, quay đầu không nhận nợ, có thể thấy được này cần lương quyết tâm kiên định.

Hạ Thuần Hoa cũng mở miệng: "Vừa lúc mà gặp, ta Hạ gia cũng quyên. . ."

Lời nói đến nơi đây, liền bị Kha Kế Hải đánh gãy: "Ngươi quyên cái gì quyên! Đi Hạ Châu ngươi cũng phải chiêu binh mãi mã, trong túi tiền nơi nào đủ dùng? Đừng quên phương Bắc còn có ngươi lão đối đầu Niên Tán Lễ! Ta nhìn, nơi đó trận không thể so Ngô Châu tốt đánh." Nói cái gì cũng không chịu thu hắn tặng lương.

Hạ Thuần Hoa đành phải coi như thôi, mang theo hai đứa con trai trở về thì ngồi.

Sau đó chủ nhà hoà giải, rất mau đem cái này ngoài ý muốn hồ làm quá khứ. Sáo trúc vui chi chi nha nha, kịch ca múa lên đài, rất mau đem lực chú ý của chúng nhân hấp dẫn tới.

Không hổ là dưới chân thiên tử, những này ca kỹ tư thái có thể so sánh Hắc Thủy thành thướt tha được nhiều, giọng hát cũng càng ôn nhu, ngay cả ánh mắt đều nhiều hơn tình cực kì.

Hạ Linh Xuyên thấy nhìn không chuyển mắt, Hạ Việt lại cầm cùi chỏ đỉnh đỉnh hắn: "Uy, ngươi nhìn Kha Tướng quân nơi đó."

Kha Kế Hải vừa uống mấy chung rượu, thì có người thiếu niên từ phía sau tới làm lễ, hai người hàn huyên.

Tuy nói là "Trò chuyện" nhưng càng giống là thiếu niên thao thao bất tuyệt, mà Kha Kế Hải giơ chén rượu nghe, ngẫu nhiên nhíu mày đặt câu hỏi vài câu.

Chén trà nhỏ qua đi, Kha Kế Hải liền sai người cho thiếu niên này làm chén rượu.

Thiếu niên uống một ngụm liền sặc, ho khan nửa ngày.

Diên tịch có nữ cuốn tại, cho nên cung ứng rượu mềm mại hơi ngọt, người người có thể dùng. Nhưng Kha Kế Hải uống quen liệt tửu, đã sớm để người phục vụ đổi đi.

Nhìn thiếu niên này sặc rượu, Kha Kế Hải cười, nói mấy chữ, Hạ Linh Xuyên phân biệt đến khẩu hình là "Miệng còn hôi sữa" .

Thiếu niên chừng hai mươi, làn da hơi đen, mặt chữ quốc, diện mạo đôn hậu, thế nhưng là con mắt rất tròn cũng rất sáng. Không giống diên trên ghế áo lượt lăng la, hắn cái kia một thân áo choàng mặc dù vải vóc không sai, nhưng đã bị tẩy phai màu. Hạ Linh Xuyên còn tại hắn vạt áo thượng phát hiện một cái tầm thường miếng vá.

Gia hỏa này cùng Lộc Minh uyển căn bản không hợp nhau nha.

Sau đó thiếu niên cho Kha Kế Hải đưa một quyển sách, là được lễ đứng dậy rút lui.

Kha Kế Hải cũng không mở ra xem, thuận tay giao cho phía sau chúc quan.

Lại qua gần nửa canh giờ, hắn đứng lên hướng Chu Hi Ngôn kính chén rượu, sau đó liền hướng bên ngoài đi.

Xem ra, hắn chuẩn bị rời đi.

Hạ Linh Xuyên lần nữa vững tin Kha đại tướng quân đêm nay đến Lộc Minh uyển phó diên chủ yếu lý do, chính là cho tiền tuyến quan quân kiếm tiền làm lương. Hiện tại mục đích đã đạt tới, liền muốn mở lựu.

Cũng liền tại lúc này, Ứng phu nhân ôm bụng nhỏ giọng đối trượng phu nói: "Ta có chút đau bụng."

"Cần phải đi thay quần áo?"

"Không dùng, chính là muộn đau, một hồi lâu." Ứng phu nhân không có ý tứ, "Đại khái là những này trân tu mỹ vị không quá ăn đến quen."

Cái này bỗng nhiên diên tịch rất giảng bài diện, trên bầu trời bay, trong nước du, trên mặt đất chạy, đều ở trong mâm. Nhưng Ứng Hồng Thiền tại biên thuỳ ăn quen việc nhà cái kia mấy thứ, lúc này nếm tận ngũ vị hỗn tạp, tự giác hưởng thụ không nổi.

"Ngươi a." Hạ Thuần Hoa không làm sao được, đành phải cũng đứng lên hướng Chu gia cáo từ, mang theo vợ con rút lui trước.

Đi đến gian ngoài, Lưu phụ tá ngay tại nơi này khiêu chân uống rượu, dựa sát hai cái thức nhắm.

Loại tiểu nhân vật này, đương nhiên chưa tư cách đi vào yến thính.

Thấy người nhà họ Hạ ra tới, hắn lên tiếng chào liền nhanh đi ra ngoài thu xếp xe ngựa.

Bóng đêm thâm trầm, dưới núi nhà nhà đốt đèn đã tắt hơn phân nửa, mà không trung nhào đổ rào rào hạ xuống tuyết.

Bánh xe ép tại mới tuyết bên trên, kẽo kẹt kẽo kẹt.

Hạ Linh Xuyên gặp lại dưới núi cảnh tượng, đã không còn chậc chậc tán thưởng, ngược lại nhớ tới lúc trước nhìn thấy Thạch Hoàn thành cảnh đêm mặc dù mỹ diệu, nhưng thành bốn phía đen kịt một màu, càng đi bên ngoài đèn đuốc vượt thưa thớt, toàn vẹn không giống thiên tử bên chân.

Hắn hỏi Lưu phụ tá: "Thạch Hoàn chung quanh cư dân không nhiều sao?"

"Nhiều, làm sao không nhiều?" Lưu phụ tá giải đáp, "Năm huyện mười ba hương, không phải trồng trọt chính là dựa vào Thạch Hoàn thành sinh hoạt."

Thạch Hoàn thành là như thế này một cái phồn hoa chỗ, chung quanh huyện hương cư dân, phần lớn liền dựa vào vì nó cần cù phục vụ để đổi đến sinh kế.

"Vậy làm sao đèn đuốc thưa thớt?"

"Ban ngày bận rộn, khuya về nhà cũng là vô sự, còn không ngã đầu liền ngủ?" Lưu phụ tá cười nói, "Lại nói ngọn nến cũng đắt, đốt đèn làm gì?"

Hạ Linh Xuyên lập tức nhớ tới Chu Hi Ngôn mới vừa nói tới.

Hạ Việt thấp giọng nói: "So với chúng ta một đường nhìn thấy, Thạch Hoàn chung quanh hương dân thời gian đã tốt hơn nhiều lắm, chí ít có cơm ăn, có thể sống."

Bọn hắn từ Hắc Thủy thành đi đến nơi này, chân chính kiến thức đến dân sinh nhiều gian khó. Hạ Việt bảy tám năm đọc vạn quyển sách, cũng không bằng quá khứ hai ba mươi ngày kiến thức, đủ loại không thể tưởng tượng, nhìn thấy mà giật mình.

Nho nhỏ này thiếu niên, cũng rốt cuộc minh bạch cái gì gọi là "Hưng vong đều là bách tính khổ" .

Lời này vừa nói ra, liền Lưu phụ tá nụ cười trên mặt cũng nhịn không được rồi. Hắn nuốt xuống nước bọt: "Vương Đình mười ngày trước ban lệnh, lại tăng thuế, đây là năm nay lần thứ hai, cho nên hiện tại cái gì đều quý."

Thiếu tiền, thiếu lương, thiếu lương, liền phải tác đối với dân.

Tác dân quá ác, liền lại có người cầm vũ khí nổi dậy, lại có cái thứ hai, cái thứ ba Hồng Hướng Tiền.

Loại chủ đề này đến tận đây liền trò chuyện không nổi nữa.

Bánh xe lộc cộc đi về sau, Hạ Linh Xuyên vén rèm hướng phía trước xem xét: "Phía trước chính là Kha Tướng quân xe ngựa, cách chúng ta không xa." Cũng liền năm sáu trượng khoảng cách, còn cách bay tán loạn tuyết rơi.

Tuyết này giống như càng rơi xuống càng lớn.

Hạ Việt nói: "Kha Tướng quân lần này là hướng Thạch Hoàn thành các quyền quý chinh lương, Chu đại nhân là trước đó biết, vẫn là lâm thời phối hợp?"

Hạ Linh Xuyên xùy một tiếng: "Thạch Hoàn thành đám này quý tộc mập chảy mỡ, mắt cũng không nháy liền có thể quyên mấy vạn thạch, một trăm mấy mươi ngàn thạch lương thực ra tới ý tứ ý tứ."

Hạ Thuần Hoa gật đầu: "Kha Tướng quân tại Vương Đình nơi đó không muốn đến bao nhiêu lương bổng, ta nhìn đây là có người cho hắn chi chiêu, để hắn tìm Thạch Hoàn thành kiếm."

Hạ Việt lẩm bẩm nói: "Làm cho tiền tuyến mang binh Đại tướng đều muốn xông về đô thành lấy lương, thiên hạ kỳ quan." Ngôn từ bên trong khó tránh khỏi có chút úc phẫn.

Hắn sớm biết quốc sự thối nát, nhưng thấy tận mắt nghe, trong lòng vẫn cảm giác khó chịu.

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ đầu của hắn: "Tiểu tử ngươi, vẫn là tuổi còn rất trẻ."

Hạ Thuần Hoa lại lắc đầu nói: "Lấy lương chỉ là một cớ, ta nghĩ, Kha Tướng quân về đô thành có mục đích khác."

Hạ Việt trên mặt biến sắc: "Ngài, ngài là nói hắn cũng có nhị. . ."

Cái cuối cùng "Tâm" chữ không ra khỏi miệng, Hạ Thuần Hoa liền ngắt lời trách mắng: "Nói hươu nói vượn!"

"Ta hoài nghi, hắn là gấp trở về cho phó sư Phó đại nhân cầu tình."

"Phó sư. . ." Hạ Linh Xuyên phát động mù tịt không biết kỹ năng, "Là vị nào?"

Hạ Việt biết: "Tán kỵ thường thị Phó đại nhân, nguyên bản từng nhận chức du kỵ tướng quân, ta nhớ được hắn tại phương nam cùng phía tây đánh qua mấy lần trận, phía sau bởi vì tổn thương bệnh quấn thân, tuổi tác đã cao mà gây nên sự tình ở nhà. Tử bối cũng ở đây hướng làm quan, không có triển vọng lớn."

Hạ Linh Xuyên: "Đều về hưu? Lão nhân này phạm vào đại sự gì, muốn Kha Tướng quân gấp trở về thay hắn nói giúp?"

Hạ Việt cũng rất mê hoặc.

"Ta cũng là đến Thạch Hoàn mới nghe nói, có người âm thầm mật báo, chỉ chứng phó sư cùng trước Đại Tư Mã Đông Hạo Minh giao hảo, đồng thời tự mình cùng Ngô Châu còn có tiền hàng vãng lai." Hạ Thuần Hoa quá khứ mấy ngày nay cùng lớn nhỏ quan viên liên hệ, mua chuộc một đống lớn tình báo cùng bát quái.

Hạ gia huynh đệ hai mặt nhìn nhau, phía sau lưng đều nhảy lên khởi một cỗ khí lạnh.

Loại thời điểm này bị chỉ cùng Đông Hạo Minh cấu kết, chỉ có một con đường chết.

"Vương Thượng tin?"

"Nếu không tin, Kha Tướng quân làm gì vô cùng lo lắng gấp trở về? Phó sư lúc trước trên sa trường cùng hắn kề vai chiến đấu, không chỉ một lần đã cứu mệnh của hắn, hai người quan hệ vô cùng tốt." Hạ Thuần Hoa nhìn xem hai đứa con trai thở dài, "Các ngươi cũng biết, Phó gia quan nhi mặc dù không lớn, nhưng vốn liếng thế nhưng là dị thường phong phú, tại toàn bộ quốc đô có thể đứng vào trước sáu."

"Phó gia đi ra danh tướng, đi theo Diên Cao Tổ bên người kiến công lập nghiệp, qua được đại lượng ban thưởng. Hắn hậu đại mặc dù vũ lực không được, làm quan cũng không xuất sắc, nhưng kinh doanh bản sự lại đều rất xuất sắc, làm mười mấy cái nghề, gia sản càng ngày càng lớn. Phó sư khi du kỵ tướng quân lúc, quan thân không thể kinh thương, nhưng đem sinh ý nghề đều treo ở họ hàng gần danh nghĩa, nghe nói quốc đô gần ba thành tiệm thuốc đều là nhà hắn; đô thành tây bộ ròng rã sáu đầu đường phố, cũng đều là Phó gia mặt đất. Như thế tấc đất tấc vàng địa phương, hắc! Các ngươi ngẫm lại, Phó gia được nhiều có tiền?"

Hạ Linh Xuyên chống đầu: "Có thể có tiền qua Vương Thượng sao?"

Hạ Thuần Hoa cười mà không nói.

Ngươi so với ai khác có tiền, ai liền sẽ đỏ mắt; ngươi nếu là so quốc quân còn có tiền, như vậy. . .

Hạ Việt ánh mắt chớp lên, phụ thân vì cái gì đột nhiên nhấc lên Phó gia tiền?

Hạ Thuần Hoa lại nói: "Tiên đế liền từng bởi vì Phó gia tử đệ dựa giàu bất nhân, ức hiếp bình dân, tiền phi pháp nhà hắn tốt một số lớn tài vật. Mọi người đều cho là hắn nhà đả thương nguyên khí, không ngờ tới nó không dùng đến mấy năm liền hồi sức lại, nhưng từ đây điệu thấp làm việc."

Hạ Việt nghiêng đầu: "Lấy Phó gia tài phú kinh người, có thể hay không chèo chống một trận chiến tranh, thẳng đến chúng ta đánh thắng Đông Hạo Minh?"

Hạ Thuần Hoa nói khẽ: "Cũng chưa biết chừng."

Đây là hắn thường nói, huynh đệ hai người đều biết câu tiếp theo chính là "Ngại gì thử một lần" ?

Trong xe còn ngồi Lưu phụ tá, lời không thể làm rõ nói, nhưng hai huynh đệ đều nghe rõ.

Phó gia quá có tiền, lại không có thể ra đương triều quyền thần, thế nhưng là quốc gia đánh trận lại thiếu tiền thiếu đến ngao ngao gọi, cho nên. . .

Cho nên phó sư đến cùng có hay không thông phản mưu phản, sự thật bản thân không quá quan trọng. Phó gia coi là điệu thấp làm việc có thể miễn tai, đáng tiếc mang ngọc có tội chính là không thể bàn cãi thiên cổ chân lý.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Chúng ta Thiên Tùng quận không phải có câu chuyện xưa sao: Giàu mà không võ, vòng làm heo mập."

Chính là cự phú lại như thế nào, đương quyền thế mài đao lúc, còn không phải ngoan ngoãn vươn cổ chịu chết?

Hạ Thuần Hoa thấp giọng nói: "Đại Tư Mã thí quân không thành trốn về Ngô Châu, hắn là tự tại, đình bên trong bị liên luỵ quan, thương lại không biết phàm kỷ. Chợ thức ăn khẩu trát đao nghe nói đều trảm cùn, bị tịch thu không có gia sản nhất thời chưa địa phương đặt, đều chồng chất tại Bình Hòa miếu hậu phương mấy cái trong kho hàng lớn, đại khái dùng hơn hai tháng mới xử lý hoàn tất.".