Chương 181: Trên sơn đạo ám tập

Chương 181: Trên sơn đạo ám tập

Từ đầu đến cuối dự thính Ứng phu nhân thốt ra: "Cái kia đánh trận hẳn là rất đủ đâu."

Lời mới vừa ra miệng, nàng tự giác thất ngôn.

Những người khác không lên tiếng, Lưu phụ tá cúi đầu, không dám nhận gốc rạ.

Hạ Việt lên khác cái câu chuyện: "Đã Kha Tướng quân tiến đều cầu tình, Phó gia có thể trốn qua một kiếp sao?"

Kha Kế Hải bình định Ngọa Lăng quan phản quân phía trước, tây chiến Đông Hạo Minh ở phía sau, chính là Vương Đình dưới mắt nể trọng nhất thống binh Đại tướng. Hắn đều tự mình gấp trở về cho Phó gia xin tha, quốc quân còn chỉ vào nhân gia đánh bại Đông Hạo Minh, bao nhiêu muốn cho chút mặt mũi không phải?

"Chúng ta rất nhanh liền biết."

Ứng phu nhân có chút khí muộn, vén rèm quan sát đường xá. Nhà mình xe ngựa chính dọc theo vòng quanh núi đường hướng xuống, tuyết càng lúc càng nhiều, ngoài ba trượng cảnh vật đều thấy không rõ lắm.

Loại tình huống này, coi như đường núi lại thế nào rộng bình, hành bắt đầu cũng phải gấp bội cẩn thận.

Chỉ có trước sau các một ngọn đèn bão hô ứng lẫn nhau.

Hả? Trước sau?

Nàng về sau thoáng nhìn: "Chúng ta đằng sau còn đi theo một chiếc xe ngựa, không biết là nhà ai." Phía trước Kha Tướng quân xe ngựa ngược lại là rất gần, cách xa nhau trong vòng hai trượng. Đây cũng là tuyết rơi trời đi núi ăn ý, tất cả mọi người bảo trì xem cự ly phạm vi bên trong tiến lên, có việc tốt hỗ trợ.

Lại là cái kia một nhà tại diên tịch nửa đường rời trận?

Hạ Linh Xuyên cũng ló đầu ra ngoài nhìn qua, rút về về sau lại nhắm lại mắt, sau đó nói: "Đúng dịp, chính là chúng ta lúc lên núi đi theo chiếc kia chợ búa xe ngựa. Ta đoán hành khách là trong bữa tiệc cho Kha Tướng quân đưa sổ thiếu niên, hắn xem ra không phải quan không phải giàu." Hắn ngừng lại một chút, "Ừm, xe ngựa này ngừng."

Ứng phu nhân ngạc nhiên nói: "Tuyết lớn như vậy, ngươi làm sao nhìn ra được?" Nàng chỉ có thể trông thấy đèn bão tràn ra đến một điểm noãn quang, mơ hồ trông thấy xe ngựa bóng đen, lại muốn phân biệt lại là mơ tưởng.

Kỳ thật rất đơn giản, chiếc xe này đèn bão che là vô lại giấy, phát ra chỉ là hoàng bên trong mang thanh. Những con ngựa khác xe thì là bình thường hoàng bạch quang. Hạ Linh Xuyên lúc đến nhìn một đường, như thế nào không nhớ được?

Nhưng hắn nhìn xem đối diện Hạ Thuần Hoa, lộ răng cười một tiếng: "Ta đoán."

Không biết có phải hay không là ảo giác, lão cha giống như không muốn để cho hắn nhận lĩnh Kha Kế Hải Bách Tịch Đao?

Mới vừa một lần cuối cùng, hắn trông thấy xe ngựa ngừng, xa phu đỉnh lấy tuyết nhảy xuống kiểm sát bánh xe, không biết xảy ra vấn đề gì.

Ứng phu nhân trợn mắt.

Bất quá nàng lời này ngược lại là nhắc nhở Hạ Linh Xuyên. Dù sao ngồi ở chỗ này rảnh đến vô sự, hắn dứt khoát hiện học hiện dùng, lần nữa nếm thử mở rộng ra thần niệm.

Ở những người khác xem ra, hắn chính là nhắm mắt dưỡng thần.

Kết quả cho thấy, tại trong đêm sử dụng hiệu quả so ban ngày tốt hơn nhiều, gánh vác ngược lại giảm nhỏ, không biết có phải hay không là cùng hắn thần hồn yếu kém có quan hệ.

Cảm giác này cũng rất kì lạ, hắn có thể thanh thanh sở sở "Trông thấy" mỗi một phiến bông tuyết hình dạng.

Tuy nói là sáu cạnh, nhưng phiến cùng phiến ở giữa, bên cạnh cùng bên cạnh ở giữa, bao nhiêu còn có nhỏ xíu khác biệt.

Phải biết trước xe ngựa phía sau bay múa tuyết rơi đâu chỉ trăm ngàn, coi như con mắt đi nhìn cũng nhìn không đầy đủ, nhưng mà thần niệm lại có thể làm được không rõ chi tiết, một mực thu lãm.

Có dạng này trực quan so sánh, hắn mới biết được thần niệm thấy vật chỗ tốt.

Khỏi cần nói, đây cũng là ở nhà lữ hành giết người thiết yếu thần kỹ một trong.

Hạ Linh Xuyên trầm mê ở thần niệm khuếch trương không thể tự kềm chế, lại phát hiện nhiều nhất chỉ có thể kéo dài đến hai trượng, lại ra bên ngoài thì không thể. Đây nhận hạn chế với hắn thần hồn cường độ không cao.

Mặt đường tuyết đọng, dưới vách hòn đá, mã phu phun ra bạch hơi, còn có trên vách núi đá cái bóng kỳ quái.

Hả

Hạ Linh Xuyên đột nhiên mở mắt, ló đầu ra ngoài, quát như sấm mùa xuân: "Dừng xe! Địch tập!"

Hắn trước mặt tòa xa phu liền cách một đạo vải dày bình phong, một tiếng này lại trộn lẫn thượng chân lực, thật sự như đông sét nổ vang, chấn động đến xa phu lỗ tai ông ông, vô ý thức ghìm lại dây cương.

Loại này tuyết dạ, xe ngựa vốn là không dám đi nhanh, ghìm lại liền ngừng.

Đám người vội vàng không kịp chuẩn bị, thân thể đều hướng trước một nghiêng. Ứng Hồng Thiền oán giận nói: "Làm sao. . ."

Phía sau hai chữ chưa ra tới, một tảng đá lớn ầm vang nện ở xe ngựa ngay phía trước, đem mặt đất trải hắc thạch giấy nhắn tin đều chấn vỡ mười mấy khối.

Cái này vẫn chưa xong, nó còn thuận thế hướng phía trước lăn vài vòng, trực tiếp rớt xuống đường núi.

Mấy hơi phía sau, dưới núi liền truyền đến ngột ngạt rơi vang.

Ứng phu nhân mặt trắng như tờ giấy.

Khối này bất quy tắc cự thạch so khách sạn cánh cửa còn lớn hơn, coi trọng lượng chí ít có cái sáu bảy trăm cân. Mới vừa trưởng tử như chưa uống dừng ngựa xe, bây giờ bị cự thạch nện xuống vách núi chính là bọn họ người một nhà!

Nơi này chính là Hoàng gia biệt uyển, trên núi phong hoá cự thạch sẽ rơi đến dạng này đột nhiên sao?

Nàng quên Hạ Linh Xuyên còn gọi ra "Địch tập" hai chữ.

Bầu trời lướt qua một đạo bóng đen.

Đám người ngẩng đầu, trông thấy một cái to lớn thân ảnh từ trên trời giáng xuống, "Phanh" một tiếng nện ở phía trước Kha Kế Hải trên xe ngựa!

Lần này tinh chuẩn trúng đích, thượng hạng chua nhánh mộc toa xe tựa như giấy hồ đồng dạng, ba kít một cái bạo liệt.

Tràn ra phiến gỗ thậm chí bay vụt hai trượng có hơn, đánh trúng cho Hạ gia ngựa kéo xe thớt.

Con ngựa bả vai bị kích thương, chấn kinh người lập, dắt toa xe liền muốn ra bên ngoài chuyển.

"Kha Tướng quân!"

Người nhà họ Hạ hoảng hốt.

Một trăm mấy mươi ngàn đại quân chỉ huy, cứ như vậy không minh bạch bị đè chết trong xe ngựa?

Mượn đèn bão ánh sáng, mọi người thấy rõ hai lần nện xuống cự ảnh cũng không lại là tảng đá lớn, mà là một đầu màu nâu cự viên!

Thứ này cao tới một trượng, toàn thân phồng lên khối cơ thịt như muốn nứt vỡ làn da, thể trọng ít nhất cũng ở đây hai ngàn cân trở lên. Nó toàn thân vết sẹo, trên cổ mang theo bụi gai vòng cổ, Hạ Linh Xuyên chỉ ở mãnh khuyển trên thân gặp qua loại này che kín gai nhọn vòng cổ, bản ý là phòng hổ lang cắn cổ, lại không ngờ tới nó sẽ bọc tại cự viên trên cổ.

Càng cổ quái chính là, nó còn khoác thảm màu xám tro bản giáp, ngăn trở yếu hại chỗ, xem ra không giống kim loại, ngược lại là. . . Cốt chất?

Cự viên cầm tự thân khi đạn pháo đập xuống đến về sau còn không bỏ qua, vung lên thiết quyền phanh phanh một trận đập loạn, đem Kha Kế Hải xe ngựa quấy đến phá thành mảnh nhỏ.

Ứng phu nhân vốn định thét lên, thấy nó một đôi đỏ thắm con mắt liếc nhìn tới, tranh thủ thời gian một tay bịt miệng của mình.

"Xuống xe!" Hạ Thuần Hoa thấp giọng hạ lệnh, thừa dịp thân xe ngăn trở cự viên ánh mắt, hắn ôm lấy thê tử nhảy xuống.

Cự viên cường đại đến tận đây, xe ngựa không còn là an toàn công sự che chắn, ngược lại hạn chế đám người hành động.

Hạ Việt cũng nắm lấy mất hồn mất vía Lưu phụ tá, xa phu xuống xe. Thừa dịp cự viên cuồng nện Kha Kế Hải xe ngựa, Hạ Linh Xuyên trở tay rút đao, một kích tích nát nhà mình xe ngựa bộ cụ, dẫn ra hai con ngựa nói: "Lên ngựa, nhanh!"

Lưng chừng núi trên đường gọi trời không ứng gọi đất mất linh, muốn mạng sống liền phải dựa vào cước trình. Chỉ có cấp tốc trốn tránh sơn lâm, tài năng an toàn một chút.

Đây không phải thoái thác thời điểm, Hạ Thuần Hoa ôm thê tử nhảy lên ngựa, quay đầu ngựa liền hướng trên núi đi.

Hạ Việt cũng nhảy lên ngựa, đối huynh trưởng vươn tay, Hạ Linh Xuyên lại đem Lưu phụ tá ném đi lên: "Ngươi đi!"

Hạ Việt gấp: "Ca!"

Hạ Linh Xuyên lại tại mông ngựa thượng dùng sức vỗ một cái, kích nó ra sức hướng về phía trước đuổi theo Hạ Thuần Hoa.

Chính hắn đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, một thanh nắm chặt phu xe cổ áo, một cái nhảy vọt về sau đầu bình dân xe ngựa chạy đi.

Cả hai cách xa nhau bất quá hai trượng, đối Hạ Linh Xuyên mà nói nhấc nhấc chân đã đến.

Hai chân còn chưa rơi xuống đất, hắn liền cố kỹ trọng thi, đồng dạng giải phóng hai thớt con ngựa kéo xe.

Tại hắn cảm giác, cái này Bách Tịch Đao sắc bén không kịp Đoạn Đao, nhưng cũng là khó gặp bảo nhận, tích đoạn những này cứng rắn đầu gỗ như gọt đậu hũ, dùng ít sức tỉnh lúc.

Thời khắc mấu chốt, hảo đao có thể cứu mạng đâu.

Chiếc xe này xa phu cùng khách nhân vốn là bị cự viên dọa đến trợn mắt hốc mồm, đối Hạ Linh Xuyên cử động vội vàng không kịp chuẩn bị. Bọn hắn đang muốn gọi, Hạ Linh Xuyên đã nhắc nhở: "Lên ngựa đào tẩu, nhanh!"

Đường núi lại thế nào rộng bình, xe ngựa cũng rất khó quay đầu, nào có cưỡi ngựa đào mệnh tới cấp tốc linh hoạt?

Hạ Linh Xuyên cũng thấy rõ, trên xe khách nhân đích xác chính là lúc trước cho Kha Kế Hải mời rượu đưa sách thiếu niên. Xe của hắn phu như ở trong mộng mới tỉnh, nhảy lên một con ngựa liền chạy ngược về. Khách nhân nghĩ bò lên trên chỗ ngồi phía sau của hắn, suýt nữa bị điên xuống tới.

Hạ Linh Xuyên thuận tay nâng khách nhân vịn lấy, hai người mình cũng cưỡi lên cuối cùng một con ngựa, hướng đỉnh núi chạy đi.

Đây mới là hắn trọng điểm, hắn muốn mượn nhân gia ngựa.

Tám người, bốn con ngựa, trong nháy mắt liền đạp lên đào mệnh con đường.

Bộ này động tác xem ra phức tạp, trước sau bất quá bảy tám hơi thở thời gian, cũng chính là cự viên vung mạnh cánh tay nện xe sáu, bảy lần công phu.

Khổng lồ như vậy mà cuồng bạo yêu thú, làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở Thạch Hoàn thành?

Hạ Linh Xuyên ngay lập tức nhớ tới phương bắc Yêu Quốc. Một đầu bị khu trục Ngạc Yêu tại Ngọa Lăng quan trước Hồng Xuyên bên trong đều có thể xưng thần, khuấy gió nổi mưa đánh bại Diên Quốc thuỷ quân, như vậy những này yêu quái cường đại có lẽ cũng tới từ bắc cảnh?

Cự viên đem Kha Kế Hải xe ngựa phá đến thất linh bát lạc, con ngựa kéo xe thừa cơ chạy trốn một thớt, một cái khác thớt không may mắn còn bị buộc trên xe, dọa đến vang vọng không ngừng.

Sau đó đầu này cự viên tùy tiện khuấy động hai lần, hai tay dùng sức, càng đem cả cỗ xe ngựa nâng quá đỉnh đầu, hướng vách núi ném ra ngoài!

Nơi này cách mặt đất còn có hơn mười trượng, trong xe Kha Kế Hải coi như không có bị đập chết, lần này cũng bị té chết.

Hạ Linh Xuyên liền nghe tuấn mã ai tê đi xa, lại im bặt mà dừng, lòng bàn tay mồ hôi chảy ròng ròng.

Đầu này cự viên tập kích hai chiếc xe ngựa, mục tiêu của nó đến cùng là Kha Kế Hải hay là người nhà họ Hạ?

Đối phó Kha Kế Hải, nó tự thân lên trận, nhưng đối phó Hạ gia xe ngựa chỉ ném một tảng đá lớn. Cho nên, Kha Kế Hải mới là nó mục tiêu thứ nhất?

Biết rõ điểm này, có lẽ người nhà họ Hạ mạng sống hi vọng còn có thể lớn hơn một chút.

Lúc này bọn hắn dọc theo đường núi hướng lên, hi vọng trong thời gian ngắn kéo ra cùng cự viên khoảng cách. Vật kia xem ra lực lớn vô cùng, nhưng không giống tốc độ hình tuyển thủ.

Tuyết không biết lúc nào ngừng.

Cũng liền vào lúc này, Hạ Linh Xuyên khóe mắt liếc qua trông thấy bên cạnh trong rừng rậm giống như có đồ vật chợt lóe lên.

Phía trước Hạ Việt cũng ở đây kinh hô: "Cẩn thận, trong rừng có đồ vật!"

Thế nhưng vật một lựu Yên nhi hướng phía trước đi, tốc độ vậy mà nhanh hơn tuấn mã.

Hạ Linh Xuyên khí xâu đan điền, quát to: "Lão cha, nằm sấp thấp!"

Chạy tại phía trước nhất là Hạ Thuần Hoa vợ chồng.

Hắn vừa nghe đến nhi tử kinh hô liền quay đầu đi nhìn, thế nhưng là trong rừng đen kịt một màu, cái gì cũng không có.

Phía trước có một khối lớn kiên nham, so mặt đường còn cao hơn hơn trượng, đường núi liền từ này biên giới uốn lượn mà qua.

Hạ Thuần Hoa còn chưa thu hồi ánh mắt, một thân ảnh xuất hiện ở nham đỉnh, ở trên cao nhìn xuống, lấy mãnh chim chim ăn thịt tư thế quay đầu đánh tới!

Nó vậy mà không nhìn hậu phương ba kỵ, thẳng muốn lấy Hạ Thuần Hoa tính mệnh.

Bắt giặc trước bắt vua, yêu quái cũng hiểu đạo lý như vậy.

Cũng may Hạ Thuần Hoa đã sớm kéo căng thần kinh, khóe mắt liếc qua vừa quét đến phía trước dị động, hắn cũng không giả suy tư hung ác kéo đầu ngựa..