Chương 182: Hai bên ác chiến

Chương 182: Hai bên ác chiến

Con ngựa ngay tại hết tốc độ tiến về phía trước, thình lình bị hắn mãnh lực kéo một cái, đầu đều lệch đi một bên. Nó cũng không phải cái gì tên loại lương câu, bất quá là phổ thông kéo xe ngựa chạy chậm, liền cõng người đều rất không quen, lần này bỗng nhiên mất bình hành, hi duật hí dài bên trong trượt ném ra.

Hoặc là thay cái thuyết pháp, nó bị ngạnh sinh sinh kéo ra một cái xoạc bóng.

Trên ngựa hành khách vị trí một cái hạ thấp, sát mặt đất bị quật bay. Bóng đen mục tiêu đột nhiên thất bại, nó thân ở giữa không trung thế đi không giảm, lại nhô ra rắn một dạng dài nhỏ sự vật, đuổi sát Hạ Thuần Hoa mà đi.

Một khi đánh trúng, nghĩ đến người bị hại không có gì tốt hạ tràng.

Nguyên lai phía sau màn người là hai cái mục tiêu cũng muốn giết, phân biệt cho Kha Kế Hải, Hạ Thuần Hoa đều an bài sát chiêu.

Bất quá Hạ thị vợ chồng mượn ngã một cái chi lực lăn tiến rừng cây, cái kia rắn trạng sự vật gần nhất lúc cách Hạ Thuần Hoa mặt bất quá một thước, đằng sau khoảng cách vượt kéo càng xa.

Ứng phu nhân hét lên một tiếng.

Hoành quẳng lúc, Hạ Thuần Hoa dù đưa nàng ôm vào trong ngực, nhưng lăn lộn lúc khó hộ chu toàn, một cái nhánh cây vào nàng bắp chân bụng, trước vào sau ra, thọc cái xuyên thấu.

Bóng đen kia chạm đất bật lên, nhẹ nhàng đến phảng phất không có trọng lượng, xoay tròn thân lại đi đi săn Hạ Thuần Hoa, căn bản không đem người khác để vào mắt.

Nó như thế hơi ngưng lại, mọi người mới nhìn rõ diện mục thật của nó.

"Đây là. . . Người sói? Báo nhân?" Hạ Linh Xuyên hung ác bị kinh ngạc, không nghĩ tới một cái thế giới khác truyền hình điện ảnh bên trong kinh điển người sói hình tượng sẽ bị phục khắc đến nơi đây.

Ách, chí ít đại bộ phận tương tự.

Đầu của nó giống sói, nhưng là miệng đồng tử ngắn, gương mặt tử lớn, trên dưới bốn cái răng nanh để người ấn tượng khắc sâu; thân thể giống người, nhỏ hẹp thon dài, nhưng đầu gối hướng về sau phản dài, như là con báo chân sau.

Cổ quái nhất là, cái đuôi của nó trực tiếp sinh trưởng ở đầu hậu phương, chiều dài đồng đẳng với thân thể, nhưng cùng phổ thông đuôi sói xoã tung hoàn toàn là hai việc khác nhau. Nó dài nhỏ như roi, mũi nhọn lóe sắc bén quang mang.

Mới vừa đánh lén Hạ Thuần Hoa rắn trạng vật, chính là đầu này cái đuôi.

Thứ này đứng thời điểm có thể giống người một dạng huy chưởng kích quyền, nằm xuống lại có thể giống hổ báo một dạng chạy nhanh.

Hiện tại nó hai con chân trước chạm đất, thân thể trên không trung vung ra một đường vòng cung liền hiệu chỉnh phương hướng, lần nữa vọt tới trước!

Tốc độ như mũi tên, mắt thường cơ hồ khó mà bắt giữ này quỹ tích.

Bất quá Hạ Linh Xuyên vừa nhìn thấy nó từ kiên nham phía sau nhào ra, đã bắt ra Đoạn Đao, coi như phi đao ném ra ngoài.

Thời khắc sinh tử, chính là kiểm nghiệm hắn cố gắng thành quả thời khắc.

Quá khứ nửa tháng hắn đều ở đây khổ luyện phi đao, không có một ngày chây lười, coi như trên Hồng Xuyên đi thuyền, cột buồm đều là tốt nhất bia ngắm.

Mỗi ngày kiên trì không ngừng ném mấy ngàn lần, liền xem như cái kẻ ngu đều có tiến bộ, huống chi Hạ Linh Xuyên?

Hắn còn dự đoán góc độ, chiếu chuẩn quái vật rơi xuống đất phương hướng vọt tới.

Ở trong nháy mắt này, hắn mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, đem mặt khác tạp niệm đều bài trừ gạt bỏ ra não hải, toàn tâm toàn ý ném ra một đao này.

Cũng thật không chịu thua kém, Đoạn Đao hoàn toàn dựa theo hắn dự định quỹ tích tiến lên, không có một tia sai lầm.

Đây đại khái là hắn luyện tập hơn nửa tháng đến nay hoàn mỹ nhất một đao, khí lực, quỹ tích, góc độ, cũng không có nửa điểm sai lầm.

Hạ Linh Xuyên ngừng thở, nhìn xem Đoạn Đao lóe hàn quang hướng quái vật vọt tới, sau đó ——

Bắn chệch.

Lệch

Quái vật lâm thời chuyển hướng, hắn dự phán, kế hoạch của hắn, toàn bộ thất bại.

Hạ Linh Xuyên một hơi chưa nghẹn ổn, phiền muộn đến muốn thổ huyết.

Nửa tháng cố gắng a!

Cũng may cực kỳ nguy cấp thời khắc, Đoạn Đao thần kỳ tự động hướng dẫn năng lực lại lần nữa ra tới cứu tràng, giữa không trung một cái gấp ngoặt, cứ việc khoảng cách rất ngắn, góc độ cũng ngoặt rất nhỏ, nhưng hết lần này tới lần khác liền đính tại quái vật vai khớp nối lên!

Nó vừa lúc lấy cánh tay này vì điểm tựa xoay người, ngoài ý liệu kịch liệt đau nhức bỗng nhiên tại khớp nối ổ nổ tung, quái vật hét lớn một tiếng, một cái chưa chống đỡ, mặt xoa xoa bay tứ tung ra ngoài, còn suýt nữa đụng phải Hạ Việt ngựa.

Hạ Việt siết dừng ngựa thớt, luống cuống tay chân bắt đầu bấm niệm pháp quyết ngâm xướng.

Hắn tu vi lơ lỏng, cũng sẽ chút pháp thuật, bình thường không muốn tại đại ca trước mặt bêu xấu. Nhưng người nhà họ Hạ chính vào sống chết trước mắt, hắn có một điểm lực liền muốn tận một điểm lực, quyết không thể tránh chiến sợ khó.

"Lão cha, nguyên lực!" Hạ Linh Xuyên liều mạng thúc ngựa, siêu việt đằng trước bình dân thiếu niên vọt tới bên rừng. Con ngựa bước chân chưa ổn, hắn liền một cái nhảy vọt, đao khí như hồng, chiếu chuẩn quái vật mặt tích đi!

Phong thủy luân chuyển, hiện tại đến phiên hắn ở trên cao nhìn xuống.

Hạ Thuần Hoa xuống ngựa phía sau xoay người nhảy lên, không lo được chiếu khán thê tử, chấp ra Diên Tiền đối Hạ Linh Xuyên nhoáng một cái, vội vã hét lớn một tiếng: "Tư lấy nguyên lực cổ vũ Hạ Linh Xuyên!"

Ánh sáng yếu dưới, đồng tiền thượng Thanh Diên phảng phất bỗng nhúc nhích.

Hắn là Vương Đình mệnh quan, là lĩnh Hạ Châu quân chính địa phương đại quan, tại Sách Ứng quân bên trong lại được hưởng cực cao uy vọng. Mặc dù quân đội lúc này không ở nơi này, nhưng lòng người ngưng tụ, quốc vận gia trì tức có nguyên lực!

Hạ Linh Xuyên trên thân thì quang mang phóng đại.

Hắn tại Sách Ứng quân bên trong đã có chức vụ và quân hàm, lại được Hạ Thuần Hoa lâm thời cổ vũ, có được nguyên lực đột nhiên đầy đủ bắt đầu.

Đúng lúc này, cách đó không xa truyền đến một tiếng rống giận rung trời!

Là đầu kia Bạo Viên.

Sau đó bình dân thiếu niên ngạc nhiên thanh âm truyền tới: "Là Kha Tướng quân! Kha Tướng quân còn sống!"

Nguyên lai Kha Kế Hải mới vừa nghe thấy phía sau xe truyền đến Hạ Linh Xuyên rống to "Địch tập" trong lòng chính là một lẫm, sau đó tận mắt nhìn thấy khối cự thạch này nện xuống tới.

Công kích của địch nhân sẽ không bỏ dở nửa chừng, cho nên Kha Kế Hải không kịp ngẫm nghĩ nữa liền từ cửa sổ xe nhảy ra ngoài, hơn nữa là hướng phía dựa vào vách núi cái kia một bên.

Có một tùy tùng không cần nghĩ ngợi, cũng đi theo nhảy ra ngoài.

Cái này sườn huyền không, cơ hồ không có địch nhân tập kích. Mà lấy xe ngựa vì công sự che chắn, hắn thuận thế núp ở vách đá, cũng có thể trốn vào địch nhân công kích góc chết, vô luận đối phương bắn tên, thả thạch vẫn là phóng hỏa, hắn đều ung dung không vội.

Hắn chinh chiến nhiều năm, bị tập kích không dưới bảy lần, đã sớm dưỡng thành tránh hiểm trực giác, thân thể so đầu óc càng trước phản ứng.

Không ngờ hắn vẫn là xem thường đối thủ.

Người tới là một đầu cuồng bạo cự thú, không nói hai lời liền đem xe phá. Nếu là hắn muộn một hơi nhảy cửa sổ, liền sẽ giống không kịp nhảy ra chúc quan như thế, một tiếng chưa lên tiếng bị tươi sống nện thành thịt nát.

May mắn đèn bão sớm tắt, tia sáng vừa tối, hắn cùng một tên khác tùy tùng ghé vào vách đá, cự viên hoàn toàn không có chú ý tới bọn hắn.

Đợi cự viên ném ra ngoài xe ngựa, trước ngực không môn đại trán lúc mấu chốt nhi, Kha Kế Hải nhảy lên một cái, trong tay triệu ra trường mâu, "Nghỉ" một cái nhắm ngay cự viên ngực đâm tới!

Hắn nhảy lấy đà lúc cũng không che giấu nữa, quanh thân ánh cam đại tác, chính là điều động tất cả nguyên lực, nén giận một kích!

Hắn là quốc quân lập tức nể trọng nhất Xa Kỵ Đại tướng, bách tính đặt vào kỳ vọng cao bình định tướng quân, lại là hơn mười vạn quan quân tinh nhuệ chỉ huy, người mang nguyên lực chi thuần, mạnh, xa không phải Hạ Thuần Hoa có thể so sánh.

Tăng thêm bản thân hắn chiến lực bưu hãn, lại được nguyên lực tăng thêm, cái này phá không một thương thậm chí đang phát ra tiếng vang trước đó, liền đã đâm vào cự viên lồng ngực!

Một người, một mâu, càng đem khổng lồ Viên Yêu đánh ra hai trượng, suýt nữa lảo đảo ngã xuống đất.

Tùy tùng của hắn cũng không lãng phí thời gian, cầm ra tên kêu hướng không trung ném một cái, cái này đặc chế mũi tên liền mang theo sắc lạnh, the thé tiếng còi bay lên giữa không trung, nổ ra đầy trời hỏa hoa.

Kha Kế Hải không thể suất đại quân nhập đô, chỉ mang hơn mười cái tinh nhuệ làm tùy tùng. Đêm nay Chu gia đêm diên, Kha Kế Hải lên núi, bọn hắn đều lưu tại chân núi dịch trạm chờ.

Chắc lần này tên kêu thượng thiên, thanh âm vang dội như quỷ khiếu, chính là muốn thông tri Kha Kế Hải thủ hạ nhóm:

Tướng quân bị tập kích, mau tới cứu viện!

Cự viên che ngực, bắt lấy trường mâu mãnh lực ra bên ngoài vừa gảy, to bằng cái thớt một cái tay khác chưởng sẽ tới vớt Kha Kế Hải.

Cái này nếu là thật vớt trung, đều có thể đem người bóp ra Hoàng nhi tới.

Kha Kế Hải tránh đều không tránh, hiện ra hồng quang mũi thương nhất chuyển, đâm về cự viên lòng bàn tay.

Cái này mâu chuyên vì mã chiến mà sinh, mọc một trượng, giờ phút này đối phó loại này thân cao tay dáng dấp quái vật không có gì thích hợp bằng, chính là quá khảo nghiệm chủ nhân năng lực, không tại trên lưng ngựa cũng phải sử dụng tự nhiên.

Cự viên nếm qua đau khổ, không đành lòng bàn tay của mình biến xiên nướng, thế là về sau nhảy một cái, bẻ gãy một gốc một người vây quanh thân cây, nhắm ngay Kha Kế Hải vung mạnh đi qua.

Một chiêu một thức, thế mà lượn quanh có chương pháp, cũng không phải là đồ cụ man lực.

Cách đó không xa bình dân thiếu niên cùng hai tên mã phu, nhìn trợn mắt hốc mồm.

Kha Kế Hải tính không được cao lớn, đứng tại cự viên trước mặt giống như lại lùn ba phần. Nhưng hắn đấu khởi cự viên lại càng đánh càng hăng, mười mấy cái hiệp xuống tới, đem đối phương khiến cho từng bước lui lại.

Trong lúc này không thiếu trường thương đối cây khô cứng đối cứng, thế mà là hắn chiếm thượng phong!

Cự viên mấy lần ác khiếu đều có Sư Tử Hống hiệu quả, liền ba người đứng được xa như vậy đều bị chấn động đến hoa mắt chóng mặt, mơ màng muốn ói, ngược lại trực diện cự viên Kha Kế Hải mắt cũng không chớp cái nào, bàng như không nghe thấy.

Nhưng đám khán giả đều rõ ràng, đây đại khái là nguyên lực chi công. Giống Kha Kế Hải dạng này thân cư cao vị thống binh đại soái, trên thân nồng hậu dày đặc nguyên lực không chỉ có đối với mình võ kỹ, thân pháp có bổ trợ, đồng thời đối với địch nhân thần thông, yêu thuật còn có cường đại áp chế hiệu quả.

Trong lúc này cụ thể mạnh yếu, tăng giảm, tăng giảm ngưỡng giới hạn, tự có thiên đạo quy tắc đi phán định, nhưng nói tóm lại, địch nhân nếu không có nguyên lực bảo vệ, hoặc là đối phương nguyên lực yếu tại Kha Kế Hải, như vậy nhất định là phải bị thua thiệt.

Đây cũng là nhân quốc lực áp yêu tộc, hưng thịnh sinh sôi nguyên nhân căn bản.

Cự viên tiếng gào bình thường có thể chấn nhiếp địch gan, nhưng cái này xét đến cùng dùng yêu lực thôi động, chính là thần thông thiên phú của nó, bởi vậy đồng dạng nhận Kha Kế Hải nguyên lực áp chế.

Mười thành hiệu quả đi vào lỗ tai hắn bên trong, khả năng liền hai thành đều chưa còn lại.

Liền cái này, sao có thể chấn động đến ở tung hoành sa trường hơn mười năm mãnh đem?

Người khác không biết được, Kha Kế Hải trong lòng cũng phạm giọt cô.

Lúc trước đâm về cự viên ngực cái kia một mâu là toàn lực mà phát, chính là con voi lớn cũng bị đâm xuyên, làm sao đầu này cự viên rút ra đầu mâu còn có thể tái chiến?

Đối phương cái này thân cốt giáp xác thực độ cứng kinh người, không chỉ là ngoại hình uy mãnh, không phải là phương bắc Yêu Quốc lính mới nhất chuẩn bị?

Không đúng, cái này tựa như là thân thể nó tự hành mọc ra từ.

Đồng thời Kha Kế Hải rất xác định, đầu mâu đâm thủng cốt giáp phía sau, chỉ đâm vào đối phương lồng ngực một chỉ sâu. Đối với hình thể khổng lồ như vậy Viên Yêu mà nói, cũng không có một mâu xuyên tim hiệu quả.

Yêu quái này thân thể ngoài dự liệu cứng rắn a, thậm chí ngay cả nguyên lực quán chú mâu kích cũng giết không xong?

Kha Kế Hải mắt sáng lên, dành thời gian đánh ra ba cái thiết tật lê, đều đâm vào cự viên trên thân thể, một viên phía trước chân, hai viên ở phía sau bối.

Thiết tật lê bản thân phổ thông, nhưng nó bị quán chú nguyên lực, đâm vào cự viên trên thân, đối với nó yêu lực lại là tiến một bước áp chế.

Lần này, thậm chí ngay cả cự viên hình thể đều mắt trần có thể thấy mà biến nhỏ..