Chương 183: Hạ Linh Xuyên mưu lợi

Chương 183: Hạ Linh Xuyên mưu lợi

Kha Kế Hải tránh thoát cự viên một kích, vừa vặn vây quanh nó hậu phương, sau đó nhảy lên thật cao, đầu mâu trực chỉ phía sau cổ.

Cự viên đầu cùng phía sau lưng đều có cốt giáp bảo hộ, duy cái cổ muốn tự do chuyển động, không thể lấy giáp nắp chi. Kha Kế Hải liền định từ nơi này chỗ khe hở tới tay, một kích trí mạng.

Viên Yêu cao tới một trượng, Kha Kế Hải trường mâu cũng có dài một trượng, hắn nhất định phải vọt lên tài năng hành thích.

Lúc này tùy tùng của hắn cũng từ phía trước tiến công, trợ giúp phân tán Bạo Viên lực chú ý.

Thân hình của nó còn lâu mới có được đầu kia người sói linh hoạt, lúc này vạn vạn không kịp quay người.

Mắt thấy Kha Kế Hải liền muốn một kích cạnh công, dị biến đột khởi:

Viên Yêu trên ót đột nhiên mở ra hai con mắt, phía sau trên vai đột nhiên lại duỗi ra hai đầu cánh tay!

Kha Kế Hải cuối cùng biết, Viên Yêu xương nón trụ phía sau đặc biệt mở cái kia hai cái lỗ nhỏ có chỗ lợi gì.

Quái vật này lại có thể biến thành bốn mắt bốn tay, đồng thời một mực ẩn nhẫn đến bây giờ mới phát tác!

Không đúng, cái này rất không đúng, nó yêu lực rõ ràng bị áp chế xuống dưới, thần thông uy năng đại giảm, làm sao ngược lại tiến vào tiếp theo hình thái?

Thậm chí Kha Kế Hải đều cảm thấy nó quanh thân khí lưu lập tức trở nên càng thêm cuồng bạo.

Treo ba cái thiết tật lê ở trên người, lực lượng của nó không những không có bị yếu bớt, ngược lại tăng cường!

Cự viên đánh bay đầu mâu, đem Kha Kế Hải thân hình đều mang lệch. Người khác ở giữa không trung không tốt biến hướng, liền gặp đối phương to bằng cái thớt nắm đấm chạm mặt tới!

Quái vật này, mạnh mẽ ngoài ý muốn a.

Cái kia toa người sói quái vật đụng ngã một cây đại thụ, bò lên còn không có lắc hai lần đầu, liền tao ngộ Hạ Linh Xuyên chính diện nhảy trảm.

Bách Tịch Đao phong mang tất lộ, nó không dám khinh anh kỳ phong, đành phải lách mình tránh đi.

Nó vai trái còn cắm Đoạn Đao, toàn bộ cánh tay cũng không ngẩng lên được, may mắn sọ phía sau đuôi roi giống như rắn giơ lên, lao thẳng tới Hạ Linh Xuyên mặt.

Cả hai đấu tại một chỗ, cũng muốn lấy nhanh đánh nhanh.

Hạ Linh Xuyên từ khi học được mở rộng thần niệm về sau, ngũ giác đều trở nên càng thêm nhạy cảm, hiện tại lại được nguyên lực gia trì, quái vật này tốc độ trong mắt hắn phảng phất để lại chậm một chút, không còn như lúc trước nhanh như vậy đến mắt thường khó phân biệt.

Chớ nhìn còn kém một tí tẹo như thế, thị lực của hắn liền coi như miễn cưỡng theo kịp.

Đây cũng là bởi vì người sói quái vật thiên phú cơ bản điểm tại phương diện tốc độ, này Cao Mẫn nhanh tính một nửa là cơ thể bản năng, một nửa lại từ yêu lực chèo chống, bởi vậy bị Hạ Linh Xuyên trên thân nguyên lực khắc.

Nhưng mà hắn dù sao chỉ là mới ra đời thái điểu, cho dù có nguyên lực gia thân, coi như "Yến Hồi" thân pháp đã tận lực phát huy, hắn cũng chỉ là miễn miễn cưỡng cưỡng tiến vào giai đoạn giằng co.

Đây là người sói quái vật bị phế một cái móng vuốt, nếu không răng nhọn móng sắc tăng thêm đuôi roi, quản giáo hắn chết ngay lập tức tại chỗ.

Cũng liền mười mấy hơi thở công phu, Hạ Linh Xuyên trên thân liền có thêm mấy đạo vết thương, may mà không sâu.

Quái vật đuôi roi quá linh hoạt, cho hắn tạo thành tổn thương xa so với móng vuốt lớn. Hạ Linh Xuyên vung trảm về sau không kịp trở về thủ, bị nó ở đầu vai mở cái động, đau đến mặt đều rút rút.

May mắn lúc này, Hạ Thuần Hoa rốt cục hô lên hắn muốn nghe nhất một câu: "Xuyên nhi, dẫn nó tới!"

Hạ Linh Xuyên không cần nghĩ ngợi, hướng lão cha nơi đó chính là một cái phía sau nhảy.

Yêu quái này thế công như gió táp mưa rào. Hắn là thật không chống nổi, cấp bách cần có người thay hắn chắn gió lại che mưa.

Quái vật nguyên bản mục tiêu chính là Hạ Thuần Hoa, chỉ là bị Hạ Linh Xuyên đi lên một phen triền đấu kích thích hung tính, lúc này gặp hắn chạy về phía mục tiêu của mình, đó là đương nhiên là phấn khởi tiến lên, phía sau trảo trên mặt đất mãnh nhưng đạp một cái, liền địa y mang tuyết phấn đều giương ra ngoài thật xa.

Hạ Linh Xuyên phóng tới lão cha lúc, mở rộng ra thần niệm đã thấy rõ trong tay hắn đồ vật, cho nên Hạ Thuần Hoa vừa hô lên "Nằm xuống" hai chữ, hắn liền một cái bay nhào tiếp lấy đầu rạp xuống đất, mượn đất tuyết lắm điều lạp lạp trượt ra đi hai trượng có thừa.

Trượt quá trình bên trong, hắn không quên xoay người phòng bị, liền gặp người sói quái vật hướng phía Hạ Thuần Hoa đánh tới. Hạ Thuần Hoa cũng thật bảo trì bình thản, người sói móng nhọn đều nhanh đụng phải mặt hắn cửa, trong tay hắn mới có một vật bắn ra, tích đỉnh đầu mặt đem quái vật túi vừa vặn!

Khoảng cách song phương gần như vậy, quái vật lại nhanh nhẹn cũng tránh không khỏi. Cái đồ chơi này phun ra đi lực đạo rất lớn, cơ hồ đưa nó gắt gao nhấn trên mặt đất.

Hạ Linh Xuyên xem xét, cái này cũng không chính là mình lãnh giáo qua cuộn tơ thiên la võng?

Biên giới còn có cái lỗ rách.

Tại Bàn Long huyễn cảnh, Tôn Phu Bình liền tế ra cái này lưới lớn túi đem hắn một mực quấn trói, nếu không phải Đoạn Đao sắc bén kinh người, hắn là không có cơ hội đào thoát, giống như dưới mắt quái vật.

Nó tại trong lưới liều mạng giãy dụa, muốn đem lưới cào phá, bất quá Tôn quốc sư thiếp thân bảo vật cái kia dễ dàng như vậy hư hao?

Nó táo bạo đến nỗi ngay cả thanh sủa loạn, Hạ Linh Xuyên nghe vài tiếng liền xác định, cái này đích xác là con sói yêu.

Thiên la võng tuy tốt, khởi động thời gian lại dài. Hạ Thuần Hoa tu vi kém xa Tôn Phu Bình tinh thâm, đối cuộn tơ thiên la võng khống chế cũng không thuần thục, mới phải Hạ Linh Xuyên vì hắn tranh thủ thời gian chuẩn bị.

Đối phó loại này nhanh nhẹn kinh người đối thủ, thiên la võng cho dù tốt dùng bất quá.

Hắn sờ một cái bên hông, Đoạn Đao lại tự động trở lại rồi.

Hạ Linh Xuyên quay đầu nhìn một chút cự viên, như đem thiên la võng lấy ra đối phó loại này lực lớn vô cùng gia hỏa, chỉ sợ hiệu lực không tốt còn hao tổn pháp bảo.

May mắn Kha Kế Hải còn nhảy nhót tưng bừng, nếu không cự viên rảnh tay công kích người nhà họ Hạ, nơi này ai cũng đừng muốn mạng sống.

Hắn nhìn cái kia một người một thú chiến đấu, đã kinh hãi tại cự viên chiến lực, cũng ao ước Kha Kế Hải trên thân màu đậm nguyên lực. Nhân loại thể năng, lực lượng, tu vi hơn phân nửa không bằng yêu thú, thế nhưng là nguyên lực một cái liền có thể san bằng chênh lệch.

Thẳng đến cự viên đột nhiên biến thành hai đầu bốn tay, đám người la thất thanh.

Đó là cái gì quỷ đồ vật! Hạ Thuần Hoa sắc mặt cũng thay đổi: "Chưa từng nghe qua Viên Yêu có như thế biến hóa, thứ này ai cũng qua được rất cổ quái cơ duyên?"

Hạ Linh Xuyên nghĩ thầm Tôn đại thánh chẳng phải có thể? Nhưng hắn trông thấy cự viên chiến lực đột nhiên tăng lên, cũng biết cái này rất không bình thường, tăng thêm cự viên đột nhiên gầm thét liên tục, chiến đấu chương pháp ngược lại kém xa trước.

Xem ra chiến lực đột nhiên tăng lên, sẽ tiến một bước kích phát nó cuồng bạo bản tính.

Hạ Linh Xuyên con ngươi đảo một vòng, quay đầu lại hỏi Hạ Thuần Hoa: "Lão cha, mang theo hạch đào thuyền không có? Ta mượn dùng một chút!"

Hạ Thuần Hoa nhìn xem đường núi: "Thuyền quá lớn, đường quá chật, ở đây dùng không ra." Chỗ này chưa nước, lại không giống biển cát như thế có thể tìm được phù hợp súc vật kéo kéo thuyền.

Nhưng hắn vẫn là móc ra hạch đào thuyền.

Hạ Linh Xuyên từ hắn lòng bàn tay một thanh quắp qua, phát lực chạy về phía Kha Kế Hải, một bên cho hạch đào thuyền nhét vào một khỏa Huyền Tinh, một bên ai thán:

Lúc này túi tiền phải đại xuất huyết.

Hắn không đi thẳng tắp, mà là vòng một chút đường xa, lựu đến một người một thú phía trên.

Kha Kế Hải vừa đánh vừa lui, đã ở một chỗ trong khe núi chiến đấu, phía trên chính là cao bốn trượng Ma Thiên nhai.

Cái gọi là Ma Thiên nhai, chính là một khối lớn hình chữ nhật cự thạch. Hạ Linh Xuyên thi triển Yến Hồi thân pháp, ba bước làm hai bước xông lên cự thạch đỉnh, đối phía dưới hô to: "Kha Tướng quân tránh ra!"

Hắn sợ đối phương không nghe lọt tai, còn khí rót đan điền, liên tiếp ba tiếng: "Tránh ra, tránh ra, tránh ra!"

Sau đó đem hạch đào thuyền dùng sức ném ra.

Trên sườn núi dưới vách cách không xa, cái này vài tiếng tiếng sấm, phía dưới song phương giao chiến đều nghe thấy được.

Cự viên vô ý thức ngẩng đầu nhìn hắn, Kha Kế Hải lại mũi thương một điểm bên cạnh vách, mượn lực bắn ra ba trượng có hơn.

Làm quân tướng, hắn không chút nào dây dưa dài dòng.

Cái này toa Hạ Linh Xuyên quát như sấm mùa xuân, hét lớn một tiếng: "Dài!"

Hạch đào thuyền rơi xuống.

Cự viên mặc dù khổng lồ, nhãn lực lại tốt, trong đêm tối vẫn có thể trông thấy một cái lớn chừng hột đào đồ vật xông nó đập tới.

Nó một thanh liền tiếp nhận, cầm lên nhìn nhìn.

A, thật đúng là cái hạch đào.

Hạ Linh Xuyên: ". . ."

Kha Kế Hải: ". . ."

Cũng may cái này mai hạch đào tại xử lý Hạ Linh Xuyên một viên Huyền Tinh về sau, nên có biến hóa dù trễ nhưng đến, ngay tại ba người chú mục hạ đột nhiên bành trướng!

Cự viên lập tức cảm giác ra không ổn, muốn đem nó ném rơi chạy trốn.

Thế nhưng là, không còn kịp rồi.

Thứ này trở nên lớn tốc độ vượt qua thường nhân tưởng tượng, trước sau không đến hai hơi công phu, nó liền biến trở về hoàn toàn thể, cũng chính là dài năm trượng nhiều, cao một trượng to lớn thuyền gỗ!

Vòng quanh núi trên đường khe núi cũng rộng lớn không đến đi đâu, thuyền gỗ mới ra liền đem nó hoàn toàn phá hỏng.

Cự viên phát ra một tiếng rống giận rung trời —— nó vẫn là trốn chậm một bước, từ phần eo trở xuống đều bị thuyền gỗ ngăn chặn.

Tuy nói lực lớn vô cùng, nhưng mười hết mấy vạn cân đột nhiên ép thân, nó không có bị đè ép đều bởi vì da dày thịt béo.

Thái Sơn áp đỉnh tư vị khẳng định rất khó chịu.

Thấy nó cuối cùng cũng bị chế trụ, Kha Kế Hải cũng thở một hơi dài nhẹ nhõm, trụ mâu nói: "Hảo tiểu tử, ngươi được lắm đấy."

Hắn cùng quái vật này đả sinh đả tử biết bao kịch liệt, Hạ Linh Xuyên vừa lên đến tìm cái có lợi góc độ, liền đem cự viên trấn áp lại, hắn cũng không biết nói cái gì cho phải.

Chiếc này thuyền gỗ pháp bảo thông thường cách dùng vốn không nên như vậy, tiểu tử này thủ xảo, nhưng lấy được tốt.

Hạ Linh Xuyên cười khan một tiếng: "May mắn, may mắn mà thôi." Hắn chạy tới trước không biết khe núi không gian nhỏ như vậy, nếu là hạch đào thuyền hoàn toàn thể lớn hơn nữa một chút xíu, cũng sẽ bị trực tiếp kẹt tại trên vách đá, căn bản không ép xuống nổi, vậy coi như khứu đại phát.

Kha Kế Hải thở dốc chưa định, trường mâu đâm về cự viên: "Ai phái ngươi tới, nói!"

Nào có yêu quái sẽ vô duyên vô cớ chui vào Thạch Hoàn thành, đánh lén đương triều Đại tướng?

Cự viên không nhìn hắn đặt câu hỏi, một bên gầm thét, một bên cào, không chỉ có đào đất đào cây, liền vách đá đều bị đào đến không ngừng rơi phấn. Hạ Linh Xuyên nhìn nó con mắt vẫn như cũ đỏ bừng, không khỏi nhíu mày.

Thứ này giống như hoàn toàn đánh mất lý trí, có thể nghe hiểu tiếng người sao?

Đúng lúc này, chỗ đầu gió truyền đến một tiếng hét thảm, rít lên một tiếng.

Hai người trong lòng xiết chặt, đồng thời nhìn lại, lại thấy trong rừng rậm nhảy lên ra bảy tám người, chiếu chuẩn Hạ Thuần Hoa liền chặt. Có cái xa phu cách hắn rất gần, trong ánh mắt một tiễn, ngay tại kêu thảm không thôi.

Ứng phu nhân thì bị cái kia bình dân thiếu niên bổ nhào, thiếu niên phía sau vai cắm một con hôi vũ tiễn, vũ đám còn tại rung động.

Trong rừng rậm lại còn có phục binh!

Hai người vừa sợ vừa giận, Hạ Linh Xuyên nhanh chân vọt lên trở về. Thấy người sói bị nhốt, hắn mới vừa cầm qua hạch đào thuyền liền chạy đến trợ trận Kha Kế Hải. Thế nhưng là Hạ Thuần Hoa muốn toàn lực trấn áp người sói quái vật, Hạ Việt tu vi thường thường, mà Ứng phu nhân căn bản sẽ không thần thông!

Trong rừng rậm phục binh bắn trước Hạ Thuần Hoa một tiễn, bị hắn xem thời cơ tránh thoát, kết quả tiễn mất đánh trúng hậu phương xa phu; một cái khác tiễn vốn muốn lấy Ứng phu nhân tính mệnh, kết quả cái kia bình dân thiếu niên phản ứng cực nhanh, một tay lấy Ứng phu nhân bổ nhào, tiễn cũng bắn vào trên người hắn.

Hai mũi tên thả xong, phục binh cũng vọt ra.

Hạ Thuần Hoa còn muốn bấm niệm pháp quyết khống chế thiên la võng, không thể giống bình thường như thế lưu loát trốn tránh; hắn nếu là vứt bỏ quyết lui lại, thiên la võng chỉ sợ cũng không che được đầu kia lang yêu..