Chương 184: Bàn điều kiện

Chương 184: Bàn điều kiện

Đến lúc đó gấp đôi địch nhân, gấp đôi thống khổ.

Kha Kế Hải gầm thét một tiếng "Ngươi dám" trường mâu rời tay bắn ra, trực tiếp đem xông vào trước nhất đầu người kia đâm cái xuyên tim lạnh.

Nhưng ngay lúc này, trên không truyền đến vỗ cánh âm thanh, phảng phất có đại điểu tới gần. Kha Kế Hải đột nhiên trong lòng báo động, không cần nghĩ ngợi hướng bên cạnh lăn một vòng.

Ngay sau đó, một khỏa đại hỏa cầu từ trên trời giáng xuống, liền nện ở hắn trước kia lập vị trí.

Hắc thạch giấy nhắn tin đều bị nện nứt một khối, tuyết rơi thực vật càng là nháy mắt hóa tiêu.

Kha Kế Hải ngẩng đầu nhìn lên, bầu trời thêm một cái đại điểu, ngoại hình cổ quái, mọc ra quạ đen đầu, cánh dơi, còn có rắn một dạng cổ, nhưng không có cái đuôi.

Trên lưng chim còn có một hành khách, mang theo mặt nạ đồng xanh, chỉ lộ ra hai cái mắt động.

Kha Kế Hải tức giận đến bóp quyền. Như bản thân trường cung nơi tay, còn đến phiên cái đồ chơi này tại bản thân trán bên trên không oa oa kêu to?

Đúng, tiếng kêu của nó giống quạ đen.

"Phụ thân!" Hạ Việt kinh hãi, vọt tới Hạ Thuần Hoa trước mặt ngăn trở, đưa tay chính là một viên băng tiễn.

Cái này băng tiễn bay ở giữa không trung liền hở ra vì ba, hiện xếp theo hình tam giác bắn ra, vừa vặn đánh trúng một người.

Nhưng còn sót lại địch nhân cũng vọt tới phụ cận, trước mắt chỉ có một:

Hạ Thuần Hoa.

Hạ Linh Xuyên hồi viên không kịp, đang nghĩ trảo Đoạn Đao vung ra, trong rừng lại có mấy đạo cái bóng như là mũi tên bắn ra, đem ba tên địch nhân đánh ngã.

Đám người tập trung nhìn vào, lại là giật mình:

Cái này rõ ràng là mấy đầu hôi bì cự lang.

Bọn chúng hình thể theo kịp con nghé con, tứ chi xa so với phổ thông sói xám càng thêm khỏe mạnh, bổ nhào địch nhân phía sau nhất đốn hung ác tư cắn, người liền không có.

Cầm đầu sói xám cắn đầu địch nhân vung hai lần, vậy mà trực tiếp ngang cổ nhổ đoạn, máu tươi tư đầy đất.

Tám người đột kích, một cái hao tổn năm cái, còn lại ba người ngẩn người, đột nhiên xoay người bỏ chạy.

Cái này mấy đầu cự lang cũng không đuổi theo.

Liền mấy hơi công phu, Hạ Linh Xuyên rốt cục đuổi tới người nhà bên người, lưỡi đao nhắm ngay đàn sói: "Dừng lại, tiến thêm một bước giết không tha!"

Tuy nói đàn sói tạm thời thay bọn hắn giải vây, nhưng bị cuộn tơ thiên la võng vây khốn cũng là lang yêu.

Chúng có phải hay không một đám?

Trong rừng rậm lại đi ra sáu bảy thớt cự lang, quả nhiên đem thiên la võng cùng người sói bao bọc vây quanh.

Hạ Linh Xuyên lòng bàn tay lấm tấm mồ hôi, Hạ Thuần Hoa cũng là ánh mắt chớp động.

"Chúng ta không có ác ý." Cầm đầu cự lang đột nhiên miệng nói tiếng người, "Mục tiêu của chúng ta, là trên trời tên điên kia!"

Hạ Linh Xuyên cũng nhìn thấy trên trời quanh quẩn cự điểu, cùng trên lưng chim hành khách.

Cái đầu tiên, hắn nhất định cái thằng này cùng cự viên, người sói có quan hệ, bởi vì con kia đại điểu cũng là giống nhau quỷ dị cổ quái, giống như là bảy liều tám góp.

Lúc này đại điểu chính hướng xuống phun ra hỏa cầu, liên tiếp nện ở hạch đào trên thuyền. Kha Kế Hải khuyết thiếu vũ khí tầm xa, hái được mấy cây nhánh cây ném ra ngoài, đều bị hiện lên.

"Thuyền của ta!" Hạ Linh Xuyên xem xét hạch đào thuyền, liền đau lòng đến khó mà hô hấp.

Chiếc này lộng lẫy thuyền gỗ bị quái điểu phun ra hỏa cầu ném ra mấy chỗ hắc hố, ngọn lửa liếm lấy đầu gỗ bắt đầu loạn thoan.

Nó từ chế tác chi sơ liền định vị thành thay đi bộ công cụ, dù cũng làm chút phòng cháy phòng ẩm chống phân huỷ xử lý, nhưng nhất định không có chiến đấu pháp khí như vậy kháng tạo.

Quái điểu cũng không biết cái gì chủng loại, nhổ ra hỏa cầu đỏ đến phát tím, liền che tuyết tảng đá mặt đất đều có thể đốt.

Phía trên người chèo thuyền cầm chống đỡ cao dập lửa, một điểm liền diệt một đám, đáng tiếc thế lửa lớn lên so hắn diệt nhanh hơn, chỉ chốc lát sau liền đốt tới mạn thuyền hạ.

Thuyền này thế nhưng là vừa ăn hết hắn một viên Huyền Tinh! Hạ Linh Xuyên giận dữ, toàn vẹn quên thuyền này nhưng thật ra là Hạ Thuần Hoa, từ nhẫn trữ vật lấy ra cung tiễn, hướng phía trước chạy mau mấy bước, một cái cao đổ cho Kha Kế Hải.

Hắn tiễn pháp còn không được, đồng thời vai trái thụ thương không mở được cung, nhưng phải bàng khí lực vẫn như cũ rất đủ, bộ kia cung tiễn trên không trung bay bảy tám trượng.

Đại điểu lăng không đập xuống, vẫn tưởng đồ đoạn cung.

Ha ha, ngươi đến a. Hạ Linh Xuyên cười lạnh một tiếng, bắt lấy Đoạn Đao liền văng ra ngoài.

Lần này đồng dạng ném đến rất chuẩn, quái điểu so chim ưng còn linh hoạt, xoay người liền tránh.

Đoạn Đao chưa đánh trúng, tiến vào trong bóng tối.

"Ách?" Nguyên lai không phải trăm đầu trăm bên trong?

Nhưng chậm trễ điểm này công phu, Kha Kế Hải đã tiếp cung nơi tay, tinh thần đại chấn, tùy tiện lấy mũi tên, cũng không cần như thế nào nhắm chuẩn, khoát tay một giương cung, một điểm hàn quang rời dây cung mà đi, vừa nhanh vừa chuẩn.

Quái điểu thượng hành khách tay cầm linh đang ra bên ngoài vung lên, đinh lánh lánh biết bao thanh thúy, giữa không trung liền nổi lên một đạo cuồng phong.

Hắn phản ứng đầu tiên cũng không chậm, đáng tiếc, một tiễn này đồng dạng bám vào nguyên lực, chuyên phá thần thông nguyên lực.

Gió cào đến lớn hơn nữa, tiễn mất chỉ bị mang lệch một chút xíu, Kha Kế Hải nguyên bản nhắm chuẩn quái điểu bụng, cuối cùng đánh xuyên qua lại là cánh căn.

Quái điểu một bên gào thét, một bên vẫy cánh, ý đồ lướt đi đến đối diện đỉnh núi.

Lúc này tiếng vó ngựa vang, dưới sơn đạo phương vọt tới hơn mười kỵ, chính là Kha Kế Hải các tùy tùng đuổi tới.

Kha Kế Hải đại hỉ: "Đừng để nó chạy!" Dứt lời lần nữa loan cung.

Hàng ngày tại lúc này, hạch đào thuyền rốt cuộc chịu không nổi chân hỏa thiêu đốt, "Ba" một tiếng co lại biến trở về nguyên bản tiểu cầu.

Thái Sơn áp đảo lực đạo không thấy, cự viên lập tức giải thoát, hỏa tiễn nhảy lên thật cao!

Nó cái nhảy này có cao bốn, năm trượng, xẹt qua đám người đỉnh đầu, ở giữa không trung tiếp được cái kia một người một chim, như cái quả cân một dạng rơi vào sơn cốc.

Kha Kế Hải tiễn cũng bắn đi ra, chính giữa cự viên phía sau khâu, đau đến nó rống to một tiếng, nhưng không có buông tay.

Đám người đuổi tới vách đá hướng xuống nhìn, đáy cốc một mảnh đen kịt, nhưng có mấy cây cây tùng đã bị đập ngã, còn lại ngọn cây không ngừng rung động.

Xem ra cự viên không chết, còn một đường chạy trốn ra ngoài.

Kha Kế Hải điểm hai tên thủ hạ: "Các ngươi đuổi theo nhìn xem."

Hai người này lĩnh mệnh, giục ngựa xuống núi.

Cái kia toa đàn sói cùng Hạ Thuần Hoa bọn người giằng co, cái sau thấy Kha Kế Hải nhân mã đuổi tới, phe mình lực lượng tăng cường, trong lòng lập tức yên ổn. Mới vừa tên kêu cũng kinh động Lộc Minh uyển thủ vệ, phía trên đường núi truyền đến tiếng vó ngựa, cự ly này đã không xa.

Vết thương trên người càng ngày càng đau nhức, Hạ Linh Xuyên khuôn mặt tươi cười đều biến thành nhe răng nhếch miệng.

Hắn sờ một cái bên hông, đao đã trở lại rồi.

Thụ thương mã phu đã đau nhức ngất đi, cái kia bình dân thiếu niên cũng bò lên, Ứng phu nhân luôn miệng cám ơn, thiếu niên khoát tay: "Không, không sao, phu nhân vô sự thuận tiện."

Hạ Việt nhìn hắn phía sau lưng nói: "Máu là hắc, mũi tên có độc."

Kha Kế Hải thủ hạ có một quân y, lúc này liền tách mọi người đi ra, chuyển tới một viên đan dược: "Trước phục Giải Độc Hoàn."

Hắn cái này Giải Độc Hoàn đối đồng dạng độc tố đều hữu hiệu quả, bất quá thiếu niên sau khi ăn vào, ấn đường ngược lại đen hơn, tay chân càng là bắt đầu giật giật, than nhẹ lên tiếng.

Tiếp tục như vậy, rất nhanh liền sẽ hôn mê.

Ứng phu nhân cả kinh nói: "Cái này như thế nào cho phải!" Nếu không phải thiếu niên xả thân cứu giúp, hiện tại trúng độc bị khổ chính là nàng.

Kha Kế Hải hơi trầm ngâm nói ngay: "Bắt ta tín vật, hoả tốc mang đến dưới núi kính cùng đường. Lão Phó gia danh y ở nơi đó tọa trấn, ta nhớ được có một cái am hiểu giải độc!"

Thủ hạ ứng, mang theo thiếu niên cùng hôn mê xa phu xuống núi vậy.

Lúc này Lộc Minh uyển hơn mười thủ vệ cũng đuổi tới, trông thấy đàn sói giật nảy cả mình, bang bang vài tiếng vũ khí ra khỏi vỏ.

Hoàng gia biệt uyển lại có yêu quái hoành hành, cái này truyền đi chính là bọn họ biếng nhác không làm tròn trách nhiệm.

Bốn phía đều là khí thế hung hăng nhân loại, đàn sói cũng có chút bất an, mấy thớt lộ ra răng nhọn.

"Các vị tạm hoãn xuất thủ." Kha Kế Hải hợp thời mở lời, "Đánh lén ta cùng Hạ đại nhân thủ phạm, đã rời đi." Nói, đi qua cùng thủ vệ thủ lĩnh thương lượng.

Cầm đầu sói xám lần nữa cường điệu: "Chúng ta không có ác ý, là đuổi theo đổng duệ mới đến nơi này, chỉ muốn cứu trở về Thiếu chủ."

"Thiếu chủ?" Hạ Thuần Hoa ánh mắt hướng về trên mặt đất người sói. Cái kia mang mặt nạ quái nhân sau khi đi, nó cũng không còn điên cuồng, chỉ là ngân ngân gầm nhẹ.

"Vị này chính là chúng ta Thiếu chủ Lục Trạch, nó bị trọng thương mới bị đổng duệ áp chế, cho cải tạo thành bộ dáng này." Sói xám thanh âm có chút bi thương, "Ta gọi Lục Tín, chúng ta là Bắc Tinh đài nguyên Nham Lang thị tộc. Xin đem Thiếu chủ trả cho chúng ta!"

Bọn chúng mới vừa rồi không có ngay lập tức cướp đoạt, là cố kỵ đổng duệ ở đây, người sói cho dù thoát ly thiên la võng cũng nhưng nghe lệnh của hắn. Điểm này, Hạ Thuần Hoa hết sức rõ ràng, vì vậy nói: "Quái vật này đã là chiến lợi phẩm của ta, lúc trước nó suýt nữa làm cho ta vào chỗ chết."

Hạ Linh Xuyên lột áo để quân y xử lý vết thương, vừa hướng đàn sói nói: "Đổi lại là chúng ta cướp đoạt chiến lợi phẩm của các ngươi, các ngươi có thể vui lòng?"

"Chúng ta có thể cho ra đền bù." Sói xám Lục Tín nói, " Bắc Tinh đài nguyên trên có mấy loại đặc thù dược liệu, dùng chúng ta thị tộc bí truyền đơn thuốc có thể vò ra khinh thân kiện làm được linh dược. Không chỉ có võ giả các ngươi cần, liền ngựa sử dụng đều có thể còn có sức chịu đựng."

Điều kiện này liền Kha Kế Hải nghe cũng có chút động tâm.

Ngựa có thể chạy nhanh hơn xa hơn, dù là chỉ có tiểu đội trinh sát sử dụng, đội ngũ tính cơ động thì có càng trực quan tăng lên.

Hạ Thuần Hoa lắc đầu: "Chỉ là thảo dược, có thể nào cùng các ngươi Thiếu chủ địa vị đánh đồng?"

Hắn hỏi lại lang yêu: "Toàn tộc các ngươi đều ở nơi này?"

"Chúng ta tộc nhân đa số còn lưu tại Bắc Tinh đài nguyên, thủ vệ lãnh địa."

Hạ Thuần Hoa một chỉ trên mặt đất người sói: "Ta đem hắn trả lại cho các ngươi, các ngươi liền có thể làm hắn khôi phục thần trí?"

Lục Tín lập tức nói: "Có thể thử một lần, không nhọc các hạ hao tâm tổn trí."

Hạ Thuần Hoa nhìn về phía Kha Kế Hải, nghĩ trưng cầu ý kiến của hắn, cái sau lập tức nói: "Hạ đại nhân tù binh, Hạ đại nhân tự tiện xử lý thuận tiện."

"Ta muốn Bắc thượng Hạ Châu chiêu binh mãi mã, chính là khan hiếm nhân thủ thời điểm." Hạ Thuần Hoa đã nghĩ kỹ, "Mời Nham Lang thị tộc phái một chi tiểu đội nhập dưới trướng của ta, chí ít mười lăm con khỏe mạnh trưởng thành lang yêu, không quá phận a?"

Những này lang yêu vừa đăng tràng liền triển hiện không tầm thường chiến lực, đồng thời đàn sói tại sức chịu đựng, kỷ luật cùng phục tùng tính thượng ưu thế thế gian nghe tiếng. Hạ Thuần Hoa càng là biết, trong ngoài không ít quân đội đang xây chế thượng đều có yêu binh tham chiến, bọn chúng có thể hữu hiệu đền bù nhân loại quân số không đủ.

Lục Tín khẽ giật mình, không ngờ tới hắn sẽ xách loại này không muốn mặt yêu cầu, đại xuất phe mình dự kiến.

Đàn sói tập hợp một chỗ xì xào bàn tán, người khác căn bản nghe không hiểu bọn chúng giao lưu phương thức, chỉ thấy được cái đuôi của bọn nó sáng rõ lợi hại, nghĩ đến tranh luận đến mười phần kịch liệt.

Một hồi lâu, Lục Tín mới xoay người lại đối Hạ Thuần Hoa nói: "Bắc Tinh đài nguyên thượng uy hiếp đông đảo, chúng ta cường tráng bình thường cũng phải thủ vệ lãnh địa, không thể trường kỳ rời xa tộc nhân."

Hạ Thuần Hoa nhíu nhíu mày.

Cũng may Lục Tín ngay sau đó cho ra chiết trung điều hòa phương án: "Dạng này thôi, ta cùng Lục Kim hiện tại hãy cùng các ngươi ký kết minh ước, cộng đồng tác chiến.".