Chương 185: Yếu hóa bản tiên sủng khế ước

Chương 185: Yếu hóa bản tiên sủng khế ước

"Đợi đến tộc nhân đem Thiếu chủ đưa về Bắc Tinh đài nguyên, thị tộc sẽ còn lại phái mười thớt Nham Lang nhập ngũ."

A? Hạ Việt nghe được khẽ giật mình, cái này nội dung làm sao có chút quen tai? Hắn trộm hỏi huynh trưởng: "Nó nói có đúng không là tiên sủng khế ước?"

Thanh âm tuy nhỏ, nhưng lang yêu nhĩ lực xuất chúng, Lục Tín đại không vui: "Cũng không phải là tiên sủng khế ước, Nham Lang vĩnh viễn không vì sủng!"

"Được, hành." Thấy bọn nó đều xù lông lên, Hạ Thuần Hoa tranh thủ thời gian mở miệng trấn an, "Cái này hiệp nghị không sai."

Thừa dịp nổi nóng, Lục Tín lại tăng giá cả: "Còn có, chúng ta mỗi sói mỗi ngày ít nhất phải ăn bảy cân thịt ngon."

"Đây không phải vấn đề." Không phải liền là nuôi cơm sao? Quân đội còn sợ bụng lớn hán? Hạ Thuần Hoa đi đến chợ búa thiếu niên trên xe, lấy giấy bút viết xuống khế ước, một thức hai phần, bản thân ký tên, lấy thêm trở về cho lang yêu quan sát.

Lục Tín tìm một cái khác thớt lão lang tới xét duyệt, nhiều lần xác nhận nội dung không sai —— kỳ thật lúc đầu cũng chỉ có hai câu nói —— lúc này mới tại khế ước thượng phủ xuống trảo ấn.

Cái này liền thành khế.

Bởi vì trên trời quái nhân đã rời xa, người sói dần dần bình thản. Đàn sói tiến tới cùng nó cọ đầu ngửi đuôi, cũng không biết làm sao trao đổi, người sói liếm bọn chúng mấy ngụm.

Có một đầu sói không biết từ nơi nào làm ra cái máu đỏ viên cầu, giống như đèn lồng, đút cho người sói. Cái sau ăn rồi thôi phía sau con mắt dần dần sáng tỏ, cũng dao khởi cái đuôi, đối đàn sói thái độ bắt đầu thân thiện bắt đầu.

Thế là Lục Tín mời Hạ Thuần Hoa thu hồi cuộn tơ thiên la võng, đàn sói vây quanh người sói xuống núi. Bọn chúng muốn trước khi trời sáng đem Thiếu chủ đưa ra Thạch Hoàn địa giới, xa hơn cách quái nhân.

Lục Tín cùng một cái khác thất lang Lục Kim Y ước lưu lại.

Về phần làm sao đem người sói chở về Bắc Tinh đài nguyên, đó chính là Nham Lang tộc nội vụ, bọn hắn cũng không hỏi qua.

Lộc Minh uyển thủ vệ thấy vậy ở giữa tình thế bình ổn, cũng liền cáo từ về núi.

Kha Kế Hải cùng Hạ gia cưỡi xe ngựa đều hỏng, đành phải cưỡi ngựa xuống núi. Hạ Việt đả thương tù binh không chết, bị đơn giản xử lý vết thương phía sau ngay tại chỗ bức cung.

Khó mà nói là người này không đủ kiên cường, vẫn là Kha Kế Hải thủ đoạn hung ác, dù sao hắn rất nhanh liền chiêu cung cấp, thừa nhận bản thân mấy người kia là Tầm Châu mục Niên Tán Lễ lưu tại Thạch Hoàn thành quân cờ, mà ngự sử cổ quái yêu thú người đeo mặt nạ, được tôn xưng là Đổng tiên sinh, chính là Đại Tư Mã trọng kim mời đến thích khách.

Kha Kế Hải cùng Hạ Thuần Hoa đều là song phương cùng chung địch nhân, thăm dò được bọn hắn đều muốn phó Chu gia dạ yến, Đổng tiên sinh liền quyết định bứng cả ổ.

"Người này hảo hảo cuồng vọng!" Kha Kế Hải tức giận đến cười, "Dám ám sát nguyên lực hộ thể Vương Đình mệnh quan, còn muốn một lần giết hai!"

"Đổng tiên sinh rất lợi hại, nghe nói hắn giết rơi rất nhiều quan nhi."

Hạ Thuần Hoa ngắt lời hỏi: "Các ngươi vì sao đợi đến hắn thủ hạ người sói bị ta bắt, mới lao ra?"

"Chúng ta cũng không dám sớm ra tới." Người này cười khổ, "Đổng tiên sinh sủng thú hung ác khát máu, táo bạo bắt đầu liền đồng bạn đều giết, lúc chiến đấu không cách nào cùng người phối hợp. Chúng ta nguyên bản có mười người, kết quả có cái xui xẻo trước mấy ngày bị đầu kia Quỷ Viên cắn một cái rơi đầu, ăn."

Sau đó, Kha Kế Hải lại ép hỏi rất nhiều tình báo, tỉ như Thạch Hoàn cùng đô thành còn có bao nhiêu phản tặc dư đảng, đều giấu ở những địa phương nào, người liên hệ là ai, nhưng người này địa vị thân phận không cao, biết được nội tình rất ít.

May mắn hắn còn biết dẫn đầu cấp trên ở nơi đó, tên gọi là gì.

Cầm tới những tin tức này, Kha Kế Hải liền hướng người nhà họ Hạ chào từ biệt: "Hạ đại nhân sau này còn gặp lại, chúng ta đại khái rất nhanh sẽ gặp lại, không tại chiến trường ngay tại trên triều đình."

Hạ Thuần Hoa ôm quyền đáp lễ: "Chúc Kha Tướng quân chiến trường phá địch, đại sát tứ phương!"

"Khá lắm đại sát tứ phương!" Kha Kế Hải cười ha ha một tiếng, lại hướng Hạ Linh Xuyên nói, " tiểu tử ta càng ngày càng coi trọng ngươi, quay đầu chúng ta uống một chén."

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Tốt, ta khi chuẩn bị hảo tửu mà đối đãi tướng quân."

Kha Kế Hải liền mang theo tù binh nghênh ngang rời đi, hắn muốn một nắng hai sương chạy về đô thành.

Có thể suy ra, ngày mai đô thành lại muốn phong vân biến ảo, lại không biết có bao nhiêu người đầu rơi.

Lang yêu Lục Tín thì lưu lại. Đàn sói truy tung Đổng Nhuệ đến tận đây, trên đường đi góp nhặt không ít tư liệu, vừa vặn có thể giải thích cho vài cái nhân loại nghe. Đương nhiên Hạ Linh Xuyên cũng hướng nó cam đoan, lưu lại thì có thịt ăn.

"Chúng ta thích hươu thịt, thịt dê cũng được." Bọn chúng vừa tới Lộc Minh uyển liền gặp phải rất nhiều hươu sao, mập chạy đều chạy không nhanh. Nếu không phải lo lắng gây nên nhân loại cảnh giác. . .

Sói đói trên đầu lưỡi bắt đầu lưu chảy nước miếng. Tại bắc địa, hươu thịt cùng dê rừng thịt đều là nhất đẳng thượng phẩm, mỗi thất lang trong lòng tốt.

"Không có vấn đề, chỉ cần ngươi hỏi gì đáp nấy, tuổi trẻ thịt dê sáng mai bao no."

Đám người chú ý nhất một điểm, chính là người đeo mặt nạ Đổng Nhuệ thân phận.

"Các ngươi có từng nghe qua 'Yêu Khôi sư' ?"

Người nhà họ Hạ đương nhiên lắc đầu.

"Là Ngự Thú Sư?"

"Không, chính là Yêu Khôi sư. Cái danh hiệu này chuyên vì Đổng Nhuệ một người độc hữu."

Ngự Thú Sư cũng là thuật sư một trong, số lượng rất nhiều, đặc điểm đương nhiên chính là ngự thú chiến đấu. Nhưng cái kia Ngự Thú Sư yêu sủng cũng không giống Đổng Nhuệ cổ quái như vậy.

"Hắn rất ít xuất hiện ở Diên Quốc, các ngươi đối với nó biết rất ít. Người này không từ thủ đoạn bắt lấy yêu quái cường đại, tiến hành tàn nhẫn mà không thể tưởng tượng cải tạo, luyện thần, đem luyện vì khôi lỗi, ngự chi sát người!" Vì thịt, Lục Tín quả nhiên xuất ra mười hai phần kiên nhẫn đến giải thích, "Theo ta được biết, hắn chí ít từng tại bảy nước hành hung, từ quan lớn, xuống tới bình dân, thậm chí rất nhiều nổi danh thuật sư đều chết ở trong tay hắn."

"Đầu kia Quỷ Viên là Bối Già quốc Tả Ngự Vệ tướng quân chi tử, nghe nói bị Đổng Nhuệ bắt đi lúc chỉ có mười lăm tuổi. Mười mấy năm qua, Bối Già quốc vẫn muốn tìm Đổng Nhuệ báo thù, nhưng người này dị thường cảnh giác, có chút gió thổi cỏ lay liền sẽ lựu đi."

"Nói như vậy, đầu kia Quỷ Viên vẫn chưa tới ba mươi tuổi?" Hạ Việt ngạc nhiên nói, "Yêu quái phổ biến tuổi thọ kéo dài, đạo hạnh tiến triển chậm chạp. Lực lượng của nó cùng khổ người, xem ra chí ít có ba bốn trăm tuổi."

"Đây chính là Đổng Nhuệ bản lãnh. Nghe nói hắn say rượu từng hướng người khác nói khoác, mình bị cừu nhân truy sát lúc rơi vào thượng cổ tiên nhân động phủ bí cảnh, từ nơi đó tập được luyện thú cùng ngự thú chi năng, bản thân lại tiến hành phát dương quang đại, đem rất nhiều yêu thú đặc chất tan trong một thể, cải tạo ra Quỷ Viên dạng này quái vật đến, thậm chí có thể không căn cứ tăng vọt mấy trăm năm tu vi. Nhưng đại giới chính là quá trình này cực độ thống khổ, cải tạo phía sau yêu quái bỏ lỡ lý trí, tính tình ngang ngược cực không ổn định, thường xuyên phát cuồng. Cũng không biết Đổng Nhuệ dùng thủ đoạn gì, để Yêu Khôi nghe lệnh làm việc."

"Đổng Nhuệ còn có mấy đầu Yêu Khôi?"

"Nghe nói thường xuyên xuất hiện chính là ba tôn, hiện tại Thiếu chủ trở về, biến thành hai tôn." Lục Tín nghĩ nghĩ, "Nhưng Đổng Nhuệ còn có hay không cái khác Yêu Khôi, không ai biết được."

"Mới vừa cái kia tù binh nói, Đổng Nhuệ là bị Đông Hạo Minh trọng kim mời đến."

"Tiền Khả không mời được." Lục Tín lắc đầu, "Chỉ có trân quý vật liệu có thể đả động hắn."

Hạ Linh Xuyên còn có một nghi ngờ không hiểu: "Lúc trước chiến đấu, Quỷ Viên đã bị Kha Tướng quân nguyên lực áp chế xuống, làm sao đột nhiên bừng bừng phấn chấn phấn chấn, còn biến ra hai đầu bốn tay?"

Lục Tín nói thẳng không biết: "Theo lý thuyết, Quỷ Viên có thể biến đổi không ra loại kia hình tượng, cũng không biết Đổng Nhuệ tại cải tạo bên trong đến cùng động cái gì tay chân. Thiếu chủ của chúng ta cũng đúng. . . Nhiều chút cổ quái biến hóa."

Yêu quái biến không thành hình người, trừ phi nó lúc đầu hình tượng lân cận giống như người, tỉ như viên hầu. Lục Trạch bị cải tạo phía sau thế mà thành người sói bộ dáng, Nham Lang thị tộc cũng là cảm thấy khiếp sợ sâu sắc.

"Chỉ chúng ta biết, nhiều nước đều đối Đổng Nhuệ tuyên bố treo thưởng truy nã, sinh tử bất luận. Đương nhiên, bắt sống được đến khen thưởng sẽ phá lệ phong phú."

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Hắn cải tạo ra Yêu Khôi có thể đối kháng nguyên lực, bí mật này ai cũng nghĩ tìm tòi nghiên cứu một phen."

Cái này đáp án ảnh hưởng sâu xa, nhưng gánh vác kếch xù treo thưởng Đổng Nhuệ còn tại bốn phía làm án, ung dung ngoài vòng pháp luật.

"Đổng Nhuệ lần này không công mà lui, tam đại Yêu Khôi đả thương hai con, ném đi một con, hắn nhất định sẽ tùy thời trả thù các ngươi."

Hạ Linh Xuyên xông lang yêu nhe răng cười một tiếng: "Cái gì các ngươi chúng ta, chúng ta sau này đều là người một đường."

Rốt cục xuống núi.

Người nhà họ Hạ trở lại khách sạn, trước sắp xếp cẩn thận Ứng phu nhân, Dược Viên Linh Quang chủ động tới chăm sóc Hạ Linh Xuyên thương thế, cuối cùng mới đến phiên phụ tử ba người đóng cửa thương nghị.

Hạ Linh Xuyên đã sớm muốn hỏi: "Nói cho ta nghe một chút đi tiên sủng khế ước." Hắn nghe nói qua tiên sủng khế ước, nhưng lúc trước không có truy đến cùng qua.

Hạ Việt cười: "Hào thúc không phải nuôi qua một con Diêu Yêu tên là tiểu Hôi sao, đó chính là hắn chim sủng, đặt trước qua khế."

Nói đến đây Hạ Linh Xuyên cũng cảm thấy kỳ quái, "Quái sự, ta làm sao chưa từng nuôi qua yêu quái?"

Hắn càng ngày càng cảm thấy, nguyên thân xem ra giống như tại Hắc Thủy thành muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, kỳ thật cái gì cũng không tính được.

Cũng liền có hai tiền, có thể cùng phổ thông hương dân lúc lắc thối phổ.

"Hắc Thủy thành cơ hồ không ai nuôi yêu sủng." Nông thôn địa phương, yêu quái so người hung được nhiều.

"Ngươi bây giờ thì có cơ hội." Sau này như nghĩ tốt hơn phối hợp, còn phải người cùng sói một đối một định ra minh ước, "Nham Lang muốn tự đi chọn lựa đồng bạn."

Sau đó từ Hạ Việt cho huynh trưởng phổ cập khoa học.

Nguyên lai vô luận là Ngự Thú Sư cũng tốt, phổ thông người tu hành nuôi dưỡng yêu quái cũng tốt, tiền đề đều là tiên sủng khế ước.

Đây không phải người thời nay độc quyền, mà là thượng cổ tiên nhân phát minh, bọn hắn thu phục yêu thú cường đại, mượn nữa trợ khế ước chi lực để ước thúc cùng khống chế. Về sau tiên nhân dần dần biến mất, nhưng bộ này biện pháp lại lưu lại.

Đương nhiên, tiên sủng khế ước lưu truyền đến nay diễn sinh ra rất nhiều phiên bản. Đổng Nhuệ dùng để khống chế thủ hạ Yêu Khôi biện pháp tất nhiên càng tiếp cận chủ mạnh sủng yếu nguyên bản, mà Nham Lang thị tộc đưa ra "Minh ước" lại là tiên sủng khế ước biến chủng yếu hóa bản, yêu quái cùng người không có từ thuộc quan hệ, địa vị bình đẳng, chỉ lưu lại tiên sủng khế ước bên trong trọng yếu nhất một cái pháp tắc:

Khế ước đồng bạn không cách nào lẫn nhau tổn thương, đồng thời tại một ít đặc biệt dưới điều kiện, còn có thể chia sẻ ngoại lai tổn thương. Tỉ như cái này bản minh ước liền quy định, tại khế ước đồng bạn cách xa nhau không đến mười trượng điều kiện tiên quyết, người hoặc sói đều có thể mở ra "Họa phúc cùng" đặc hiệu, đem một nửa tổn thương chuyển cho khế ước đồng bạn gánh chịu, thời hạn hai mươi hơi thở.

Mặt khác, Hạ Thuần Hoa cũng nghe nói Nham Lang bản thân nổi danh nhất vẫn là sức chịu đựng thiên phú. Nếu như khế ước đồng bạn cùng nó ở vào cùng một trong không gian, hơn phân nửa là có thể cùng hưởng cái này đặc tính.

Ngẫm lại cũng thế, đàn sói có thể liên tục chạy mười canh giờ truy đuổi con mồi, sức chịu đựng đương nhiên xuất chúng.

"Cái gọi là sức chịu đựng, chính là thể lực tốt thôi?" Hạ Linh Xuyên thẳng xoa tay, "Cái này tốt cái này tốt, là bất cứ lúc nào đều có thể dùng sao? !"

Tỉ như. . . ?.