Chương 186: Một đêm loạn tượng

Chương 186: Một đêm loạn tượng

Hạ Thuần Hoa tằng hắng một cái, tổng khó mà nói bản thân không biết a?

Hạ Linh Xuyên hướng tới trong một giây lát, sau đó nói: "Tiên nhân hoa dạng cũng thật nhiều. Cũng không biết thượng cổ là bộ dáng gì, thật muốn kiến thức một phen."

"Có sử ghi chép, khi đó giữa thiên địa có Tiên Ma tới lui, cự yêu tung hoành, người bình thường chỉ có thể phủ phục tại đất, bất quá sâu kiến thôi." Hạ Thuần Hoa gợn sóng nói, " thượng tiên cự yêu đều có di sơn đảo hải chi năng, động một tí ăn hết một thành chi dân. So sánh khi đó, ta vẫn là cảm thấy hiện tại tốt một chút."

Hắn lại nói: "Tiền tuyến tin tức truyền đến, Niên Tán Lễ đối bắc tuyến thế công hung ác. Đêm nay sự cố về sau, dự tính Vương Đình nhưng sẽ làm ta mau chóng Bắc thượng, chậm nhất trong hai ngày liền muốn khởi hành. Lần này đến Thạch Hoàn mặc dù gặp nạn, nhưng đưa về Chu Tú Nhi về sau, nhiều mặt đều có lấy lòng chi ý, ta cũng có thể tốt hơn thăm dò Vương Đình động tĩnh."

Hạ Linh Xuyên biểu hiện được tùy tiện: "Lão cha, chúng ta địa bàn mới tại phương Bắc, cùng Vương Đình ít có gặp nhau, chiêu binh mua Mã Toàn dựa vào chính mình, lại không nhìn mắt người sắc, vì sao muốn cầm mặt nóng đi dán đô thành cùng Thạch Hoàn đám này mục nát quý?"

Lời nói không dễ nghe, nhưng đây là hắn phong cách, Hạ Thuần Hoa đã thành thói quen."Đây là đạo làm quan, cũng là phòng ngừa chu đáo. Ngày sau trong lúc nguy cấp, coi như không trông cậy vào đình bên trong có người thế ta nói chuyện, nhưng ít ra chớ dắt ta chân sau, chớ hướng ta ám bắn lén."

Hắn thở dài: "Xưa nay bao nhiêu trung thần lương tướng, không phải chôn xương sa trường, mà là uổng mạng tại gian nịnh chi thủ." Dứt lời nhìn xem Hạ Linh Xuyên nói, " ngươi hôm nay tâm tư linh hoạt, biểu hiện chói sáng, liền Kha Tướng quân đều đối ngươi khen không dứt miệng, rất tốt, rất tốt."

Đổng Nhuệ phái ra hai đầu Yêu Khôi đều rất khó đối phó, nhưng xem cả tràng chiến đấu, vô luận là kéo dài người sói, vẫn là chế phục Quỷ Viên, hắn cái này đại nhi tử thế mà đều đưa đến mấu chốt tác dụng.

Chỉ là vận khí sao? Hạ Thuần Hoa càng ngày càng không cho là như vậy.

Biết con không khác ngoài cha.

Phụ thân đưa tới cảm khái ánh mắt, Hạ Linh Xuyên trong lòng lại có chút một lẫm."Tâm tư linh hoạt" bốn chữ này, Hạ Thuần Hoa nguyên bản chỉ dùng đến khen Hạ Việt, nay về lại dùng đến trưởng tử trên thân.

Người khác đều hi vọng mình bị khẳng định, chỉ có Hạ Linh Xuyên thường xuyên cầm lão quy yêu kệ ngữ "Giấu đi mũi nhọn thủ vụng" đến khích lệ bản thân ngu dốt một điểm.

Đêm nay cả nhà gặp nạn, hắn chưa sống mòn, phản bị nghi.

Cái này thật không tốt.

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu cố ý nói: "Kha Tướng quân cho là ta là trên trời rơi xuống tướng tài, cái này tổng không có sai. Đi bắc cảnh, nhi tử cũng muốn ra trận đi lãnh binh giết địch, xây bất thế kỳ công!"

"Đánh lui hai cái yêu quái, liền coi chính mình không gì không thể?" Hạ Thuần Hoa cười mắng một câu, "Tốt, đến lúc đó ta cho ngươi cơ hội, chớ không dùng được!"

Hạ Linh Xuyên được đằng chân lân đằng đầu: "Vậy ngài cho ta cái Đô úy khi một khi?"

"Quân công nhưng phải bản thân đi kiếm." Hạ Thuần Hoa đứng lên, "Chúng ta đi tìm lang yêu đi, để bọn chúng mau chóng tuyển định đồng bạn, đêm lâu là mộng nhiều."

Hạ Việt khẽ giật mình: "Trong đêm?" Bây giờ còn là nửa đêm, khoảng cách hừng đông có hai canh giờ.

"Kha Tướng quân lần này đi đô thành, sẽ không gió êm sóng lặng." Hạ Thuần Hoa cũng nhìn sắc trời một chút, "Chúng ta tốt nhất đuổi tại biến cố trước đó, cầm trên tay sự tình đều làm thỏa đáng."

Nham Lang nhận định "Đồng minh khế ước" cần hai đầu hiện làm thịt con cừu nhỏ, nóng hôi hổi cái chủng loại kia. Lữ điếm đêm qua còn dư lại thịt dê khẳng định không được.

Cái này hơn nửa đêm, hàng thịt cũng không biết lái, Mao Đào cầm bạc gõ mở Thạch Hoàn thành gần nhất một nhà lò sát sinh đại môn, từ sau vòng lấy ra hai đầu nhảy nhót tưng bừng con cừu nhỏ, lúc này mới hoàn thành đối đàn sói hứa hẹn.

Cái này con cừu nhỏ tuổi tác đều không cao hơn một tuổi, chất thịt chính non, đích xác nên được thượng Hạ Linh Xuyên nói tới "Tuổi trẻ" hai đầu cự lang ăn đến phi thường hài lòng.

Sau đó, liền muốn cùng lang yêu một đối một ký kết minh ước.

Đây là lẫn nhau chọn quá trình, người sói song phương nhìn vừa ý, tài năng đạt thành nhất trí.

Lục Tín không chút nghĩ ngợi, thẳng đi đến Hạ Linh Xuyên bên người: "Ta tuyển hắn!"

Hạ Linh Xuyên tối nay biểu hiện là toàn tràng tốt nhất, Nham Lang đã sớm chú ý tới.

Hạ Linh Xuyên đại hỉ: "Có ánh mắt!" Trừ Lục Trạch, nó tại đàn sói ở trong địa vị cao nhất, ngoại hình nhất uy mãnh, ánh mắt hung ác nhất, Hạ Linh Xuyên nếu là dẫn nó mang đi ra ngoài lưu đường phố, quay đầu suất hẳn là phá trần a?

Còn lại con sói lớn kia Lục Kim, mọi người ở đây mong ngóng ánh mắt bên trong, vòng quanh Hạ Thuần Hoa, Tăng Phi Hùng, Ngô Thiệu Nghi bọn người đi một vòng, đông ngửi ngửi tây nghe, cuối cùng thế mà đứng ở Hạ Việt bên người, "Ta tuyển hắn!"

Hạ Việt một cái thụ sủng nhược kinh: ". . . Tạ ơn?"

Đầu này uy phong màu đen cự lang không chọn phụ thân, không chọn Tăng Phi Hùng, hết lần này tới lần khác tuyển hắn, đây là hợp ý?

Lục Kim ưỡn ngực ngẩng đầu, toét miệng cho Hạ Việt tà mị cười một tiếng: "Tiểu thiếu gia, về sau ta đến bảo kê ngươi!"

Người khác không được tuyển không khỏi thất vọng, Hạ Linh Xuyên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, trộm hỏi Lục Tín: "Nhà ta lão nhị như thế cật hương?"

Lục Tín thật dài mặt sói thượng hiển không ra biểu tình gì: "Hắn xem ra yếu nhược, cần mạnh nhất hộ vệ."

Nghe giống như cũng không thành vấn đề.

Sau đó người cùng sói một đối một định khế, quá trình thuận lợi không cần lắm lời.

Khế ước định tốt, Hạ Thuần Hoa cũng mệnh lệnh chúng nhân trở về nghỉ ngơi.

. . .

Trời còn chưa sáng, Hạ Thuần Hoa liền bị lay tỉnh.

Ứng Hồng Thiền khẽ vỗ vai hắn một cái bàng: "Lão gia, Triệu Thanh Hà có việc bẩm báo."

Cái gì cấp tốc, không thể ban ngày lại báo? Hạ Thuần Hoa trong lòng xiết chặt, nhanh chóng đứng dậy mặc quần áo, Triệu Thanh Hà đã tại tiểu viện trong góc chờ lấy hắn.

"Chuyện gì?" Trời đông giá rét, Hạ Thuần Hoa che kín áo choàng.

Triệu Thanh Hà bây giờ đã thăng làm Tăng Phi Hùng phó quan: "Đại nhân, ngài nhưng nhớ kỹ Sách Ứng quân bên trong Nhuế Mãn Tử?"

"Ta tự tay tuyển hắn về chỗ, như thế nào không nhớ rõ?" Hạ Thuần Hoa ẩn cảm giác không ổn, "Hắn thế nào?"

"Tối hôm qua hắn cùng một cái khác sĩ quan uống rượu ăn vào say không còn biết gì, đi ra tửu quán gặp được một cái cửa ngầm tử bắt chuyện, liền đi trong nhà nàng qua đêm, trong lúc đó nói lung tung chút lời nói, còn nói khoác Tiên Linh hồ bên cạnh chiến đấu. Đồng bạn của hắn nôn ra tỉnh rượu, nhớ tới những này đối thoại không ổn, vi phạm đại nhân ngài phong khẩu lệnh, sẽ tới báo ta."

Tiên Linh thôn chiến đấu kết thúc về sau, Hạ Thuần Hoa mới đúng toàn quân hạ đạt phong khẩu lệnh, nghiêm cấm bọn hắn đàm luận, truyền bá đoạn này quá khứ, người vi phạm trọng trách.

Đây chính là quân lệnh.

"Bọn hắn tại tửu quán có từng nhấc lên?"

"Không có."

"Chỉ ở nữ nhân gia thảo luận qua?"

"Đúng." Triệu Thanh Hà nói, " cũng là nữ nhân kia chủ động hỏi, tổng quản phu nhân mới nhận nghĩa nữ là lúc nào về chỗ?"

"Chủ động hỏi?" Hạ Thuần Hoa híp híp mắt, "Nhuế Mãn Tử khi nào trở lại chỗ ở?"

"Hai khắc đồng hồ trước. Hai bọn họ trên đường còn gặp được tuần thú đề ra nghi vấn, đối phương nhìn qua yêu bài của bọn họ mới cho qua."

"Trời còn chưa sáng, cấm đi lại ban đêm còn không có kết thúc." Hạ Thuần Hoa nhìn sắc trời một chút, "Bình dân vẫn không thể ra ngoài, nữ nhân kia muốn chờ sau khi trời sáng mới có thể đi đưa tin lĩnh thưởng, ngươi còn có thời gian."

"Đại nhân xin phân phó."

"Nên làm như thế nào liền làm như thế đó, nhưng không muốn cho trong thành tuần vệ thêm phiền phức." Hạ Thuần Hoa mắt thấu thương xót, "Chu Tú Nhi thật vất vả từ vũng lầy bên trong thoát thân, nàng còn muốn tại Thạch Hoàn sinh hoạt, danh dự không dung làm bẩn."

"Đúng rồi, Nhuế Mãn Tử vi phạm quân lệnh, lĩnh trượng hai mươi, nhớ đến Hạ Châu lại đánh." Người bị đánh xong liền muốn dưỡng thương, phía sau bọn họ còn phải lặn lội đường xa, "Mặt khác lại truyền ta lệnh, Sách Ứng quân tại Thạch Hoàn thành trong lúc đó hết thảy cấm rượu!"

Nói xong, hắn liền khép tay trở về phòng nghỉ ngơi.

$ $ $ $ $

"Bang bang bang" có người gõ cửa.

Hạ Linh Xuyên ngay tại trong mộng bắn tên, bị gõ cửa thanh giật mình, tiễn sai lệch, người tỉnh.

Không chờ hắn trách mắng âm thanh, quản gia lão Mạc thanh âm lo lắng liền truyền vào đến: "Đại thiếu nhanh bắt đầu, trong cung người đến!"

Trong cung?

Hạ Linh Xuyên trở mình một cái bò lên mở cửa, hai cái thị vệ tiến đến, giúp hắn mau chóng lấy áo đi giày.

Hắn đuổi tới khách sạn tiền viện, người nhà họ Hạ liền đến đủ, mặt trắng không râu mập lùn công công đến truyền chỉ:

Vương Thượng tuyên Hạ Châu tổng quản Hạ Thuần Hoa vào cung yết kiến!

Rạng sáng vào cung?

Béo thái giám truyền đạt xong thánh ý, cười tủm tỉm đối Hạ Thuần Hoa nói: "Hạ tổng quản, mời đi?"

Hạ Thuần Hoa sửa sang lại y quan, Hạ Linh Xuyên liền gặp lão cha hồng quang đầy mặt, tinh thần phấn chấn nhanh chân đi ra đi, nào có chút nào ác chiến về sau lại thức đêm mỏi mệt?

Một đám người phần phật đến rồi lại đi, Ứng phu nhân cười nói: "Trong đêm vào cung, xem ra Vương Thượng hảo hảo coi trọng."

Hạ Linh Xuyên đánh cái thật dài ngáp: "Không sao? Ta trở về ngủ."

Dù sao cùng bản thân không có gì tương quan, hắn chính là cái bồi tiếp chỉ.

. . .

Cái này hồi lung giác, hắn liền không thể lại vào Bàn Long thành, mà là mộng thấy Tiên Nhân động phủ.

Nói chính xác, hắn "Trông thấy" Thần Cốt dây chuyền chìm vào mặt đất ba trượng trở xuống, nơi này nham thổ như bị chỉ dẫn, nhao nhao đầu nhập Thần Cốt chính giữa trong lỗ thủng đi, có tiến không ra.

Rất nhanh, có một khỏa chừng hạt gạo, rất tầm thường màu đỏ nhạt kết tinh cũng bị hút tới.

Nó tựa hồ rất không tình nguyện, kết tinh nửa đường vỡ tan, biến thành một sợi nông cạn vô cùng sương đỏ, muốn đảo ngược đào tẩu.

Thế nhưng là Thần Cốt lực lượng càng mạnh, sinh kéo cứng rắn kéo, cuối cùng đem nó hút vào viên hoàn ở trong.

Lòng đất dị động đình chỉ, Thần Cốt dây chuyền rất nhanh thăng về mặt đất.

Sau đó, Hạ Linh Xuyên liền bị từng đợt ngắn lệ tiếng còi đánh thức.

Hắn còn nghe được tiếng bước chân dồn dập, tiếng hò hét, tiếng mắng chửi, đều từ ngoài khách sạn đầu trải qua, càng ngày càng xa.

Cái này còn có để cho người ta ngủ hay không!

Hạ Việt vừa vặn từ bên ngoài trải qua, Hạ Linh Xuyên xoa mắt gọi hắn lại: "Bên ngoài xảy ra chuyện gì?"

Đáy lòng của hắn lại nghĩ đến mới vừa mộng cảnh.

Đây chính là lần trước tiến vào Tiên Nhân động, mặt đất trở xuống phát sinh sự tình?

Thần Cốt dây chuyền hút đi cái kia sợi sương đỏ, mà ở nơi này về sau, Bàn Long mộng cảnh liền cho phép hắn thường tiến thường ra?

"Quan binh bắt người, đồng thời nghiêm lệnh tất cả khách sạn, tắm đường không cho phép lại nạp mới khách, còn muốn đem lão khách danh sách cũng đưa trước đi." Hạ Việt nói, " ngay tại vừa rồi, đối đường phố còn có hơn mười người bị trói thành một chuỗi nhi mang đi, cùng mứt quả tựa như."

Thạch Hoàn thành có cả một đầu tắm đường đường phố, trừ ngâm tắm cũng cung cấp qua đêm phục vụ, cho nên đồng dạng bị giám thị bắt đầu.

Hạ Linh Xuyên hiểu rõ: "Vương Đình động tác còn rất nhanh."

"Phản đảng đều chui vào Thạch Hoàn thành, ám sát Vương Đình mệnh quan. Cái này nhưng lại tại thiên tử ngay dưới mắt, sao không làm cho coi trọng?" Hạ Việt hỏi hắn, "Thương thế của ngươi ra sao?"

Hạ Linh Xuyên vai trái mới mang lên một nửa liền kêu lên đau đớn, Dược Viên Linh Quang liền bưng lấy đan dược đến đây: "Bả vai đừng lộn xộn, đông gia không muốn cực khổ gân động xương, ta cho ngươi đổi lại lưỡng chủng thuốc, nhiều nhất bốn ngày liền có thể tốt; cái khác vết thương, hai ngày này còn kém không nhiều lắm.".