Chương 187: Tôn Hồng Diệp

Chương 187: Tôn Hồng Diệp

Hạ Linh Xuyên vung lên áo xem xét, phát hiện đêm qua bị người sói cầm ra đến vết thương quả nhiên đều ở đây khép lại, cũng không thế nào đau, bao quát sườn bên cạnh gần như có thể thấy xương vết thương, mặt ngoài cũng kết liễu một tầng dày vảy.

Cái này nhưng quá nhanh, Hạ Linh Xuyên quay đầu nắm một cái mứt lê đường cho nó: "Có Linh Quang tại, ta nhưng ăn ít rất nhiều đau khổ."

Linh Quang vốn muốn nói nghiêm chỉnh yêu vượn không ăn đường, tiếc rằng cái này mứt lê đường thực tế quá thơm, vươn đi ra cự tuyệt móng vuốt đổi đẩy vì nâng, vẫn là yên lặng nhận lấy.

Hạ Thuần Hoa rạng sáng vào cung, còn chưa có trở lại.

Sau đó Hạ Linh Xuyên rửa mặt thay quần áo, lại lung tung điền đánh bánh bao lớn, phối hợp hai bát to vọt lên trứng đậu phộng canh, xem như lăn lộn cái sáu phần no bụng, lúc này mới đi ra ngoài.

Lưu phụ tá liền đứng ở ngoài cửa, đổi qua một thân y phục, nhưng đỉnh lấy hai cái đại hắc vành mắt, hiển nhiên dư đêm chưa ngủ.

Hắn gặp một lần Hạ Linh Xuyên liền xá dài đến cùng, nửa ngày không nổi eo.

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Đột nhiên khách khí như vậy làm gì?"

"Hạ đại thiếu tối hôm qua cứu ta tiện mệnh a, tiểu nhân vô cùng cảm kích!" Nguy cơ trước mắt, Hạ Linh Xuyên lại đem con ngựa trước hết để cho cho hắn. Lưu phụ tá sống đến bốn mươi mấy, chưa hề đến quý nhân đối đãi như vậy. Liền xem như quyền quý nhà hạ nhân, trong miệng xưng hắn làm "Phụ tá" lại ngay cả ánh mắt khinh bỉ đều chẳng muốn che giấu.

"Đã là tiện mệnh, cái kia không đáng tiền, nói cái gì cám ơn với không cám ơn."

". . ."

Hạ Linh Xuyên cười ha ha: "Được rồi chớ làm kiêu, cho ta siêng năng làm việc."

Trước ngày hôm qua, Lưu phụ tá đối với hắn cung kính vẫn là xem ở tiền phần bên trên, hôm qua về sau chính là phát ra từ phế phủ. Hắn nhìn chung quanh, xác định Dược Viên chưa từng xuất hiện, mới hạ giọng nói: "Hạ đại thiếu ngài hôm qua thần vừa mời Linh Quang vì đan sư, tối hôm qua liền gặp nguy họa sát thân! Ngài nhìn, có phải là này vượn đại hung?"

Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình. Lưu phụ tá không đề cập tới, hắn đều quên chuyện này.

"Hại trước mấy đời chủ nhân, tốt xấu còn muốn qua chút thời gian." Lưu phụ tá càng nghĩ càng sợ, dù sao hôm qua hắn cũng thiếu chút trở thành người bị hại, "Tại ngài bên người, nửa ngày không đến liền sinh hại!"

"Được rồi, chớ lại đoán lung tung nghi, há không nghe khổ tận cam lai?" Hạ Linh Xuyên lúc này lại hồi tưởng Linh Quang đêm qua sáng nay nhìn hắn ánh mắt, quả nhiên là lo sợ bất an, "Bất quá thêm mấy vết thương, lại đổi lấy một đầu Bắc Tinh đài nguyên cự lang đồng bạn, ta thế nào cảm giác bản thân vận khí còn rất không sai?"

Hắn leo lên xe ngựa, lại đối mặt buồn rười rượi Lưu phụ tá nói: "Tối hôm qua đánh lén chúng ta, hiện tại cũng thành chó nhà có tang, sắp bị đuổi đến không dung thân, ngươi còn có gì đáng sợ?"

Đáy lòng của hắn rõ ràng, Đổng Nhuệ chỉ sợ không dễ dàng như vậy chịu trói, nhưng thủ hạ một đầu Yêu Khôi mất đi, khác hai đầu thụ thương, còn bị toàn thành lùng bắt, vị này Yêu Khôi sư tạm thời cũng không rảnh đến tìm người nhà họ Hạ tính sổ sách.

Đợi đi đến Hạ Châu, Hạ gia ở địa bàn của mình thì càng không sợ hắn.

Giờ phút này phương bắc còn có một cái Niên Tán Lễ Niên đại tướng quân, đang chờ cùng hắn thanh toán giết con nợ máu. Những này chuyện xưa đều phát sinh ở Dược Viên đầu nhập tới trước đó, muốn nói sát tinh, chỉ sợ hắn chính Hạ Linh Xuyên mới là lớn nhất sát tinh.

Lưu phụ tá ngẫm lại cũng thế, lại nói bản thân tí xíu hơi nhỏ nhân vật một cái, ai sẽ đặc biệt tìm hắn gây phiền phức?

"Như vậy hiện tại đi đâu?"

"Ngươi dẫn ta đi Bút Giá sơn dưới chân kính cùng đường." Hạ Linh Xuyên hướng ghế mềm thượng khẽ nghiêng, đánh một cái ngáp, "Ta phải đi thăm hỏi thương binh."

Xe ngựa lộc cộc đi ra ngoài, Hạ Linh Xuyên mở lấy màn cửa, lại một lần nữa cảm thán Thạch Hoàn phồn hoa cùng sức sống xa không phải Hắc Thủy thành có thể so sánh. Bắc Đại đạo chen vai thích cánh, Thạch Hoàn thành trọng yếu nhất kiếm sống đều ở đây bắc bộ bến tàu, nam lai bắc vãng hàng hóa nhất định phải ở nơi đó dỡ hàng.

Đại Diên tập hợp đủ quốc chi lực, mới cung cấp nuôi dưỡng khởi giàu có đô thành cùng thủ đô thứ hai.

Nhưng Hạ Linh Xuyên đây là đảo ngược đi về phía nam đi, quẹo mấy cái cua quẹo về sau, đường lại càng đi càng hẹp vượt bất bình. Trừ người ít, kiến trúc xem ra cũng không như vậy quang vinh, cách cục quy mô đều nhỏ rất nhiều, bắt đầu vượt chịu càng chặt.

Hạ Linh Xuyên nhớ tới bản thân tại Bàn Long trong mộng cảnh phòng nhỏ.

Nguyên lai trên đời này nhà trệt đều không khác mấy.

Rất nhanh, xe ngựa đi ngang qua một cái tửu quán, bề mặt đã không ngăn nắp, lay động trên biển hiệu là hai cái viết kép to thêm chữ mực: Hương chuyên.

Mao Đào đã từng nói, hôm qua hắn cùng Sách Ứng quân các huynh đệ ở nhà này hương chuyên tửu quán từng uống rượu, tiện nghi chén lớn lại không trộn nước. Nhắm rượu thịt thủ, lông cũng nhổ đến sạch sẽ.

Lại hơn trăm hơn trượng, con đường phía trước đột nhiên chen chúc, xe ngựa cơ hồ đi không được.

Hạ Linh Xuyên thăm dò, phát hiện quần chúng đem một chỗ nhà trệt vây trong ngoài ba tầng, đều chen tại cửa ra vào lao nhao.

Trong nhà ngay tại ra bên ngoài nhấc người, dùng vải trắng che kín.

Là hai cái người chết.

Vải chưa đậy chặt thực, một trận gió lớn thổi qua, nhấc lên vải sừng, lộ ra một trương nữ nhân khuôn mặt.

Đại khái hai bốn hai lăm, không mập không xấu, trên cổ một đạo cắt thương rất sâu.

Cắt yết hầu trí mạng, một đao này rất gọn gàng a. Hạ Linh Xuyên phán đoán hung khí là một thanh đoản đao hoặc là chủy thủ, như vậy hung thủ rất có thể đứng tại sau lưng nàng, một tay che miệng, một tay hạ đao, sẽ không dẫn tới hàng xóm chú ý.

Cửa phòng rộng mở, hắn thuận tiện đi đến đầu liếc mắt nhìn. Kẽ đất mọc cỏ, góc phòng chất đống rất nhiều tạp vật, tứ phương bàn còn què một cước, dùng nửa bản sách nát trên nệm.

Cái gia đình này rất nghèo, nghèo đến chết người đều bị khiêng đi, vây xem người sống đi vào cũng chỉ có thể thuận đi mấy cái thiếu sừng mâm sứ chén sành.

Hạ Linh Xuyên còn chú ý tới, có mấy cái bác gái lặng lẽ hướng về phía chân tường nôn nước bọt.

Lưu phụ tá cũng lại gần nhìn nhìn, ngạc nhiên nói: "Đây không phải Diêu Nhị nương nhà sao? Cái này nhà liền hai vợ chồng, hai người đều bị khiêng đi ra." Hắn sách một tiếng, "Ta nghe nói quan gia rạng sáng liền bắt đầu lùng bắt đào phạm, rất nhiều bình dân thụ thương."

Hạ Linh Xuyên hướng đám người một chỉ: "Ta làm sao nghe được có người chỉ trỏ nói, 'Quả nhiên, hai cái này sớm tối muốn xảy ra chuyện' ?"

"Đó là bởi vì nhà hắn làm kiếm sống. Diêu Nhị nương nam nhân đi tiền tuyến đánh trận, khi trở về đoạn mất một cái tay, tính tình cũng thay đổi. Hắn đã không biết chữ cũng không bán được khí lực, đem trợ cấp điểm kia tiền bại quang phía sau, sẽ để cho thê tử làm da thịt sinh ý, làm việc địa điểm ngay tại nhà mình."

Hạ Linh Xuyên hiểu: "Nguyên lai là làm cửa ngầm tử sinh ý."

"Bọn hắn làm cái này, không tình nguyện ra bên ngoài giao tiền, kiểu gì cũng sẽ đắc tội với người. Diêu Nhị nương trượng phu lại thường xuyên cùng khách nhân tranh chấp, hàng xóm nghe thấy nhiều lần."

Hạ Linh Xuyên nghe, cũng không nói thêm cái gì, vốn không quan chuyện của hắn.

Vốn không quan bất luận người nào sự tình.

Hai cái không có ý nghĩa thị tỉnh tiểu dân, hai đầu có thể so với chó hoang tiện mệnh, coi như ly kỳ chết bất đắc kỳ tử, cũng kích không nổi bao nhiêu bọt nước, qua cái bảy tám ngày, người khác liền đem chuyện này quên mất không còn một mảnh.

. . .

Từ khi quốc quân không đến Lộc Minh uyển đi săn, Bút Giá sơn dưới chân phòng ốc cùng phiên chợ lại càng đến càng nhiều.

Nhiều người, y quán tiệm thuốc cũng liền cùng đi theo.

Kính cùng đường là Phó gia mở mắt xích y đường, Bút Giá sơn hạ căn này tuy là chi nhánh, nhưng tháng này nổi danh y phía trước đường hỏi bệnh, cho nên bệnh nhân nối liền không dứt.

Hậu đường thì chia ra làm tiệm thuốc cùng phòng bệnh. Bệnh nặng, trọng thương bệnh nhân có thể nghỉ ngơi ở đây, phương tiện đại phu lân cận cứu chữa.

Lưu phụ tá trước sau hỏi hai người, liền mang theo Hạ Linh Xuyên tìm tới mục tiêu ——

Tối hôm qua bị Kha Kế Hải thủ hạ đưa đến nơi này đoạt trị chợ búa thiếu niên.

Người này đã tỉnh, ấn đường không tái phát hắc, sắc mặt càng lộ vẻ tái nhợt, xem ra một bộ khí hư thần mệt bộ dáng.

Hắn đang ngồi ở trên giường, bọc lấy chăn mền dùng điểm tâm.

Một bình lại hiếm lại mỏng cháo gạo, một đĩa nhỏ ướp ngu ngốc, còn có nửa cái bánh hấp.

Bánh bột ngô hẳn là rất cứng, thiếu niên gặm hai ngụm cũng chưa gặm động.

Phòng bệnh rất lớn, bệnh nhân không ít, nhưng chỉ tại góc tường thả cái chậu than, rõ ràng nhiệt lực không đủ.

Hắn cũng nhận ra Hạ Linh Xuyên, buông xuống bánh bột ngô, cũng không làm bộ xuống đất, chỉ là ôm quyền nói: "Hạ công tử!"

"Ngươi một mực dùng cơm. Thương thế thế nào rồi?" Hạ Linh Xuyên nghĩ thầm người này cũng là thú vị, người khác đều tôn hắn vì đại thiếu, chỉ có thiếu niên vẻ nho nhã xưng hô "Công tử" .

Thiếu niên cầm lấy bình, húp cháo uống đến xui xẻo xoa bóp: "Đại phu nói ta chết không được."

"Gia mẫu cảm kích ngươi cản hộ chi ân, đặc biệt chúc ta thăm viếng." Hạ Linh Xuyên nói xuất ra một cái đàn mộc hộp, đưa tới trước mặt hắn mở ra, "Nho nhỏ lễ vật, không thành lòng biết ơn."

Trong hộp chỉnh chỉnh tề tề bày biện hai viên to bằng quả vải nhỏ bé dạ minh châu, tròn đến đặc biệt đoan chính; còn có hai phe thượng hạng mỡ dê bạch bích, xem ra cùng thịt mỡ, trắng muốt chán nhuận.

Ứng phu nhân dùng để tạ ơn ân cứu mạng đồ vật, khó coi không đến đi đâu. Cái này bốn kiện bảo vật xuất ra đi chí ít có thể bán hai trăm lượng bạc.

Coi như tại Thạch Hoàn thành, số tiền kia cũng đầy đủ một nhà bốn người thư thư phục phục vượt qua mấy năm ngày tốt lành.

"Một cái nhấc tay, Tôn mỗ thẹn không dám nhận." Thiếu niên không ngờ tới Hạ gia tạ lễ quý giá như vậy, nhất thời chưa che lại kinh ngạc, "Ứng phu nhân được chứ?"

"Nàng. . . Nhận một chút kinh hãi, hôm nay còn tại tĩnh dưỡng."

"Không biết tối hôm qua kết thúc như thế nào?"

Thiếu niên tối hôm qua trúng tên độc, trước thời gian đã hôn mê, không thấy được tan hát.

Lúc này Lưu phụ tá tiến lên một bước, đem cả rổ hoa quả bỏ lên trên bàn, xốc lên cái nắp. Sau đó hắn liền rời đi y quán, đi làm Hạ Linh Xuyên giao phó sự tình khác.

Trong giỏ xách là hai đại bao ô mai, một bao đỏ chót táo.

Trời đông thời tiết, hoa quả so thịt còn đắt hơn.

"Tối hôm qua a, nói đến có chút phức tạp." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm, "Tóm lại, người sói cùng Quỷ Viên đều bị chế phục, nhưng Quỷ Viên sau đó lại bị chủ nhân cứu đi, chúng ta đến bây giờ còn không tìm được."

"Nhưng có thương vong?"

"Tổn thương đều tại ta cùng Kha Tướng quân trên người. Có cái xa phu bị bắn trúng mắt trái, đưa đến nơi này đã không trị, ngươi so với hắn vận khí tốt." Hạ Linh Xuyên nói, " phụ thân ta đã cho hắn nhà đưa nặng nề trợ cấp."

Bản thân quả thật mạng lớn, thiếu niên thở thật dài một cái. Hạ Linh Xuyên nhìn hắn thần sắc có ba phần u buồn.

Sau đó thiếu niên tự giới thiệu, họ Tôn tên Hồng Diệp, từng là Phương Đài Hà gia Tam công tử thư đồng, mấy tháng trước rời đi Hà gia, hiện tại một nhà vựa gạo làm nhân viên thu chi.

"Phương Đài Hà gia?" Làm sao nghe được quen tai đâu?

"Chính là đương triều ngự sử đại phu Hà Lập Mân trong nhà. Ngài hôm qua đã gặp qua Hà gia Nhị công tử."

"Nha!" Hạ Linh Xuyên nhớ tới, "Hà Tố?"

Tôn Hồng Diệp gật đầu.

"Vậy ngươi tiến Lộc Minh uyển tìm Kha Tướng quân làm gì?"

"Ta. . ." Thiếu niên đem bờ môi nhấp thành một tuyến, sắc mặt có chút thẹn thùng, do dự một hồi lâu, "Ta hướng Kha Tướng quân tự tiến cử."

Hạ Linh Xuyên càng hiếu kỳ: "Ngươi muốn mưu chức vị gì?"

"Phụ tá, quân sư!" Đã nói ra khỏi miệng, Tôn Hồng Diệp dứt khoát buông ra nói, " cùng hắn tại Thạch Hoàn bất tỉnh ác mộng đợi làm thịt, không bằng sự tình anh chủ xây một phen sự nghiệp!".