Chương 188: Trên giường bệnh thôi diễn

Chương 188: Trên giường bệnh thôi diễn

"Ngươi muốn làm Kha Tướng quân phụ tá?" Người này thật có ý tứ, ở đâu ra tự tin?"Ngươi đi qua tiền tuyến a? Mang binh đánh giặc sự tình, ngươi hiểu bao nhiêu?"

"Ta nguyên là bắc cảnh dân vùng biên giới, mười hai tuổi trước đó, chiến tranh cùng di chuyển chính là dân bản xứ sinh hoạt trọng tâm." Tôn Hồng Diệp cười cười, "Về sau ta tại Hà đại nhân trong nhà khi thư đồng, Tàng Thư Các rất sớm đã bị ta lật khắp. Chính là đô thành quốc học quán, ta cũng ở đây bên trong đợi qua bốn cái nóng lạnh."

"Mới bốn năm?" Ngồi không cũng là nhàm chán, Hạ Linh Xuyên thuận tiện đạm khởi ô mai, "Ta nghe nói danh gia nghiên cứu học vấn, đều muốn đọc sách đến bạc đầu. Nhân gia tóc bạc, khẳng định không chỉ lá gan bốn năm." Không phải hắn trêu chọc, chỉ xem bốn năm sách còn tích lũy không đủ làm quân sư tư cách.

Ô mai không phải lập tức mùa hoa quả, cũng không biết người địa phương là thế nào trồng ra đến, Hạ Linh Xuyên đoán chừng vẫn là mượn nhờ ấm lều. Bất quá quả mặc dù đỏ chói mới tốt nhìn, trình độ cũng đủ, nhưng chính là nếm không đến ứng quý ô mai đặc thù thanh hương.

"Muốn làm học vấn tốt, vậy cũng phải có sách hay nhìn." Tôn Hồng Diệp lắc đầu, giống như có chút đáng tiếc, "Đô thành quốc học quán chiếm diện tích tuy lớn, thế nhưng là tàng thư sai lầm chồng chất, rất lâu đều không ai đi giữ gìn đổi mới, nhưng đọc sách không nhiều. Ta đến đó tìm sách, có thiếu trang, có vết bẩn, có vừa mở ra liền vỡ thành mạt, hại ta ăn một miệng phấn!"

Tiểu tử này khẩu khí thật to lớn, liền quốc học quán đều bẩn thỉu. Bất quá Hạ Linh Xuyên ngẫm lại bây giờ Đại Diên —— "Ngươi nói đạo lý rõ ràng, ngươi đúng."

Hạ Linh Xuyên đổi khỏa quả táo ăn.

Tôn Hồng Diệp nhìn hắn ăn đến thoải mái, vô ý thức nuốt nước miếng, cũng đưa tay lấy một khỏa táo đỏ.

Hắn rất lâu chưa ăn qua hoa quả.

Lần ăn này liền không dừng được.

Hạ Linh Xuyên lại hỏi hắn: "Như vậy, ngươi thuyết phục Kha Tướng quân không có?"

Tôn Hồng Diệp lại do dự một chút: "Kha Tướng quân cũng là nửa tin nửa ngờ, cầm Ngô Châu chiến trường tình huống đến khảo thi ta. Nhưng ta dâng ra kế sách cùng hắn cách nhìn có xuất nhập, hắn không đồng ý. Cho nên ta đem bản thân đối Ngô Châu chiến sự kiến giải viết xuống tới, hiến cho Kha Tướng quân."

"Ồ?" Hạ Linh Xuyên rất thấy hứng thú, "Có thể nói hay không cùng ta nghe?"

Tân nhiệm Hạ Châu tổng quản mấy tháng này tại quốc đô cùng Vương Đình độ tiếng tăm rất cao, Tôn Hồng Diệp sớm có lưu ý, nhưng Hạ gia trưởng công tử thanh danh không hiển hách, đây là một nhân vật dạng gì, Tôn Hồng Diệp không được rõ lắm.

Nhưng từ tối hôm qua Lộc Minh uyển bị tập kích lâm tràng phản kích đến xem, Hạ đại thiếu gia không thiếu dũng mưu, lại có thể tùy cơ ứng biến. Loại người này hiếu chiến, có thể chiến, vui chiến, đều không kỳ quái. Cho nên Tôn Hồng Diệp cũng chưa quá nhiều cân nhắc, liền nói:

"Hành. Dù sao Kha Tướng quân không cho tiếp thu, ta cũng không cần giữ bí mật."

Lập tức hắn sẽ dùng ngón tay chấm nước, tại mặt bàn vẽ ra sông núi địa hình.

"Bởi vì Ngô Châu nam bộ địa hình nhỏ hẹp nguyên cớ, quan quân chinh Ngô Châu chỉ có thể chia ra làm tây, đông hai đường. Đông lộ không nói đến nó, Ngô Địch, Kha Kế Hải hai vị tướng quân suất lĩnh tây lộ quân mới đầu đánh cho rất thông thuận, liền ăn ba tòa thành nhỏ, nhưng gặp được Cố Thành về sau hoàn toàn đình trệ, cho đến hôm nay."

Hắn tại địa đồ vị trí trung tâm vẽ một vòng tròn:

"Đây chính là Cố Thành, thành như kỳ danh. Đông Hạo Minh sớm có phản ý, mấy năm này một mực lặng lẽ gia cố đất phong bên trong trọng yếu thành quan. Cái này Cố Thành có được tường cao rãnh sâu, là quan quân đánh vào Ngô Châu gặp phải con thứ nhất chướng ngại vật."

Hạ Linh Xuyên chỉ vào Cố Thành phía đông vòng tròn: "Đây là cái gì?"

"Đây là Lộc Vân hồ." Vì hướng Kha Kế Hải trần thuật hiến kế, Tôn Hồng Diệp đem công khóa làm được mười phần chu toàn, "Trên đó du chính là Cố Thành bắc bộ Thanh Bạch giang, đây là Hồng Xuyên chủ nhánh sông một trong, lượng nước đầy đủ."

"Cái này hồ giống như cách Cố Thành rất gần, kia liền rất khó cho bọn hắn đoạn mất nguồn nước."

Gần nhất mấy cái ban đêm, Hạ Linh Xuyên trong mộng Bàn Long thành trừ luyện võ bên ngoài, còn gặp phải Vấn Tiên đường bắt đầu bài giảng. Bàn Long thành quan phương thường thường mời đến cao nhân, lấy công khai khóa hình thức tại Vấn Tiên đường truyền đạo thụ nghiệp, nội dung đủ loại.

Cái kia một giảng vừa lúc chính là quân sự phương lược phân tích, Hạ Linh Xuyên nghe được không sót một chữ, bên trong nhắc tới cơ bản công thành chiến pháp, cắt đứt nguồn nước chỉ là một trong số đó. Nguyên thân ở phương diện này cơ bản trống không, hắn đến học từ đầu.

"Đúng vậy, Cố Thành cùng Lộc Vân hồ chỗ bồn địa không thiếu nước. Cho dù Kha Tướng quân có thể chặt đứt thành trì cùng nước hồ ở giữa con đường, ta nghe nói Cố Thành bên trong suối tỉnh đông đảo, bình thường có thể cung cấp được nhân mã uống." Tôn Hồng Diệp lại điểm một cái Cố Thành vị trí, "Nó tường thành xây ở nền đá phía trên, sẽ không bị hồ mưa ngâm dẫn đến sụp đổ, cho nên dẫn nước công thành, vây thành đoạn thủy loại này sáo lộ, đều không hảo dùng."

"Hai vị tướng quân tiến đánh Cố Thành đã hơn ba mươi ngày. Đánh lâu không xong, sĩ khí sẽ nhận ảnh hưởng, tăng thêm hậu cần áp lực càng lúc càng lớn, cục diện sẽ càng phát ra bất lợi."

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Đây tại Đông Hạo Minh dự tính bên trong. Hắn lâu tại Vương Đình, đối quan quân đặc điểm cùng nhược điểm hẳn là rõ như lòng bàn tay."

"Nói thực ra, quan quân chiến lực không bằng ngô quân, lần này vẫn là tại nhân gia trên địa bàn đánh trận, thế yếu lớn hơn." Tôn Hồng Diệp trịnh trọng nói, "Đông Hạo Minh cũng không tiếp viện Cố Thành, chỉ là chuyên tâm hướng đông tuyến phái binh, mong rằng đối với tại Cố Thành rất có lòng tin, nhận định nó có thể ngăn chặn Ngô, Kha hai vị tướng quân bước chân. Cũng nguyên nhân chính là như thế, đông tuyến cũng đã có đặc biệt gian nan."

"Một khi quan quân tiến đánh thất bại, thu trở về co lại nghĩ biện pháp khác, Đông Hạo Minh có lẽ liền sẽ bắt đầu phản kích. Điểm này tai hoạ ngầm, Kha Tướng quân tại ngày hôm qua dạ yến đã nói rất rõ ràng."

Hạ Linh Xuyên thấy rõ."Như vậy ngươi cho ra kế sách là?"

"Thả đi Cố Thành khối này xương khó gặm, quay đầu tiến đánh phía Tây Bào Quan!" Tôn Hồng Diệp chấm nước, tại Cố Thành phía tây nhẹ nhàng điểm một cái, "Bào Quan tại Cố Thành Tây Bắc sườn ước bốn mươi dặm bên ngoài, ngay tại Thanh Bạch giang một bên, tương đối Cố Thành là càng thượng du hơn vị trí."

"Nơi này có cái gì tốt?"

"Đông Hạo Minh phái tại Bào Quan trú quân, chủ yếu thủ chính là thanh đê." Tôn Hồng Diệp giải thích, "Thanh đê chưa xây xong trước đó, Thanh Bạch giang thường xuyên từ Bào Quan xông bờ mở miệng, bao phủ ruộng tốt; ba mươi năm trước nơi đó trưởng quan tu kiến thanh đê, thành công cản nước. Từ đây Thanh Bạch giang nước sông cơ bản không quấy rối nơi này, cải thành xung kích xuống du Lộc Vân hồ."

"Bào Quan địa hình giống như cũng không có gì đặc thù, không giống Cố Thành bốn phương thông suốt, chiếm lĩnh nó có thể chặt đứt thủy lục yếu đạo." Hạ Linh Xuyên ôm cánh tay, "Đánh xuống tác dụng của nó ở đâu?"

"Nếu như Cố Thành khiêng qua quan quân mùa đông thế công, đầu xuân về sau Thanh Bạch giang mực nước tăng vọt, chín thành sẽ xông vào Lộc Vân hồ trắng trợn tràn lan, đến lúc đó mặt hồ nhanh chóng khuếch trương, toàn bộ bồn địa đều được trạch quốc, nhân loại cơ bản không cách nào thông hành."

"Quan quân tối ưu lộ tuyến, chính là xuyên qua bồn địa Bắc thượng, dạng này đi hướng Ngô Châu thủ phủ hạc xông đường xá ngắn nhất cũng tốt nhất đi. Đồng thời có lợi cho hậu kỳ cùng đông tuyến quân đội hội sư, cùng thảo phạt hạc xông."

Hạ Linh Xuyên nhìn xem mặt bàn: "Đã con đường này tốt nhất, Kha Tướng quân vì cái gì không thừa dịp đông hồ kết băng cơ hội tốt, tiến nhanh Bắc thượng?"

"Hay là bởi vì Cố Thành a." Tôn Hồng Diệp thở dài, "Coi như quan quân có thể vượt băng Hồ Bắc bên trên, chỉ sợ cũng chưa nắm chắc trong hai tháng cầm xuống hạc xông. Đến lúc đó lũ xuân một tới, Thanh Bạch giang phát lũ lụt dìm sạch bồn địa, trực tiếp liền đoạn mất quan quân đường lui cung cấp. Một mình xâm nhập lại không có hậu cần, binh gia tối kỵ. Lúc này Cố Thành thong dong phát binh, phần thắng rất lớn."

"Cho nên Ngô, Kha hai vị tướng quân cường công Cố Thành, chính là vì đoạt lấy toàn bộ bồn địa, mới tốt thản nhiên Bắc thượng?"

"Đúng đúng, Đại công tử nói trúng yếu điểm! Đối hai vị tướng quân mà nói, Cố Thành chính là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, không nhổ thì có vô tận hậu hoạn." Tôn Hồng Diệp chỉ vào Bào Quan nói, " nhưng ta hướng vào cướp đoạt Bào Quan, sau đó nổ rớt thanh đê!"

Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình, nhìn kỹ địa đồ hai mắt, bỗng nhiên vỗ tay: "Diệu a!"

Rốt cục có người khẳng định bản thân, Tôn Hồng Diệp thở phào một tiếng: "Đại công tử thông minh."

"Nổ rớt thanh đê, chẳng khác nào sớm cho Lộc Vân hồ xẻ nước lũ. Dù sao thanh đê chưa sửa trước đó, hạ du Lộc Vân hồ cũng rất ít khuếch trương, chính nói rõ nguyên bản thiên nhiên thoát lũ hữu hiệu." Hạ Linh Xuyên thuận mạch suy nghĩ nói đi xuống, "Nổ rớt thanh đê phía sau, chỉ cần lũ xuân lúc mặt hồ khuếch trương có hạn, sẽ không dìm sạch toàn bộ bồn địa, người, xe, ngựa liền đều có thể thông hành."

Tôn Hồng Diệp ngữ khí đều gấp rút: "Quân đội cùng hậu cần đều có thể giữ nguyên kế hoạch Bắc thượng, cầm xuống Cố Thành tính tất yếu đại giảm, đến lúc đó liền nhìn hai vị tướng quân tùy cơ ứng biến. Dạng này còn có thể bảo tồn binh lực, giảm bớt hao tổn."

"Ta nhìn kế hoạch này không sai, Kha Tướng quân vì sao không thích?" Lộc Minh uyển dạ yến bên trên, Hạ Linh Xuyên đích xác nhìn thấy Kha Kế Hải lắc đầu, hiển nhiên đối kế hoạch này phải không vừa ý.

"Bào Quan cũng không tốt đánh, tây, nam hai cái phương hướng đều có ngô quân thành ao, phía đông chính là Cố Thành, nếu không thể hoả tốc cầm xuống cũng sẽ bị ngô quân bao sủi cảo; còn nữa ——" Tôn Hồng Diệp thấp giọng nói, "Tiền nhân tu thanh đê có nguyên nhân, Thanh Bạch giang như ở đây vỡ, sẽ dìm sạch ruộng đất và nhà cửa vô số, gặp nạn hương huyện bình dân chí ít mười vạn khởi kế. Nghe nói tiến đánh Ngô Châu trước đó, Vương Thượng liền nhắc nhở quan quân nói, Ngô Châu bình dân cũng là Diên Quốc bách tính, không cho phép trắng trợn tổn thương cướp. Nếu như hai vị tướng quân chủ động nổ đê, kia là biết rõ rồi mà còn cố phạm phải, làm trái vương mệnh. Lấy đình thượng vị kia tính tình, coi như Ngô Châu chi chiến đại thắng, trở về cũng phải luận tội."

Hắn hỏi Hạ Linh Xuyên: "Như Đại công tử cùng Kha Tướng quân đổi chỗ mà xử, sẽ như thế nào lựa chọn đâu?"

Một bên là thắng bại, một bên là bách tính, Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ: "Không đánh Cố Thành cùng Bào Quan, liền chưa khác thủ thắng chi pháp?"

"Nếu là cả hai đều không đánh, quan quân cũng chỉ có thể vòng qua Tây Bắc đại sơn, cái này so đông tiến càng nhiều gấp đôi lộ trình, đồng thời dọc theo đường núi non dã lĩnh, thật không tốt đi." Tôn Hồng Diệp nhíu mày, "Chiến tranh duy nhất mục tiêu chính là thủ thắng! Tự trói tay chân, sao có thể đi được lâu dài?"

Hạ Linh Xuyên nhún vai: "Ta sẽ trở về cẩn thận cân nhắc, trước chúc Tôn huynh tâm tưởng sự thành."

Tôn Hồng Diệp cười khổ.

"Thế nào, ngươi không có lòng tin?"

"Sợ là không đùa. Ta nhìn thấy Kha Tướng quân đem sách giao cho chúc quan, nhưng cái kia chúc quan đã chết ở tối hôm qua Quỷ Viên tập kích bên trong, thi thể đều cùng xe ngựa cùng một chỗ bị ném ra núi. Ta nghĩ, Kha Tướng quân sẽ không đặc biệt đem sách tìm trở về." Tôn Hồng Diệp cười khổ một tiếng: "Chúng ta vi ngôn nhẹ, hắn vốn không để ý."

"Đúng rồi, ngươi mới vừa vì cái gì nói, lưu tại Thạch Hoàn sẽ chỉ bất tỉnh ác mộng chờ chết?" Hạ Linh Xuyên còn nhớ câu nói này, "Ta một đường này đi tới, nhìn hết cơ hàn lưu ly. Có thể ở đô thành cùng Thạch Hoàn thành sinh hoạt người, đã là Đại Diên hạnh phúc nhất bách tính.".