Chương 189: Lộng lẫy ống trúc

Chương 189: Lộng lẫy ống trúc

Tôn Hồng Diệp há miệng muốn nói, nhưng nhìn chung quanh vẫn là nói: "Cái này không phải phương tiện."

Y quán bên trong người đến người đi, lúc này thì có hai cái tiểu cô nương đang cho hắn đối diện bệnh nhân đổi thuốc, còn thỉnh thoảng quay người nhìn lén Hạ Linh Xuyên.

Nơi này chỉ thích hợp nói xấu.

Hạ Linh Xuyên lĩnh hội, đổi đề tài nói: "Trên người bây giờ cảm giác gì?"

"Ê ẩm sưng đau nhức, toàn thân bất lực." Tôn Hồng Diệp nói lâu như vậy lời nói, hơi mệt chút, cũng không che giấu.

"Nơi này có danh y, ngươi tuân lời dặn của bác sĩ là tốt rồi, ta không cho ngươi lấy thuốc, tránh khỏi dược tính xung đột." Trên tên độc tính hung ác, tiểu tử này tối hôm qua hiểm tử hoàn sinh, không thiếu được còn muốn nếm chút khổ sở, "Nghỉ ngơi thật tốt, ta hậu thiên trở lại thăm ngươi."

Sau đó, Hạ Linh Xuyên tự mình đi tìm chủ trị đại phu, để hắn cho Tôn Hồng Diệp tỉ mỉ điều dưỡng, phí tổn đều từ Hạ gia nơi này ra.

Ngày này buổi chiều, Tôn Hồng Diệp phát hiện y quán bưng tới cơm canh rất khác nhau, tỉ mỉ chế biến gan heo trong cháo còn thêm cẩu kỷ, khác phối hai cái sắc đến kim hoàng xốp giòn sợi củ cải bánh, một cái bánh bao lớn, bánh nhân thịt nhét rất vững chắc. Có khác một đĩa mặn ngọt vừa phải tiểu rau ngâm.

Tiện sát người khác.

Tôn Hồng Diệp hỏi một chút phía dưới, đối Hạ Linh Xuyên sống lại hảo cảm.

$ $ $ $ $

Hạ Linh Xuyên vừa đi ra y quán, Lưu phụ tá cũng quay về rồi, ngồi xe ngựa trở về khách sạn.

Chính hắn đều là cái bệnh nhân, đi bên ngoài đi một vòng, vết thương lại ẩn ẩn làm đau.

Ứng phu nhân đã qua hắn khách phòng vồ hụt một lần, gặp hắn trở về liền cau mày: "Một thân tổn thương còn chạy ra ngoài, ngươi cái mạng này phải không muốn rồi?"

Hạ Linh Xuyên nghe ra nàng giấu ở trách cứ bên trong quan tâm, cười ha hả lấy ra một con hộp đưa tới: "Cho mẫu thân mua chút ít đồ vật."

Phương này hình hộp bản thân liền là gỗ sưa chế thành, màu nâu nhạt, xem ra nhiều năm rồi, bề mặt sáng bóng trơn trượt không sức không tuyên, chỉ ở góc dưới bên trái có cái xi ấn viết:

Dương Lưu Sơn phòng.

Ứng phu nhân mở ra hộp, thấy bên trong trên nệm êm nằm một con bí đỏ hình lò sưởi tay.

Chính nàng cũng có mấy cái tay lô, kiểu dáng không phải hoa điểu chính là bức thọ, chất liệu không phải tử đồng chính là Bạch Đồng, nhưng trước mắt cái này lại là màu chàm đáy lưu ám kim văn, không có cố định đồ án, đường vân cũng là sâu có nông có, thế nhưng là hết lần này tới lần khác trầm ổn, lộng lẫy, đại khí đến muốn mạng, đặt ở chỗ tối giống như đều có thể tự hành phát sáng.

Ứng phu nhân chỉ nhìn một chút, ánh mắt liền không chuyển đi nổi.

Trong lò chưa thả than, Ứng phu nhân lại cảm giác vào tay hơi ấm, bóng loáng mượt mà."Đây là nơi nào tìm đến?"

"Đây là tiền triều cổ vật." Lưu phụ tá hợp thời hát đệm, "Không sai biệt lắm hai trăm năm trước, Dương Lưu Sơn phòng là Tây La quốc đông bộ nổi danh nhất khí phường, cái này 'Xuân thấy' lò sưởi tay lại là tông chủ bản thân lưu lại trân phẩm. Nguyên bản kính, lô, chải, trâm, hộp là trọn vẹn hệ liệt, mỗi kiện phía dưới đều có khoản, nhưng cho đến ngày nay cái khác bộ đồ đã không thể tìm ra."

Ứng phu nhân vuốt vuốt tiểu lô nói: "Cố nhiên xinh đẹp, nhưng cái này màu sắc cùng mùa xuân có liên quan gì?"

Ngày xuân cỏ mọc én bay, biểu hiện loại này chủ đề bình thường là đỏ vàng lục, thế nào lại là xanh đậm ám kim nặng như vậy lấy màu sắc?

Phối ngày đông còn tạm được.

Lưu phụ tá cười nói: "Ngài có chỗ không biết, Dương Lưu Sơn chủ phòng người còn nhỏ đã từng vô ý rơi xuống nước, đầu mùa xuân thời tiết băng hồ sơ tan, hắn dưới đáy nước đi lên nhìn ra xa, nhìn thấy ánh nắng xuyên thấu tầng băng khe hở đánh xuống, chính là như vậy cảnh trí. Một màn này hắn nhớ kỹ trong lòng, mấy chục năm sau rốt cục tại tác phẩm bên trong phục khắc ra tới."

Ứng phu nhân nghĩ thận trọng chút, nhưng miệng cười đến không khép lại được: "Nguyên lai còn có những này điển cố!"

Nàng không nghĩ tại trưởng tử trước mặt thất thố, dùng sức ho khan một tiếng: "Xuyên nhi có lòng, vi nương rất thích. Lưu phụ tá, ta cũng phải đi ra ngoài, ngươi đến mang đường đi."

Lưu phụ tá tranh thủ thời gian ứng hảo, quay người lúc hướng Hạ Linh Xuyên trừng mắt nhìn.

Cái này đồ vật chính là hắn tìm đến.

Cái này hai tháng có đại lượng quan viên, phú thương bị xét nhà. Những cái kia đáng tiền gia sản rất nhanh liền lấy các loại phương thức lưu thông thị trường, chỉ cần có nhãn lực, có tài lực, hiện tại đích thật là đào bảo thời cơ tốt.

Hạ gia như chậm thêm một năm tới, con kia xuân thấy lò sưởi tay giá cả ít nhất phải tăng gấp đôi.

Hạ Linh Xuyên hướng hắn giơ ngón tay cái lên, có tốt cố sự mới là thích cổ đổng, cho nữ nhân tặng lễ chuyên nghiệp như vậy sự tình, quả nhiên vẫn là muốn giao cho người chuyên nghiệp đi làm, nếu không thật không bằng không tiễn.

Hắn còn cho Hạ Việt chuẩn bị một con ngân hào bút, cho Hạ Thuần Hoa chuẩn bị một bộ y phục làm lễ vật.

Ứng phu nhân muốn đi phiên chợ dạo chơi, sau lưng tự động đuổi theo bốn cái thị vệ. Tối hôm qua hành thích thất bại Đổng Nhuệ vẫn ung dung ngoài vòng pháp luật, Hạ Thuần Hoa muốn bảo vệ người nhà an toàn.

Nàng mượn thay quần áo cơ hội, lặng lẽ để hạ nhân cho xuân thấy lô thêm than, hớn hở thăm dò tại trong tay áo liền lên xe.

Xinh đẹp như vậy lại có vận vị đồ vật cùng đồ trang sức đồng dạng, là nhất định phải đeo ra ngoài cho người ta nhìn.

. . .

Hạ Linh Xuyên vừa về khách sạn, trà nóng mới uống hai ngụm, thì có thị vệ báo lại:

"Tùng Dương phủ Lý Phục Ba cầu kiến."

Hạ Linh Xuyên đại hỉ, tự mình nghênh đón cửa khách sạn.

Vị này Tùng Dương phủ bên trong lô thủ tịch đại tượng sư nhẹ tay lợi chân đến rồi, sau lưng còn đi theo hai cái đệ tử.

Hai người lẫn nhau hàn huyên, Lý Phục Ba liền giới thiệu nói: "Đây là ta thân truyền đệ tử, bọn hắn muốn cùng ta Bắc thượng, một bên trợ thủ, một bên mở mang hiểu biết, ăn ngủ phí tổn ta ra, đông gia có thể dàn xếp?"

"Cầu còn không được." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Lý đại sư như vậy khách khí làm gì? Để ngài ngàn dặm xa xôi theo ta bôn ba, đã là băn khoăn. Hai vị tiểu huynh đệ chi phí bao trên người ta chính là."

Lý Phục Ba gặp hắn hào sảng, cũng không chối từ nữa, chủ đề chuyển tới Đoạn Đao thượng: "Tục đúc như là luyện đan, muốn toàn bộ hành trình giám sát, đồng thời chỉ có một lần cơ hội. Trên đường có nhiều bất tiện, ta nghĩ đến Hạ Châu lại bắt đầu a?"

Hạ Linh Xuyên cũng minh bạch muốn nhanh không đạt đạo lý, chỉ nói không vội, lại từ trong ngực lấy ra hạch đào thuyền, có chút ngượng ngùng: "Lý đại sư giúp ta nhìn xem, cái đồ chơi này còn tu được được chứ?"

"Giới tử thuyền?" Lý Phục Ba khẽ giật mình, "Cũng là Tôn Phu Bình?"

"Hảo nhãn lực. Ta còn tưởng rằng cái đồ chơi này gọi hạch đào thuyền." Hạ Linh Xuyên hướng trước mặt hắn một đưa, "Là phụ thân ta từ Tôn Phu Bình nơi đó đoạt lại, tối hôm qua bị ta mượn dùng, kết quả cho đối đầu hủy thành bộ dáng này! Ngươi nhìn, còn cứu được không?"

"Cái này nguyên chính là ta Tùng Dương phủ xuất phẩm, đương nhiên nhận ra."

Hạ Linh Xuyên có hai phần kinh ngạc: "Đây cũng là Tùng Dương phủ xuất phẩm? Tôn Phu Bình nói qua, đây là từ bằng hữu chỗ mượn tới."

"Bắt đầu từ Tùng Dương phủ mượn, chúng ta tước gia lúc trước còn nhắc tới qua hai lần."

? ! Cái này coi như lúng túng.

Giới tử thuyền nguyên chủ nhân là Tùng Dương hầu, nhưng nó đồng thời cũng là Hạ Thuần Hoa chiến lợi phẩm.

Cũng may Lý Phục Ba một bên tường tận xem xét vừa nói: "Không sao, người có duyên cư chi, ta nghĩ tước gia cũng sẽ không có ý kiến. Ân, có ý tứ, giới tử thuyền nguyên bản khắc dấu trận pháp, nó người chế tạo còn cùng ta thổi qua trâu, một khi lấy Huyền Tinh khu động liền có thể thủy hỏa bất xâm."

"Kết quả cho đốt thành bộ dáng này, là ai đánh như vậy hắn mặt?" Lý Phục Ba hỏi Hạ Linh Xuyên, "Chẳng lẽ là Yêu Khôi?"

Hạ Linh Xuyên trường mi một hiên: "Nguyên lai Lý đại sư cũng biết rồi?"

"Tại Thạch Hoàn thành loại địa phương này, tin tức đều là mọc cánh." Lý Phục Ba cười cười, "Đổng Nhuệ điều chế Yêu Khôi, quả thật danh bất hư truyền. Cái này lửa nếu là đốt tại người bình thường trên thân, kia là khoảnh khắc hôi phi yên diệt. Ngươi nhìn thấy con kia Yêu Khôi không?"

"Miệng quạ đen mặt, cánh dơi, rắn một dạng cổ, cái đầu rất lớn. Lý đại sư biết đây là cái gì chủng loại?"

Lý Phục Ba lắc đầu: "Ta cũng tò mò. Loại này chân hỏa lấy ra luyện khí, rất không tệ đâu."

Kéo xa, hắn nhìn xem hạch đào thuyền nói: "Ta am hiểu rèn đúc vũ khí mà không phải là xảo khí, đối cái này không có niềm tin tuyệt đối, ngươi có dám để ta thử một lần?" Cũng tiết kiệm hắn Bắc thượng dọc đường nhàm chán.

"Đương nhiên có thể." Dù sao cái này hạch đào thuyền cũng không phải hắn, Hạ Linh Xuyên đáp ứng rất thoải mái.

Lý Phục Ba lại nói: "Đúng rồi, mạo muội hỏi một chút, Tôn Phu Bình di vật ở trong còn có cái gì pháp khí?"

"Tôn Phu Bình?" Hạ Linh Xuyên nghiêm túc nghĩ nghĩ, "Đoạt lại di vật chính là phụ thân ta, ta chỉ biết còn có một bộ cuộn tơ thiên la võng. Tùng Dương phủ còn có cái khác pháp khí cấp cho Tôn Phu Bình rồi sao?"

"Có một con lộng lẫy ống trúc, mặt ngoài đâm có kim, đỏ, tử ba đạo phong ấn. Đây là đời trước Tùng Dương phủ chủ vật cũ, chúng ta tước gia hi vọng có thể thu hồi."

"Mang phong ấn ống trúc?" Hạ Linh Xuyên gật đầu, "Đợi phụ thân trở về, ta nhất định hỏi hắn."

Lý Phục Ba nghiêm mặt nói: "Đa tạ đông gia!"

Bởi vì Sách Ứng quân lúc nào cũng có thể sẽ lên đường Bắc thượng, Lý Phục Ba cùng hai tên đệ tử dứt khoát ở nhà này khách sạn cũng thuê phòng ở giữa, không còn trở về tông môn.

Cái này buổi sáng, người bận rộn nhất chính là Hạ Việt.

Tối hôm qua, người nhà họ Hạ cùng Kha Kế Hải đều ở đây Lộc Minh uyển xuống núi trên đường bị tập kích. Kha Kế Hải áp đi tù binh, Hạ Thuần Hoa trong đêm vào cung diện thánh, lại kích thích ngàn trọng lãng.

Sáng sớm hôm nay, tiếp vào tin tức quyền quý đều phái người đến thăm hỏi Hạ Châu tổng quản, thuận tiện dò xét chút ý.

Ứng phu nhân tiếp đãi mấy cái liền phiền phức vô cùng, thừa cơ lựu ra ngoài dạo phố, chỉ có Hạ Việt còn lưu tại khách sạn chịu mệt nhọc.

Hạ Linh Xuyên chỉ coi hắn nhàn tản thiếu gia, mới mặc kệ những này loạn thất bát tao, ăn cơm trưa liền lùi về trong phòng, tranh thủ thời gian điều tức luyện võ.

Tối hôm qua chiến đấu ngắn hiểm kích thích, đối với hắn lại là một sự rèn luyện, đồng thời cũng là nhắc nhở:

Năng lực cá nhân mới là căn bản, nhất định phải mau chóng tăng lên.

So sánh hai ba tháng trước, Hạ Linh Xuyên tu vi đã ở trong lúc bất tri bất giác tiến bộ, nhất là thân pháp, thị lực, thần thức, đều là lúc trước không thể so. Người sói Yêu Khôi nhanh chóng mãnh như mị ảnh, đổi lại lúc trước Hạ Linh Xuyên sớm tại đánh hai cái đối mặt liền bị mở ngực mổ bụng, căn bản thật không đến Hạ Thuần Hoa niệm tốt cuộn tơ chú.

Vô luận có hay không nguyên lực trợ trận.

Nói cho cùng, tự thân tu vi mới là căn bản, nguyên lực chỉ là cái công suất máy khuếch đại.

Nếu như song phương thực lực sai biệt quá lớn, nguyên lực căn bản không dậy được bao nhiêu tác dụng —— thật giống như Hạ Thuần Hoa tại Tôn Phu Bình trước mặt đồng dạng.

Ngày này chập tối, Hạ Thuần Hoa từ quốc đô trở lại rồi, triệu tập người cả nhà chung tiến cơm tối, tuyên đạt thánh ý.

Hạ Linh Xuyên gặp hắn mặt mày hớn hở, liền biết lần này quốc đô hành trình mọi chuyện hài lòng.

Quả nhiên Hạ Thuần Hoa nói cho vợ con, Vương Thượng tuyên hắn vào cung, hỏi một chút Lộc Minh uyển bị tập kích chi tiết, sau đó chỉ vào sa bàn hỏi hắn phương bắc biên cảnh ngăn địch phương lược.

Cái này muốn đổi người khác có lẽ trở tay không kịp, dù sao người còn chưa tới chỗ, cũng chưa thấy tận mắt bắc cảnh tình thế. Nhưng Hạ Thuần Hoa từ thăng nhiệm Hạ Châu tổng quản ngày bắt đầu, liền chú ý thu thập tiền tuyến tư liệu, thường xuyên cùng phụ tá thôi diễn, lúc này mới đúng đáp như lưu..