Chương 190: Nhập ngũ

Chương 190: Nhập ngũ

Cơ hội chỉ lọt mắt xanh người có chuẩn bị.

Quốc quân gặp hắn tính trước kỹ càng, lại càng hài lòng, sau đó liền bắt đầu hỏi hắn, cần bao nhiêu binh mã, cần bao nhiêu thời gian.

Hạ Thuần Hoa thở dài: "Ta trả lời về sau, Vương Thượng tiếu dung liền đạm xuống dưới."

Hạ Linh Xuyên mặt hiện bất mãn: "Chẳng lẽ Vương Thượng cho là chúng ta đi phương Bắc về sau, nhẹ nhàng phớt qua liền có thể đoạt lại Tầm Châu?"

"Tốc chiến tốc thắng, đây đại khái là mỗi vị quân chủ tâm nguyện." Hạ Việt lắc đầu, "Song tuyến tác chiến áp lực quá lớn. Vương Đình chỉ là tiến đánh phía tây Đông Hạo Minh liền đã rất phí sức, hiện tại bắc tuyến lại căng thẳng, binh mã thuế ruộng mọi thứ không thể thiếu thốn."

Nói cho cùng, vẫn là chi phí vấn đề.

Hạ Việt quan tâm chính là: "Phụ thân đưa ra binh mã yêu cầu, Vương Thượng đồng ý không?"

Hạ Thuần Hoa lắc đầu: "Ta báo lên số lượng là không được, Vương Thượng cho chặt tới ba thành."

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Cái này còn có thể cò kè mặc cả?" Vương Đình nơi đó cũng cùng chợ thức ăn một dạng?

Hạ Thuần Hoa thở thật dài một cái: "Nhấc lên cái này, Vương Thượng liền phát cáu, nói chúng ta đều không thương cảm thuế ruộng kiếm không dễ, không thương cảm dân sinh gian khổ. Ta chỉ có thể đem con số này vừa giảm lại hàng, Vương Thượng thì là đè ép đè thêm."

Hạ Linh Xuyên cười lạnh: "Ba thành, hắc hắc, nhân mã bị đói cái bụng đánh trận thế nào?"

"Nói là ba thành, vận đến địa đầu có một thành nửa cũng không tệ rồi." Hạ Thuần Hoa cười lạnh, "Ở giữa còn có từng cấp tham ô đâu." Đối một bộ này, hắn nhưng hiểu rất rõ.

"Trận giặc này còn có thể đánh?"

"Vi phụ đã là Hạ Châu tổng quản, đến địa đầu liền muốn làm việc." Hạ Thuần Hoa xem ra ngược lại không có bao nhiêu thất vọng, "Không sao, ta đã sớm ngờ tới Vương Thượng phản ứng, báo lên số lượng. . . Dư dả một chút."

Hạ Linh Xuyên nhíu nhíu mày, lão cha được a.

"Lại nói, địa phương thượng binh mã hơn phân nửa vẫn là phải từ địa phương nuôi sống, có lẽ còn có yêu binh có thể dùng, Vương Đình một chút kia tiền lợi tức chỉ là dệt hoa trên gấm. A, đối diện Tầm Châu mục làm được, ta đương nhiên cũng làm được."

Hạ Thuần Hoa nói đến đây lấy ra một con túi gấm, đưa cho Hạ Linh Xuyên: "Vì khen ngợi ngươi ngăn địch anh dũng, Vương Thượng phong ngươi làm du Vân Kỵ úy, xem tòng Lục phẩm."

Ứng phu nhân cùng Hạ Việt một tiếng kinh hô, Hạ Linh Xuyên vui mừng quá đỗi, tiếp nhận túi gấm tháo ra, thấy bên trong rơi ra một viên Diên Tiền.

Hắn bắt lại thưởng thức hai lần, hướng không trung ném đi: "Từ nay về sau, ta cũng là quan nhi!"

Hạ Việt nhịn không được uốn nắn hắn: "Đại ca, đây không phải thực chức."

Hạ Linh Xuyên nguýt hắn một cái: "Đợi ta tiến quân đội, cũng không thì có thực chức rồi?"

Hạ Thuần Hoa ở một bên cười mà không nói.

Hạ Linh Xuyên áng chừng mới vào tay Diên Tiền hỏi: "Vương Thượng liền chưa ban thưởng điểm khác? Vàng bạc châu báu cũng được a."

"Quốc khố đều là trống không, ngươi lại không phải chiến trường lập công." Hạ Thuần Hoa cười mắng một tiếng, "Cho ngươi thụ cái huân cũng không tệ rồi, còn muốn ban thưởng?"

"Ta cứu Kha đại tướng quân, cái kia so chiến trường giết địch còn trọng yếu hơn a?"

Hạ Thuần Hoa mặc kệ trưởng tử đều thì thầm, mở ra đề tài nói: "Hôm nay Thạch Hoàn nơi này phát sinh qua sự tình gì?"

Hai đứa con trai phân biệt nói.

Nghe xong Tùng Dương phủ bên trong lô thủ tịch muốn tạm theo Sách Ứng quân Bắc thượng, Hạ Thuần Hoa hung hăng vỗ đùi, liền nói mấy cái chữ tốt: "Chúng ta đến Hạ Châu liền muốn bắt đầu đúc binh đồn lương, có bực này cao nhân từ bên cạnh chỉ điểm, kia là không thể tốt hơn!"

Hạ Linh Xuyên làm bộ: "Lão cha không trách ta đem Tử Kim Xử giao ra a?"

Hạ Thuần Hoa vẻ mặt tươi cười: "Bảo xử tuy là linh khí, nhà ta lại không người có thể sử dụng. Cầm không dùng đến đồ vật đổi một cái đại tượng sư, kia là tốn nữa không tính quá, vi phụ như thế nào trách ngươi?"

Hạ Linh Xuyên lại đem Lý Phục Ba thỉnh cầu nói, Hạ Thuần Hoa lắc đầu: "Ống trúc? Tôn Phu Bình di vật không nhiều, bên trong căn bản không có ống trúc."

"Ngài xác định? Muốn hay không lại xác nhận hạ?"

"Không tin được ta?" Hạ Thuần Hoa giống như cười mà không phải cười, "Muốn hay không đều lấy ra để ngươi lần lượt từng cái nhìn xem?"

Hạ Linh Xuyên một tiếng gượng cười: "Cái kia không dùng, lão cha so với ta tinh tế nhiều, nói không có khẳng định chính là không có."

"Đại ca, ngươi mới vừa nói hạch đào thuyền, ân, giới tử thuyền là Tôn Phu Bình hướng Tùng Dương hầu mượn tới?" Hạ Việt tâm tư cẩn thận, "Cho đến ngày nay, vị này Lý đại sư còn có thể quang minh chính đại nói, nhà mình tước gia là Tôn Phu Bình bằng hữu?"

Hai tháng này đến nay, quốc đô phụ cận gió tanh mưa máu, chẳng lẽ không phải đều là quốc quân tại nghiêm trảo nghiêm trị phản tặc "Đồng đảng" ? Tùng Dương hầu không sợ?

Hạ Linh Xuyên lẳng lặng đào cơm: "Ta nào biết được?" Tại đến Thạch Hoàn trước đó, hắn liền Tùng Dương phủ tên tuổi đều chưa từng nghe qua.

Hạ Thuần Hoa nghĩ nghĩ: "Tùng Dương hầu đã có tước vị, lại là một tông chi chủ, tại ta Diên Quốc là rất đặc thù tồn tại, không tốt tính toán theo lẽ thường."

Hắn lại nói: "Vương Thượng mặt mũi tràn đầy lệ khí, không giết người chỉ sợ không đủ để bình thiên tử chi nộ. Ta nhìn, mấy ngày sắp tới quốc đô lại muốn rung chuyển, chúng ta vẫn là nhanh chóng lên đường vi diệu. Ân, chuyện chỗ này, hậu thiên đi liền, tránh khỏi bị người nói ta ngưng lại đô thành, kéo bè kéo cánh."

Đáy lòng của hắn rất rõ ràng, quốc quân trong đêm triệu kiến hắn, một là biểu hiện đối với hắn coi trọng, hai là động viên mới nhậm chức Hạ Châu tổng quản làm rất tốt, vì nước phân ưu, đây là mưa móc; nếu như hắn tại phương Bắc lão bị đánh bại hoặc là không làm được thành tích, Vương Thượng hạ xuống chính là lôi đình.

Đều là thiên ân đâu.

$ $ $ $ $

"Kẹt kẹt" một tiếng, Hồ Mân đẩy cửa vào, vừa vặn nhìn thấy Hạ Linh Xuyên một tiễn bắn tại bia bên trên.

"Ôi không sai, tiến bộ rất lớn, cách hồng tâm chỉ có ——" hắn cười hì hì duỗi ngón so sánh, "Chỉ có hai thốn khoảng cách."

Hạ Linh Xuyên thần sắc một đổ.

Kém lấy chút xíu đi một nghìn dặm, huống chi hai thốn? Trạng thái tĩnh xạ kích còn có cái này sai sót, đối xạ tay mà nói quá không hợp thói thường.

"Không tệ, ta nhớ được vài ngày trước ngươi lần thứ nhất ném phi đao, trực tiếp bắn không trúng bia."

Hạ Linh Xuyên thu cung, vào nhà rót cho hắn chén nước: "Ngọn gió nào đem ngươi thổi qua đến?"

Hồ Mân chân tổn thương chưa lành, một mực tại nhà tĩnh dưỡng, bình thường đều là Hạ Linh Xuyên đăng môn, hôm nay hắn lại bản thân tới đây.

"Có cái tin tức xấu." Hồ Mân tiếp nhận cái chén ực một hớp, "Ngươi gia nhập Đại Phong quân thỉnh cầu chưa thông qua, Tiêu đầu nhi chuyển đạt ý tứ phía trên, để ngươi nhiều lịch luyện, góp nhặt quân công lại đến."

Hạ Linh Xuyên có chút thất vọng, nhưng kết quả này nằm trong dự liệu của hắn.

Tịch từ Đoạn Đao tiến vào Bàn Long mộng cảnh đến nay, là hắn biết bản thân một mực bị nhìn chăm chú lên. Nếu không Bàn Long mộng cảnh sẽ không căn cứ hắn trong hiện thực kinh lịch đến điều chỉnh, tỉ như hắn tại Ngọa Lăng quan tây gặp phải mấy chục năm mới gặp trên trời rơi xuống Đế Lưu Tương, một đêm kia Bàn Long mộng cảnh lập tức cũng xuất hiện Đế Lưu Tương chuyện cũ, rất rõ ràng chính là muốn nói cho hắn biết, như thế nào luyện chế đế lưu tán mới sẽ không phung phí của trời.

Cái mộng cảnh này chúa tể, có lẽ chính là Ấm Đại Phương bản thân?

Dù sao năm ngoái ác đấu Tôn Phu Bình hai người lúc, hắn cùng Hạ Thuần Hoa là mượn Ấm Đại Phương đem đối thủ lực lượng suy yếu đến thấp nhất, lúc này mới thừa cơ chiến thắng.

Nếu như hóa thân Hắc Long Chung Thắng Quang kỳ thật không chết đâu?

Nếu như Ấm Đại Phương chúa tể ý chí một người khác hoàn toàn đâu?

Chí ít Hạ Linh Xuyên có thể khẳng định một điểm: Cái ý chí này năm lần bảy lượt triệu hắn nhập mộng, tất có toan tính. Hắn lần đầu tiến vào mộng cảnh liền bị một tiễn phong hầu, hai lần tử vong kinh lịch làm hắn ký ức vẫn còn mới mẻ. Từ nơi này ra oai phủ đầu đến xem, đối phương cũng sẽ không để hắn tại mộng thành trải qua quá thoải mái.

Hồ Mân nhìn hắn không lên tiếng, vỗ vỗ bờ vai của hắn an ủi: "Đội trưởng trở lên, mới có thỉnh cầu Đại Phong quân tư cách. Quy định này kỳ thật cũng là một loại bảo hộ, dù sao Đại Phong quân nhiệm vụ từ trước đến nay nhất gian khổ, nguy hiểm nhất, coi như kinh nghiệm phong phú lão binh đều rất dễ dàng gãy kích."

Đội trưởng chính là tiểu đội trưởng, thủ hạ trông coi năm mươi người.

Nói cách khác, Hạ Linh Xuyên trước tiên cần phải lên làm năm mươi người đầu nhi, mới có tư cách thỉnh cầu tiến vào Đại Phong quân.

Không hợp thói thường.

"Từ đầu làm lên cũng tốt, ta phải học tập đồ vật quá nhiều." Hạ Linh Xuyên bày ngay ngắn tâm tính, "Bất quá, không đánh trận không tích lũy công lao, ta liền mười thủ hạ cũng không có."

"Bàn Long thành trẻ trung đều muốn nhập ngũ. Phổ thông Bàn Long thành quân nhân nửa năm trồng trọt, nửa năm phục dịch, thay phiên lấy tới."

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Ta không trồng." Nằm mơ nhiều cơ hội quý giá, lấy ra trồng trọt quá lãng phí.

"Ta cũng thế." Hồ Mân cười nói, "Cái kia mọi thời tiết quân nhân chỉ còn lại tuần vệ, thành thủ, hậu cần, ngươi có thể ba tuyển một."

"Chiến đấu nhất tấp nập, hẳn là tuần vệ a?"

"Đương nhiên." Hồ Mân nói bổ sung, "Tuần vệ lại phân hai loại, Xích Mạt tuần vệ phạm vi chức trách tại Xích Mạt cao nguyên, mà tới lui tuần vệ chủ yếu tại Bàn Long sa mạc ở trong đi lại, tuần sát Bàn Long thành bên ngoài địa giới. Hai cái này thường xuyên trao đổi."

Hạ Linh Xuyên không cần nghĩ ngợi: "Ta muốn nhập ngũ tuần vệ."

Hắn lập tức liền muốn theo phụ thân chinh chiến Diên Bắc, đối thủ là Chinh Bắc đại tướng quân Niên Tán Lễ, cùng với sau lưng phương bắc Yêu Quốc.

Niên Tán Lễ cùng hắn có mối thù giết con, tuyệt sẽ không tuỳ tiện bỏ qua cha con bọn họ. Hạ Linh Xuyên muốn làm, chính là tại có hạn thời điểm mau chóng tăng lên chính mình.

Dựa vào núi núi đổ, dựa vào người người chạy, chỉ có dựa vào bản thân chân thật nhất.

Bởi vậy hắn cần phải đi hướng chiến đấu tuyến đầu, dùng máu và lửa rèn luyện đạo tâm của mình cùng chiến pháp.

Mộng cảnh ở trong mỗi một tràng kinh lịch, cũng sẽ là hắn quý giá tài phú.

"Cái kia cùng ta đến, ta dẫn ngươi đi tuần vệ thự báo danh." Hồ Mân quay người đi ra ngoài. Hắn mặc dù còn có chút què hành, có thể so sánh vừa bị thương lúc ấy tốt hơn nhiều, quải trượng bá bá chĩa xuống đất, đi được rất nhanh.

Lại có bảy tám ngày, hắn lại có thể bước đi như bay.

Hai người người ngồi lên xe lừa, hướng tuần vệ thự mà đi.

Chuyến này rất thuận lợi, Hạ Linh Xuyên báo danh phía sau liền đi tham gia hiện trường khảo hạch, nội dung là lâm tràng ứng biến cùng võ kỹ thân pháp. Hắn có trải qua xuất sinh nhập tử kinh nghiệm, thuần thục lọt qua cửa, không có gì khó khăn trắc trở liền trở thành quang vinh Xích Mạt tuần vệ.

Dù sao Bàn Long thành nhiều năm chinh chiến, mỗi lúc đều hoan nghênh mới viên nhập ngũ.

"Chúc mừng ngươi, từ nay về sau bảo gia vệ thành." Hồ Mân cho hắn vỗ vỗ tay, "Trong biên chế nhập Đại Phong quân trước đó, ngươi cũng đừng quải." Cái này "Quải" chữ vẫn là hắn cùng Hạ Linh Xuyên học thường nói.

"Chúng ta lẽ ra đi Thiên Sương tửu lâu cho ngươi chúc mừng nhất đốn, bất quá Tiêu đầu nhi lập tức sẽ tại Vấn Tiên đường bắt đầu bài giảng, ngươi đi cổ động không?"

Hạ Linh Xuyên nghe xong, đương nhiên gật đầu:

Đi

Cái này Vấn Tiên đường danh tự mặc dù cao đại thượng, chọn địa điểm lại rất không đứng đắn, không phải quỳnh lâu ngọc vũ, cũng không phải minh đường chính điện, mà là một chỗ hố trời!

Hạ Linh Xuyên lần đầu tiến Vấn Tiên đường lúc cũng hơi kinh ngạc.

Cái gọi là hố trời, tên như ý nghĩa, phảng phất thiên nhân tại trên ngọn núi lớn đào mặc một cái hang lớn, thượng thấu ngày nắng chói chang, đáy tiếp đất xuống sông, hố đường kính rất lớn, hình dạng bất quy tắc..