Chương 191: Chính thức mời chào

Chương 191: Chính thức mời chào

Vấn Tiên đường chỗ hố trời hiện heo eo hình, hố khẩu cây xanh vòng thúy, đáy hố bích thủy tĩnh lưu, một sợi sắc trời từ trên không đánh xuống, chiếu vào nước trung ương đá tròn bên trên.

Đây chính là bục giảng, đặc biệt địa hình cho chủ giảng người mở ra khuếch đại âm thanh vờn quanh hình thức.

Hố trời vách đá bị người vì đục ra một tầng chồng một tầng đường đá, đã là người xem ghế, cũng là ra vào thông đạo.

Đơn giản, nhưng tha giàu hứng thú.

Hạ Linh Xuyên hai người tới muộn, khán đài cơ bản ngồi đầy. Từ góc độ của bọn hắn nhìn sang, núi hình vòng cung trên vách hạ hơn mười tầng thông đạo người người nhốn nháo, úy vi tráng quan.

Từ mười một mười hai tuổi thiếu niên, đến năm sáu mươi tuổi hán tử, gương mặt cầu học như khát.

"Nhiều người như vậy!" Cái này nếu là sơ ý một chút hoặc là người chen người, liền rớt xuống đáy hố trong đầm sâu đi.

Hồ Mân nói khẽ với Hạ Linh Xuyên nói: "Đây coi là cái gì? Ngươi chưa thấy qua Hồng tướng quân mở đường, đó mới gọi bạo mãn đấy. Trên vách núi đá một cái chỗ ngồi muốn chen hai người, có thà rằng dán tại giữa không trung nghe, liền phía dưới trong đầm đều đậu đầy thuyền!"

Hạ Linh Xuyên nhãn tình sáng lên: "Hồng tướng quân cũng biết lái khóa?"

"Không định giờ, xem vận khí." Hồ Mân tiếc hận nói, "Một hồi trước Hồng tướng quân nhập học, ta vừa vặn ra ngoài phiên trực, bỏ lỡ."

Hạ Linh Xuyên chợt nhớ tới một chuyện:

"Đúng rồi, có hay không danh gia tới nói qua hào quẻ thôi diễn lý lẽ?" Nếu có, hắn có thể trong âm thầm tìm đại sư hỏi một chút. Làm sao cũng so không đáng tin cậy lão quy yêu mạnh a?

Hồ Mân một mặt mờ mịt: "Không có chứ?"

"Ngươi xác định?"

"Mỗi lần chủ giảng đề mục đều sẽ sớm mười ngày tại công sở, bên ngoài trại lính đầu thông cáo." Hồ Mân nói cho hắn biết, "Ta nhìn lâu như vậy thông cáo, giống như liền chưa nhìn thấy có người nào tới nói qua đẩy quẻ diễn toán."

"Thôi." Cái này thật là kỳ quái.

Mọi người nói chuyện ở giữa, Tiêu Mậu Lương Tiêu thống lĩnh cũng xuất hiện. Hắn hướng hình tròn trên tảng đá lớn một trạm, chắp tay nói: "Hiện thời cùng tương lai các vị đồng liêu, buổi trưa an lành. Ta nhận Chung chỉ huy sứ ủy thác, vì mọi người giảng giải Bàn Long hoang nguyên động thái, cùng quân ta đang tiến hành chiến dịch. . ."

Không nghĩ tới trên chiến trường chỉ huy nhược định, đưa sinh tử tại ngoài suy xét Tiêu Mậu Lương, đứng tại Vấn Tiên đường cho mọi người giảng bài lúc thế mà lại khẩn trương đến miệng ăn, chẳng lẽ đây là lần thứ nhất?

Hạ Linh Xuyên nhịn cười không được. Bất quá Tiêu Mậu Lương giảng thuật nội dung quá trọng yếu, mặc dù hắn thuyết thư kỹ xảo không thế nào đạt tiêu chuẩn, Hạ Linh Xuyên vẫn là nghe nhập thần.

"Mọi người biết, Uy Thành mấy tháng trước đã thất thủ, đang ngồi cũng có đến từ Uy Thành huynh đệ. Bây giờ Bạt Lăng quốc chiến tuyến tiếp tục hướng đông đẩy tới, từ một tháng trước bắt đầu tập kích quấy rối Bồ Tê câu. . ."

. . .

Lại qua hai ngày, Hạ Linh Xuyên vấn an Tôn Hồng Diệp.

Thiếu niên sắc mặt đã hồng nhuận. Độc tố trừ bỏ về sau, hắn cũng chỉ thừa trên bờ vai vết thương da thịt. Kính cùng đường đại phu mở cho hắn năm ngày dược vật, để hắn mang về nhà bản thân nấu chín phục dụng.

Gặp lại Hạ Linh Xuyên, thái độ của hắn so hôm trước nhiệt tình nhiều, vái chào đến cùng: "Mang bệnh nhận được Hạ công tử chiếu cố, vô cùng cảm kích!"

Hạ Linh Xuyên khoát tay: "Hẳn là, ngươi cứu ta người nhà tính mệnh."

Tôn Hồng Diệp cười cười, từ Lộc Minh uyển thụ thương đến nay, cũng chỉ có Hạ Linh Xuyên đến thăm qua hắn.

Hắn cho Hạ Linh Xuyên rót chén nước.

Hạ Linh Xuyên gặp hắn nhà cũng là nhà trệt, đồ dùng trong nhà đều cũ, cửa sổ rất nhỏ, chỉ có nửa cái sân nhỏ, bởi vì không người quét dọn mà chất đầy tuyết.

"Một mình ngươi ở?"

Tôn Hồng Diệp gật đầu: "Ta từ bắc cảnh dời đi năm thứ ba, đầu nhập biểu thúc cũng đã qua đời."

"Sau này, ngươi có tính toán gì?" Hạ Linh Xuyên hỏi hắn, "Hà gia có người hôm trước cũng ở đây Lộc Minh uyển, đã biết ngươi tìm Kha Tướng quân tự tiến cử."

Tôn Hồng Diệp tự giễu cười một tiếng: "Đúng vậy a, xe ngựa của ta xuống núi lúc hỏng."

Hai chuyện này nghe không liên quan nhau, nhưng hắn tâm tư linh xảo, hai ngày này lại rảnh rỗi ốm đau giường, rất dễ dàng liền suy đoán Hà Tố ngày đó phái người tại hắn trên xe ngựa động tay chân, muốn tại phong tuyết đêm cho hắn một điểm khó xử.

Hạ Linh Xuyên đi đến trong phòng duy nhất bàn vuông bên cạnh: "Ta có một đề, muốn hướng Tôn huynh cầu giải."

"Mời nói."

Hạ Linh Xuyên từ trong chén chấm nước, tại mặt bàn vẽ lên bản đồ địa hình.

"Bồ Tê câu tại Long thành phía tây trăm dặm, cư dân năm vạn, quân đội hơn hai ngàn người, cường địch thường đến tiến đánh Bồ Tê câu. Mỗi một lần bọn hắn quy mô xâm phạm, Bồ Tê câu đều muốn phái người hướng Long thành xin giúp đỡ." Hạ Linh Xuyên làm giản yếu nói rõ, "Thời gian dài, địch nhân cũng cải biến chiến thuật, chỉ phái ra mấy chi đội ngũ quấy nhiễu xung quanh, chờ Long thành viện quân vừa đến, bọn chúng liền nhanh chóng rút lui. Nhưng bọn hắn tập kích quấy rối tần suất rất nhanh, đại khái trong mười ngày muốn tới cái sáu, bảy lần. Nếu như Long thành viện quân không đến, bọn chúng liền sát nhập đội ngũ, tiến đánh Bồ Tê câu."

"Cứ như vậy, Bồ Tê câu cư dân đánh cá và săn bắt nông thương đô không cách nào bình thường tiến hành, tổn thất to lớn, mà Long thành cũng mệt mỏi tiếp ứng, dù sao vừa đi vừa về một chuyến liền muốn hơn hai trăm dặm." Hạ Linh Xuyên hỏi Tôn Hồng Diệp, "Mời Tôn huynh là long thành ra một kế sách."

"Địch nhân áp dụng cường độ thấp, cao tần lần tiến công." Tôn Hồng Diệp chỉ vào trên mặt bàn trống không khu vực, "Long thành không thể tại Bồ Tê câu phụ cận thiết lập cứ điểm hoặc là phụ thành, chia quân phòng thủ?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Trừ Bồ Tê câu vị trí, cái này hơn trăm dặm trên cánh đồng hoang vùng đất bằng phẳng, không hiểm có thể thủ, bết bát nhất chính là không có nguồn nước."

Không có nguồn nước, liền xây không được cứ điểm, trú không được nhân mã.

Tôn Hồng Diệp lúc này mới hứng thú: "Như vậy, Long thành trực tiếp hướng Bồ Tê câu phái trú quân đội đâu?"

Bồ Tê câu cái này địa danh có chút quen tai, hắn nhất thời nhớ không ra thì sao.

"Đã tăng thêm một ngàn người, còn hướng nơi đó vận chuyển không ít lương thực. Cái kia một chỗ hoang nguyên cằn cỗi, nguồn nước trân quý, lại nhiều nhân mã liền nuôi nấng không dậy nổi."

Tôn Hồng Diệp lúc này suy tư càng lâu, lại hỏi: "Như vậy địch nhân cứ điểm khoảng cách Bồ Tê câu lại có thêm xa?"

"Ngay tại Bồ Tê câu phía tây ngoài ba mươi dặm, Biron thành muốn gần gũi nhiều." Cũng may Hạ Linh Xuyên tối hôm qua nghiêm túc nghe giảng bài, lúc này tài năng đối đáp trôi chảy, "Trước đây mấy tháng, Uy Thành bị địch công hãm, trở thành hướng đông tiến công lô cốt đầu cầu, Bồ Tê câu mới bởi vậy biến thành tiền tuyến."

Từ Uy Thành xuất binh, vừa đi vừa về bất quá sáu mươi dặm, ngựa trình đều không cần một canh giờ, đương nhiên so Bàn Long thành muốn phương tiện được nhiều.

"Cái này Uy Thành có nhân khẩu bao nhiêu, trú quân bao nhiêu?"

Tiểu tử này hỏi được thật sự là tỉ mỉ."Uy Thành luân hãm lúc, bách tính liền cả nhà dời trốn Long thành. Cho nên Uy Thành bên trong hiếm khi bình dân, đã thành quân trấn, trú quân nhân số không cách nào chính xác, hẳn là tại một ngàn rưỡi đến ba ngàn ở giữa."

"Bồ Tê câu, Long thành liền không cách nào cùng địch nhân hòa đàm?"

"Tạm thời không có khả năng này." Chí ít hắn trong mộng một đoạn này không có.

"Cũng chính là nói, địch nhân sẽ không phóng khai Bồ Tê câu khối này thịt." Tôn Hồng Diệp dựng thẳng lên một chỉ, "Ta còn có một vấn đề cuối cùng, Bồ Tê câu có vận chuyển nơi khác cật hương đặc sản sao?"

"Có, mấy loại trân quý dược liệu đều là hoang nguyên đặc sản, có thể luyện chế thuốc đại bổ tề; mặt khác Bồ Tê câu cũng sản xuất độ tinh khiết rất cao diêm tiêu, quốc gia lấy ra chế tác hoả pháo, tư gia phú hào cùng thương nhân mua được chế băng đều không thể rời đi nó, cho nên thương đội vẫn là nguyện ý mạo hiểm ghé qua hoang nguyên."

Nên hỏi đều hỏi xong, Tôn Hồng Diệp nói: "Tốt a, như vậy ta có hai sách."

"Hạ sách có thể giải khẩn cấp, thành công một lần liền có thể để cho địch nhân yên tĩnh một đoạn thời gian."

"Thỉnh giảng."

"Dùng quân đội giả mạo thương đội, hoặc là bố trí xong phục quân, lấy thương đội làm mồi nhử, dẫn địch nhân đến đây cướp bóc, lại đau kích chi." Tôn Hồng Diệp nói, " ngươi nói Uy Thành quân đội không đủ ba ngàn người, bị phục kích một lần liền tổn thương nguyên khí, muốn yên tĩnh thật lâu. Như vậy cái này liền cho Bồ Tê câu tranh thủ tĩnh dưỡng hồi phục thời gian."

"Ừm, thông thường đấu pháp." Hạ Linh Xuyên tại Vấn Tiên đường chỉ nghe thấy không ít người xem dâng ra kế này, bất giác là lạ, "Thượng sách đâu?"

"Chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm đạo lý. Bị động phòng ngự cuối cùng là hạ thừa, tốt nhất một kích công thành đoạt lại Uy Thành, nhổ viên này cái đinh trong mắt lấy trừ hậu hoạn."

"Muốn làm thế nào đến?"

"Kia liền cho nhiều địch nhân mấy lần trước cống, để bọn hắn đoạt mấy lần đều là bát đầy bồn đầy đất trở về, lấy tiêu cảnh giác. Vì che đậy địch tai mắt, không ngại nhiều đến mấy lần tranh đoạt chiến, đánh cho nóng nảy chút, sau đó thả ra tiếng gió, nói Bồ Tê câu muốn tổ chức một lần đại quy mô thương đội ngoại vận, mời Long thành quân đội chuyên môn hộ tiêu." Tôn Hồng Diệp nhún nhún vai, "Đối thủ trong Bồ Tê câu nhất định nằm vùng tai mắt a?"

"Lần này hàng hóa quý giá, áp tải quân đội ít nhất phải tại một ngàn người trở lên, thanh thế vượt to lớn càng tốt."

Hạ Linh Xuyên hiểu rõ: "Dẫn xà xuất động?"

"Không sai. Muốn ăn hạ nhóm này hàng, địch nhân ít nhất phải phái ra hai ngàn trở lên tinh binh, mới có một chút nắm chắc. Như vậy lúc này Uy Thành trú quân chỉ có mấy trăm, thành phòng không hư. Chỉ cần Long thành xuất kỳ binh đánh lén, thì có tỷ lệ rất lớn có thể cầm xuống!"

"Nghe không khó." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Nhưng nếu là đánh lén không có kết quả đâu? Không chỉ có chưa đánh xuống Uy Thành, làm mồi nhử nguyên một chi thương đội sợ rằng cũng phải bị địch nhân nuốt mất, đó mới thật gọi ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo."

"Thắng bại chỉ ở lằn ranh, là diệu kế vẫn là hôn chiêu chỉ nhìn kết quả." Tôn Hồng Diệp cũng cười, "Mang binh đánh giặc, ai dám nói mình chắc thắng không thua?"

Hắn lại bổ sung: "Ta chỉ nói kế sách điểm chính, ở giữa các loại nghi ngờ địch, loạn địch, giết địch áp dụng chi tiết, còn muốn chủ tướng tự hành cân nhắc. Chiến cuộc dắt một phát động toàn thân, ngoài ý muốn không phải ta có khả năng biết vậy."

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Vô luận được hay không được, làm mồi nhử đội ngũ đều có khổ chiến muốn đánh."

Tôn Hồng Diệp sắc mặt dửng dưng: "Kia là đương nhiên. Chiến tranh như thế nào không có đại giới?"

Hạ Linh Xuyên nhìn xem hắn, lại nghĩ tới tiểu tử này cho Kha Tướng quân lấy Bào Quan, nổ thanh đê đề nghị, đó cũng là lấy đại lượng hủy ruộng đất và nhà cửa, làm hại nhân mạng làm đại giá phương lược.

Nói cách khác, hữu thương thiên hòa.

Tôn Hồng Diệp nói tiếp: "Ta chỉ phụ trách ra kế, về phần cân nhắc lợi hại, làm hay không làm, kia là chủ soái chức vụ."

Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng: "Nói hay lắm."

Hắn nhìn nhìn lại Tôn Hồng Diệp nhà chỉ có bốn bức tường, rốt cục lên tiếng mời: "Chúng ta sẽ ở sau hai canh giờ lên đường đi Hạ Châu. Tôn huynh, theo ta đi thôi, ta lấy phụ tá chi lễ đãi ngươi."

Tôn Hồng Diệp cũng không ngoài ý muốn: "Ta ra kế sách, rất hợp Hạ công tử tâm ý a?"

Hắn dưỡng thương hai ngày, cũng nghe đến chợ búa truyền ngôn, nói tân nhiệm Hạ Châu tổng quản khắp nơi dán thiếp chiêu hiền lệnh, muốn mời có bản sự người tiến về Hạ Châu.

"Không có gì song toàn, binh mạo hiểm, rất tốt." Hạ Linh Xuyên mỉm cười, "Lưu tại Thạch Hoàn, không phải nhận tiểu nhân xa lánh, chính là ngày càng tiêu cháo sống uổng tuổi tác. Ngươi tại Hạ Châu, mới có đất dụng võ.".