Chương 192: Săn gấu

Chương 192: Săn gấu

Tôn Hồng Diệp im lặng.

Hạ Linh Xuyên lại nói:

"Đã qua ba ngày, ta nhìn Kha Tướng quân phía sau cũng không sẽ phái người tìm ngươi."

Từ Tôn Hồng Diệp tại Lộc Minh uyển dưới núi thụ thương đến nay, đã qua hơn hai ngày, Kha Kế Hải chưa từng phái người thăm hỏi.

Có thể thấy được, Kha đại tướng quân căn bản chưa đem nho nhỏ này áo vải để ở trong lòng.

Hạ Linh Xuyên không ngần ngại chút nào mình là hắn lùi lại mà cầu việc khác lựa chọn: "Nhìn chung trong nước thế cục, đại trượng phu nghĩ kiến công lập nghiệp, không hướng tây, liền hướng bắc."

Tôn Hồng Diệp tinh tế nhìn Hạ Linh Xuyên hai mắt: "Đại công tử làm người, cùng truyền thuyết không hợp."

"Truyền thuyết đều là tin đồn thất thiệt, ngươi tin chính là ngươi ngốc." Hạ Linh Xuyên đứng lên, "Chỉ hỏi ngươi một câu, tới hay không?"

"Đến!" Tôn Hồng Diệp lúc này liền dứt khoát, hướng Hạ Linh Xuyên xá dài đến cùng, "Bái kiến chủ thượng! Từ nay về sau, Tôn mỗ nguyện đi theo hai bên, ra sức trâu ngựa."

"Tốt, tốt!" Hạ Linh Xuyên đại hỉ, đỡ dậy hắn nói, " ta rốt cục có vị thứ nhất phụ tá!"

Phía sau hắn Lưu phụ tá đem đã sớm chuẩn bị tốt bao khỏa đưa cho Tôn Hồng Diệp, Hạ Linh Xuyên phất phất tay: "Thời gian không đợi người, nhanh đi thay đổi."

Tôn Hồng Diệp nhập phòng, mở ra bao khỏa xem xét, bên trong là hoàn toàn mới y phục ba bộ, dày giày một đôi, cũng có mấy thỏi vàng bạc kế năm mươi lượng.

Vị này đông gia xuất thủ thật là hào phóng, hắn còn không có xuất lực, tiền trước hết đến rồi.

Chờ Tôn Hồng Diệp thay đổi bộ đồ mới mới giày đi tới, Hạ Linh Xuyên vỗ tay nói: "Quả nhiên người muốn ăn mặc. Đến, phủ thêm cái này áo choàng đi trên đường chạy một vòng, bảo đảm có thể câu mấy cái đại cô nương đi theo Hạ Châu."

Cái này áo choàng ngoài có ti thêu, bên trong phụ Hôi Thử lông mềm, xem xét liền bất tiện nghi. Tôn Hồng Diệp biết hắn nện trọng kim lấy đó lễ ngộ, cũng liền thản nhiên nhận chi, cùng nhau lên xe.

$ $ $ $ $

Trở về khách sạn, Hạ Linh Xuyên mới biết được Hạ Thuần Hoa lâm thời lại có khách tới cửa.

Lại là Chu Hi Ngôn, Chu Tú Nhi đôi này tổ tôn đến đây tiễn biệt.

Chu Hi Ngôn từ cùng Hạ Thuần Hoa vợ chồng tâm tình, Chu Tú Nhi nhìn thấy Hạ Linh Xuyên, đưa qua một cái phù bình an nói: "Đây là ta tự tay thêu, nội trí ngự tứ Địch Long hương vô sắc vô vị, nhưng đeo ở trên người, con muỗi rắn độc đều không dám gần, hiệu lực có thể tiếp tục mười sáu mười bảy tháng. Đưa huynh đệ các ngươi một người một cái, nhìn lần này đi bình an, thuận buồm xuôi gió."

Cái này hóa ra tốt, về sau đi sơn dã trong rừng còn không sợ bị con muỗi đinh. Hạ Linh Xuyên cười tủm tỉm tiếp nhận, lập tức đeo tại bên hông, thẳng khen nàng tay nghề xuất chúng.

Cũng chỉ ở trước mặt hắn, Chu Tú Nhi mới cười đến toàn không đề phòng.

Hạ Linh Xuyên nhìn xem cách đó không xa Chu Hi Ngôn: "Mấy ngày nay tại Chu gia đợi đến như thế nào?"

"Lâu không về nhà, khó tránh khỏi dẫn xuất một chút gợn sóng." Chu Tú Nhi đưa tay vuốt ve tóc mai, "Nhưng là tổ phụ thương yêu ta càng hơn lúc trước. Có hắn tại, ta tất không ngại."

"Mấy ngày nữa, tổ phụ còn muốn thay ta tìm kiếm một mối hôn sự."

Hạ Linh Xuyên tinh tế tường tận xem xét nàng. Chu Tú Nhi xem ra mặt mày tỏa sáng, rốt cục hiện ra chừng hai mươi nữ tử phải có tinh thần phấn chấn cùng tươi đẹp.

Tiên Linh hồ bờ chuyện cũ, giống như cùng thời gian cùng một chỗ bị nàng mai táng.

Nàng trịnh trọng đối Hạ Linh Xuyên nói: "Hạ gia tại ta có tái tạo chi tình, nhưng ngươi đối với ta là chân chính ân cứu mạng. Ngày sau ta như giúp được một tay, ngươi nhất định phải cho ta cơ hội này!"

Hạ Linh Xuyên gật đầu.

Lúc này Hạ Thuần Hoa cũng bước tới, cười cùng Chu Tú Nhi lên tiếng chào, sau đó giảm thấp xuống âm lượng: "Chu gia có người bốn phía nghe ngóng ngươi quá khứ, muốn biết ngươi bị muộn ngoặt phía sau chân thực tao ngộ, thậm chí thăm dò được đội ngũ của ta bên trong đến rồi."

Chu Tú Nhi tiếu dung không thay đổi: "Hạ đại nhân sẽ không phải vừa lúc biết, người nọ là ai a?"

Hạ Thuần Hoa nhẹ nói người tên.

"Không ngoài sở liệu." Chu Tú Nhi cười khẽ, "Ta còn tìm đến một điểm manh mối, năm đó bắt đi ta người phiến cũng không phải tùy ý chọn tuyển mục tiêu đâu."

Nàng đôi mắt đẹp chỗ sâu ẩn giấu hàn quang.

Dài đến bảy tám năm dài dằng dặc tàn phá, không phải đem người biến thành dê, chính là đem người biến thành sói.

Hạ Thuần Hoa gật đầu: "Chúng ta lấy đi, ngươi phải cẩn thận."

Chu Tú Nhi hướng hắn thi lễ một cái, "Đa tạ Hạ đại nhân! Ta sẽ cẩn thận."

Hạ Linh Xuyên nghĩ thầm, sau này nên cẩn thận không phải Chu Tú Nhi.

Cũ cũng tự, lễ cũng đưa, Chu Tú Nhi hướng người nhà họ Hạ từ biệt, sau đó vịn Chu Hi Ngôn lên xe ngựa.

Nàng hướng Hạ thị huynh đệ mỉm cười phất tay, buông rèm cửa sổ xuống, xe ngựa chậm rãi thúc đẩy.

Hạ Thuần Hoa chuyển hướng vợ con: "Chúng ta cũng nên động thân."

Hành lý đã đóng gói, xe ngựa cũng đều chuẩn bị tốt.

Ứng phu nhân cùng Hạ Việt đi đón xe lúc, Hạ Thuần Hoa mới hỏi Hạ Linh Xuyên: "Ngươi mang vào khách sạn thiếu niên, chẳng lẽ cái kia Hà gia thư đồng?"

Hạ Linh Xuyên nhếch miệng cười một tiếng: "Ta nhìn hắn có tài, ta lại muốn đọc điểm sách, hắn bây giờ là ta thư đồng."

Hạ Thuần Hoa khẽ giật mình: "Hắn phải cùng ta nhóm đi?"

"Đúng vậy a, hắn lương bổng dựa dẫm vào ta chụp." Không phải liền là chiêu người sao? Hắn liệu định Hạ Thuần Hoa sẽ không phản đối. Giống hắn dạng này quan thiếu gia, bên người chưa vây lên bảy tám cái tùy tùng, đều hiển không xuất thân phần.

"Ngươi đã mời một con hầu tử." Lại thêm cái người sống sờ sờ, tiêu xài không nhỏ.

"Tùy tòng của ta đều lưu tại Hắc Thủy thành, bên người không ai có thể dùng." Hạ Linh Xuyên mặt dày nói, " cho nên, ngài có phải hay không đi mẫu thân nơi đó giúp ta tái tranh thủ một chút nguyệt lệ hạn mức?"

". . ."

"Xem ở ta khuya ngày hôm trước hiểm tử hoàn sinh, trên người bây giờ còn treo màu phần thượng?"

Hạ Thuần Hoa da mặt co lại.

Nếu không phải trưởng tử, người cả nhà sao có thể tại Đổng Nhuệ tập kích bên trong may mắn còn sống sót? Nếu không phải trưởng tử, hắn lần này Thạch Hoàn hành trình nào có cơ hội yết kiến thiên nhan?

Nói như vậy bắt đầu, từ Tôn Phu Bình sự kiện về sau, đứa con trai này thật sự là thay đổi rất nhiều a, hiện tại không chỉ có chăm chỉ luyện võ, lại còn muốn đi học cho giỏi, kiến công lập nghiệp.

Hắn trực câu câu nhìn chằm chằm Hạ Linh Xuyên, ánh mắt có chút phức tạp. Thẳng đến cái sau bị nhìn đến trong lòng bắt đầu run rẩy, hắn mới chậm rãi nói:

"Được thôi."

Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác: "Đúng rồi, chiêu hiền lệnh hiệu quả như thế nào?"

"Rất không tệ, mới treo lên đi ba ngày, thì có hơn ba trăm sáu mươi người tới cửa phỏng vấn, có thể thấy được âu sầu thất bại giả như cá diếc sang sông." Hắn cùng Mạc Chiết Kính Hiên bọn người, suýt nữa liền ăn cơm thay quần áo thời gian cũng không có, "Trải qua khảo giác, ta lưu lại mười chín người. Bọn hắn sẽ đi theo Sách Ứng quân Bắc thượng, đến lúc đó sung làm phủ quan, giúp ta trợ lý quân chính."

"Mười chín người, nhiều như vậy!" Hạ Linh Xuyên hơi ngạc nhiên, "Ta còn tưởng rằng lão cha ánh mắt rất cao."

"Nhiều người mới tốt đào thải nha." Hạ Thuần Hoa vỗ vỗ nhi tử bả vai, "Hiện tại chỉ có thể nghe cách nói, đến lúc đó tài năng coi chính, xem xét này hành."

Hiện tại nhận người cũng chỉ có thể đàm binh trên giấy, đến châu phủ vào tay thực vụ, mới biết ai là nhân tài, ai là phế vật.

"Tuy nói không bám vào một khuôn mẫu, nhưng cái này mười chín người bối cảnh thân phận ta cũng phái người đi nghe ngóng." Hạ Thuần Hoa cười cười, "Chờ chúng ta đến Đôn Dụ, những tin tình báo này rất nhanh cũng sẽ đến."

$ $ $ $ $

Hòa phong, nắng ấm, kim ruộng.

Xích Mạt cao nguyên thượng nắng gắt cuối thu đã đi rồi, vùng đồng ruộng có gió mát đưa thoải mái.

Chính là ngày mùa, to lớn một mảnh cao lương ruộng, vậy mà một bóng người cũng không có, chỉ chừa cao lớn cây theo gió lắc lư.

Rất nhanh, trong ruộng liền truyền đến tất sầu run lẩy bẩy thanh âm, cao lương cũng kịch liệt lay động, từ xa mà đến gần.

Một bóng người vọt ra, nhìn xem giống như chân không chạm đất, trên thực tế chạy vội bước chân quyết thức dậy diện khối lớn nắm bùn.

Hắn không thể không nhanh, bởi vì có cái thân ảnh to lớn bá rồi một tiếng, cũng từ đất cao lương  xông ra.

Liền sau lưng hắn theo đuổi không bỏ.

Cái này rõ ràng là một đầu to lớn gấu ngựa, hình thể chí ít so đồng loại lớn gấp đôi, nếu là người lập mà lên, thân cao hẳn là vượt qua một trượng năm, một cái bàn tay thì có to bằng cái thớt.

Nó nguyên bản bóng loáng không dính nước, bắt đầu chạy núi dao động đất, toàn thân da lông đều hiện gợn sóng hình lắc lư, có thể thấy được này béo tốt. Bất quá bây giờ Hùng Bi phía sau lưng cùng phía sau trên đồi đâm có hai chi vũ tiễn, một cây trường thương, trên bờ vai còn kẹp lấy mấy phát cái lao, máu tươi thuận lông tóc chảy xuống, chảy đến trên mặt đất.

Nó bị đau xót kích thích hung tính, liều mạng đuổi theo đằng trước nhân loại.

Gấu mặc dù không thích đường dài chạy, nhưng thời gian ngắn bắn vọt so ngựa còn nhanh hơn. Nhất là khổ người lớn như vậy Hùng Bi, chạy vội lúc bước một bước chí ít tương đương với nhân loại bốn năm bước.

Chạy ở trước mặt nó thằng xui xẻo gầy gò nho nhỏ, nhanh đến mức như đầu linh dương, thân thủ cũng rất linh hoạt, mấy lần hiểm mà lại hiểm từ tay gấu phía dưới đào mệnh.

Thua thiệt hắn hiểu được xê dịch trốn tránh, nếu là thẳng tắp chạy, sớm bị Hùng Bi đuổi kịp.

Ngay cả như vậy, hắn cũng là hiểm tượng hoàn sinh.

Cự hùng nhanh đến phía sau hắn liền vươn tay đến vớt, định dùng dài hơn năm tấc nấm móng thay hắn đến cái mở ngực phá bụng.

Như chưa vỗ trúng, nó nắm chặt tay gấu về sau kéo một cái, người gầy phía trước liền sẽ trống rỗng sinh ra một cỗ kình phong, đem hắn kéo trở về kéo.

Đầu này gấu ngựa lại có gọi gió thiên phú.

Người gầy lại tránh thoát một lần trí mạng đào kích, một bên kêu to: "Xuất thủ a, ta không chịu nổi!"

Vừa dứt lời, trong rừng sưu sưu bắn ra hai chi vũ tiễn, một trung eo gấu, một trung gấu sườn.

Cự hùng đau đến bào hiếu một tiếng, nhưng là ấn định núi xanh không buông lỏng, một lòng chỉ truy người trước mắt. Nó như thế mãnh nhào tới trước một cái, chân trước một cái quét ngang, rốt cục quét đến người gầy!

Hắn như cái cầu một dạng bị đánh bay ra ngoài, hung hăng va vào đại thụ mới dừng lại, trên thân đồng thời có hoàng quang lóe lên, bên hông một khối bùa hộ mệnh nát.

Người này bị đâm đến choáng đầu hoa mắt, trong tai nghe tới đồng bạn hô to "Cẩn thận" lại tập trung nhìn vào, cự hùng đã nhào tới, hắn cơ hồ có thể ngửi được đối phương yết hầu đáy phun ra ngoài mùi tanh!

Lại chạy ra ngoài nhưng không còn kịp rồi, người gầy không cần nghĩ ngợi, một cái xoay người liền hướng trên cây bò.

Cự hùng vồ hụt, cũng là tức ngất đầu óc, đồng dạng nhất quyết mông đi theo lên cây, khóe miệng chảy ra bọt hoàng bên trong mang lục.

Cây này vóc dáng cao lớn, trụ cột có năm sáu người ôm hết phẩm chất, nhánh cây bề bộn uốn lượn. Cự hùng tránh không khỏi nhánh cây, dứt khoát ngẩng lên đầu xông đi lên, đụng gãy mấy cây tính mấy cây.

Loại tình huống này, đương nhiên là hình thể tinh tế người gầy bò càng nhanh.

Phía dưới giống như có nhân đại rống, nói cái gì "Đừng có lại đi lên" !

Người gầy nơi nào chịu nghe, phía dưới năm thước có một trương huyết bồn đại khẩu theo đuổi không bỏ đâu.

Hắn mới ở trong lòng giọt nói thầm một câu, trên tay bỗng nhiên chợt nhẹ, rắc xem xét một tiếng ——

Mượn lực nhánh cây đoạn mất.

Nguy rồi!

Người gầy vật rơi tự do, liền níu hai cây nhánh cây nghĩ giảm tốc, đều đoạn mất.

Xong. Hắn thầm kêu mạng ta xong rồi.

Chính phía dưới cự hùng lập tức há to miệng, chờ cái này khẩu ngoại bán tự động đầu uy.

Nhưng vào lúc này, nghiêng xuống phương bay tới một thanh trường đao, "Phốc" một tiếng trảm tại cự hùng trên quai hàm..