Chương 193: Hiệp đồng

Chương 193: Hiệp đồng

Liền gặp máu bắn tung tóe, gấu miệng bị đánh lệch.

Người gầy vừa vặn rơi xuống, nện ở cự hùng vai cõng bên trên, thuận nó bóng loáng da lông lăn xuống đến, một tay chộp vào trường thương bên trên.

Thương này liền đâm vào gấu phía sau trên đồi, vốn là quấn lại nó không ngừng chảy máu, hiện tại đè thêm một người sống sờ sờ trọng lượng đi lên, lập tức đau đến nó phản trảo đi cào.

Cũng may mượn cái này trệ chi lực, người gầy đã ổn định thân hình, dùng cả tay chân nhanh chóng bò xuống cây.

Hắn vừa mới đứng vững, liền gặp cự hùng từ trên trời giáng xuống, bịch một tiếng đập xuống đất, tóe lên bùn đất giương hắn một mặt.

"A phi phi phi!" Người gầy vội vàng về sau mấy bước, thấy cự hùng đầu rạp xuống đất, không nhúc nhích, cũng không biết chết vẫn là đã hôn mê.

Có sáu, bảy người từ trên cây, trong rừng, cao lương trong ruộng chui ra ngoài, vây quanh ở cự hùng bên người.

Người gầy há mồm thở dốc, lời nói đều giảng không ăn khớp: "Độc, không phải nói, ta chỉ cần kiên trì hai mươi hơi thở, nó liền sẽ, sẽ bị hạ độc chết sao?"

Hắn sao bị đuổi nửa thời gian cạn chén trà, gan mồ hôi đều nhanh ói ra. Cái này gấu cũng chết thật tâm nhãn, không truy người khác chỉ truy hắn!

"Gấu quá lớn, lượng thuốc không đủ." Trong đội duy nhất nữ binh sau lưng cõng cung, "Đây không phải lại bổ hai mũi tên?"

Nàng ngày thường tế mi mắt nhỏ, một gương mặt bị Xích Mạt cao nguyên phơi nắng đến hắc bên trong thấu đỏ  liên đới lấy ngũ quan đều lộ ra kiên cường.

Người gầy nhưng rất tức giận: "Ngươi trình độ quá kém! Vẫn là Đoạn Đao đã cứu ta." Nếu không cái này gấu sớm coi hắn là nho một dạng nhai đến miệng đầy bạo tương, "Ừm? Đoạn Đao đâu?"

"Nơi này."

Lại có một người từ phía sau cây chuyển ra tới, vừa nhặt lấy cái kia thanh nổ tung gấu má đao.

Chính là Hạ Linh Xuyên.

Ở nơi này chi chín người trong tiểu đội, hắn cho mình lấy tên hiệu là "Đoạn Đao" .

Bàn Long tuần vệ quân cơ sở đơn vị là "Hỏa" bình thường cũng gọi tiểu đội, mỗi mười người biên vì một hỏa, thiết hỏa trưởng. Chi đội ngũ này trước đó không lâu hao tổn hai người, lại bổ tiến một cái Hạ Linh Xuyên, cho nên tạm thời chỉ có chín người.

Hỏa trưởng Lưu Đồng từ gấu trên thân nhổ về trường thương: "Không muốn nói chuyện phiếm, trước làm chính sự! Cành liễu, ngươi đem đầu gấu chặt."

Cành liễu chính là mới vừa bắn tên nữ cung thủ, nàng thân hình thướt tha, đích xác có chút nhi giống cành liễu.

Hỏa trưởng như thế một chỉ phái, người gầy liền nhếch miệng, lòng có không cam lòng. Theo tuần vệ trong quân quy định bất thành văn, một chi trong đội ngũ chém đầu hoặc là chặt tai giả đến công lao lớn nhất, hắn tại giết gấu hành động bên trong xuất lực nhiều nhất, trả giá đắt lớn nhất, theo lý thuyết gấu thủ hẳn là từ hắn đến chặt.

Bất quá cành liễu tại trong đội tư lịch sâu nhất, gần với hỏa trưởng, lại là tay chủ công.

Nàng từ đồng đội trong tay tiếp nhận cự phủ.

Cái này hùng yêu cho dù nằm sấp cũng như ngọn núi nhỏ, nàng đành phải một cước đạp lên đầu gấu, hai tay ôm búa, mãnh lực tích hạ.

Lưỡi búa chưa cùng cổ, hôn mê cự hùng đột nhiên bạo khởi.

Cành liễu chân đứng không vững, không kịp lui lại, bị cự hùng một trảo chộp vào trên bàn chân, đau đến kêu lên thảm thiết.

Cự hùng một tay lấy nàng đè lại, liền muốn xé sống nàng.

Hổ báo sẽ bóp chặt con mồi yết hầu, khiến cho tắt thở phía sau lại dùng ăn, nhưng gấu thường thường thích đem con mồi mở ngực phá bụng, sống sờ sờ ăn hết.

Đầu này cự hùng cũng biết bản thân không còn sống lâu nữa, chỉ hi vọng xé ra lồng ngực của nàng, xé nát nàng bụng, đem đầy ngập cừu hận đều tiết ở trên người đối thủ.

Mắt thấy nó răng nanh liền muốn đâm vào cành liễu cái bụng, phía trên chợt có hàn quang lóe lên.

Đầu gấu đột nhiên rơi, nóng hầm hập cổ máu phun cành liễu đầu đầy miệng đầy.

Là khoảng cách gần nhất người gầy nhặt lên rìu, giơ tay búa xuống.

Đầu gấu lăn trên mặt đất hai vòng, trên dưới cương nha "Tạp đi" một tiếng mãnh thu về, đỏ thắm đôi mắt nhỏ vẫn trừng tròn xoe.

Bị đặt ở khổng lồ gấu thân hạ cành liễu thấy thế, đánh cái rùng mình.

Như chậm thêm một hơi, nàng trên bụng liền muốn mở lỗ lớn.

Lúc này hùng yêu mới là chết thật, đám người không hẹn mà cùng thở phào nhẹ nhõm.

"Giúp ta. . ." Cành liễu gian nan cầu cứu.

Các đội viên cố gắng đem gấu thi đẩy ra, cành liễu kêu đau một tiếng, bởi vì gấu trảo còn móc tại nàng trên bàn chân, vết thương một mảnh huyết nhục mô hình hồ.

Một tên khác đại hán "Cánh cửa" đổi ra thuốc trị thương, giúp đỡ cành liễu xử lý vết thương, Lưu Đồng đối cái khác có người nói: "Đi đào hố, an táng thôn nhân."

Các đội viên trở về thôn xóm, tìm kiếm cuốc hạo.

Nơi này đầy đất bừa bộn, nhà gỗ bị xô ra lỗ lớn, khắp nơi là đổ nhào đồ dùng trong nhà, dọc theo vết máu liền có thể tìm tới thi thể.

Hùng yêu giết tám người, nhưng chỉ ăn trẻ con cùng thiếu niên, nhất là thích gặm tròng mắt, hài cốt vô cùng thê thảm.

Có một đội viên ba tháng trước nhập ngũ, cũng không phải chưa chạm qua người chết, nhưng hắn vừa mới vào nhà liền gặp người chết há to miệng, thiếu con mắt một đôi huyết động trực câu câu nhìn mình lom lom.

Hắn nhịn không được, oa một tiếng phun.

Hình ảnh kia quá thảm, đối Hạ Linh Xuyên cũng có xung kích. Hắn quay đầu ra, trong lòng mặc niệm "Đây là mộng" .

Đám người yên lặng nhặt xác, mang đến phía sau thôn trên đất trống hảo hảo mai táng.

Hùng yêu là từ trên núi lao ra, quân công ti tiếp vào thôn trang xin giúp đỡ, thế là phái ra Hạ Linh Xuyên chỗ đội ngũ tới trừ yêu.

Đám người một bên đào hố một bên giao lưu, đều nói gần nhất diệt trừ yêu quái so mấy tháng trước lợi hại hơn nhiều.

Tại Bàn Long thành thế giới, lúc này khoảng cách Đế Lưu Tương hiện thế đã qua hai tháng, Đế Lưu Tương sự kiện di chứng cũng hiển lộ không thể nghi ngờ, đó chính là toàn bộ Bàn Long hoang nguyên thượng bị điểm hóa mới yêu quái như măng mọc sau mưa, lão yêu quái càng phát ra cường đại.

Vừa mới đắc đạo mới yêu quái tựa như mười bốn mười lăm tuổi thanh xuân thiếu niên, lực lượng bạo tăng, lòng tin tăng vọt, có một loại lão tử thiên hạ đệ nhất ảo giác, linh trí sơ khai còn có chút lờ mờ, nhưng tính nết lại trở nên phá lệ trung nhị, phá lệ ngang ngược, muốn tốt mấy tháng tài năng chậm rãi tiêu bình.

Loại thời điểm này, bọn chúng đối với nhân loại uy hiếp cực lớn. Vô luận Bàn Long hoang nguyên vẫn là Xích Mạt cao nguyên, yêu quái tập kích người báo cáo tầng tầng lớp lớp. Nhân khẩu là Bàn Long thành quý báu nhất tài nguyên một trong, quan phương sẽ không bỏ mặc ăn người yêu quái ung dung ngoài vòng pháp luật.

Hạ Linh Xuyên từ khi tiến vào tuần vệ đội đến nay, đã thi hành bảy lần ra ngoài trừ yêu nhiệm vụ. Các đội viên cũ nói, Đế Lưu Tương trước đó Xích Mạt cao nguyên rất bình tĩnh, hơn nửa năm đều chưa hẳn có thể tích lũy nhiều như vậy án tử.

Hạ táng trước, Hạ Linh Xuyên đưa tay thay người chết nhắm mắt.

Đây là hắn tất nhiên tiếp nhận lịch luyện.

Chiến đấu và giết chóc, chính là ma luyện lưỡi đao cùng ý chí tốt nhất con đường.

Thế nhưng là nhân mạng yếu ớt như vậy, vô luận tại Bàn Long thành vẫn là thế giới hiện thực.

Cánh cửa tìm đến mấy nén nhang điểm tại mộ phần, tụng niệm điếu văn, chúc bọn hắn vãng sinh thần quốc.

Hạ Linh Xuyên đã nghe qua rất nhiều về, biết bọn hắn cầu xin đối tượng là "Di Thiên nương nương" cũng chính là ban thưởng Ấm Đại Phương cùng Hồng tướng quân, một mực bảo hộ lấy Bàn Long thành vị kia thần minh.

Xử lý tốt thôn nhân hậu sự, tiểu đội tìm đến một cỗ cỏ khô xe vận tải gấu thi, mặc lên ngựa liền hướng Bàn Long thành đi.

Đây là tiểu đội chiến lợi phẩm, đầu gấu làm tín vật muốn đưa đi quân công Sten nhớ, cái khác liền từ hỏa trưởng phân phối cho đội viên, công lao nhiều liền nhiều cầm, công lao thiếu liền thiếu đi cầm.

Bọn hắn vừa sắp xếp gọn gấu thi, trong rừng cây đột nhiên bước đi thong thả ra một đầu to lớn hươu sao, hùng vĩ quan chạc thượng đã mọc ra cỏ xỉ rêu, còn mở hai đóa tiểu hoa. Nó cũng không sợ người, đi tới miệng nói tiếng người: "Thiên Lĩnh sơn trạch muốn ta chuyển cáo, Bạch Đầu sơn phụ cận xuất hiện không ít lạ mặt yêu quái, có phi cầm có tẩu thú."

Hỏa trưởng Lưu Đồng tiến lên một bước: "Không phải tân sinh yêu quái sao?"

"Không phải." Hươu sao nói, " bọn chúng cùng Đế Lưu Tương về sau mới yêu triều cùng lúc xuất hiện, ý đồ lừa dối quá quan. Nhưng sơn trạch phán đoán, bọn chúng là ngoại lai."

"Đa tạ cáo tri, chúng ta sẽ mau chóng báo cáo."

Đế Lưu Tương ra mắt về sau, bậy bạ chính là nhiều, có ngày ý cũng có người làm.

Hươu sao nhẹ gật đầu, quay người chậm rãi bước đi thong thả tiến rừng.

Bàn Long thành làm trên cánh đồng hoang bá chủ, một mực khống chế sau lưng toàn bộ Xích Mạt cao nguyên. Nơi này sơn trạch Thủy linh đều nhận nó sắc phong, hành hiệp đồng quản lý chức vụ.

Nếu không cao nguyên như vậy rộng lớn trống trải, địch nhân mật thám cùng thám tử luôn có thể đi lên, chỉ dựa vào Bàn Long thành nhân lực chỗ nào có thể khu trục?

Lúc này Xích Mạt cao nguyên, xa sườn núi bên trên rừng tầng tầng lớp lớp nhuộm hết, hiển thị rõ núi Quách Hùng đục, dòng sông thanh tịnh như thắt lưng ngọc, uốn lượn tại hoàng kim vùng quê.

Thiên địa như vậy bao la tráng lệ, đủ để đem mọi người vừa mới thể hội bi thảm cùng phẫn nộ quét sạch sành sanh.

Hạ Linh Xuyên hít sâu một hơi, không khí nơi này phảng phất đều là ngọt.

Nhưng thật sự là hắn gặp qua hai trăm năm phía sau Xích Mạt cao nguyên.

Rốt cuộc là cái dạng gì lực lượng, mới có thể đem linh động xinh đẹp tuyệt trần sông núi biến thành cô quạnh đơn điệu biển cát?

Hiện tại, hắn có lẽ là được đi ở loại lực lượng này tạo dựng thế giới bên trong.

Ngẫm lại đều có chút tiểu kích động đâu.

Sau đó không lâu, đội ngũ trở lại Bàn Long thành, thẳng đến quân công ti mà đi.

Giao rơi nhiệm vụ, bọn hắn mới tốt phân phối chiến lợi phẩm.

Bàn Long thành bên trong trăm nghề thịnh vượng, phân công rất nhỏ, thậm chí có chuyên nghiệp săn phường thay tuần vệ môn xử lý dã ngoại tới tay chiến lợi phẩm. Hùng yêu là được hoan nghênh nhất chủng loại một trong, nanh vuốt có thể luyện chế vũ khí, da lông có thể làm nhuyễn giáp có thể làm áo  khoác, gan, con mắt cùng nội đan có thể luyện dược, một thân là bảo.

Hạ Linh Xuyên cũng ở đây trong lòng tính toán, lĩnh xong lần này công lao, tích lũy quân công hẳn là đủ để lại hối đoái một môn thần thông.

Hắn xem sớm được rồi, liền muốn thay mận đổi đào chi thuật.

Môn thần thông này nói rõ cũng vô cùng đơn giản: Có thể làm người sử dụng cùng đặc biệt "Xác ve" nháy mắt trao đổi vị trí, điều kiện tiên quyết là song phương ở vào cùng một không gian bên trong, đồng thời khoảng cách không cao hơn năm trượng, mỗi ba canh giờ chỉ có thể sử dụng một lần.

Liền một câu nói kia, sử dụng tràng cảnh đầy đủ để người miên man bất định. Khỏi cần nói, thay mận đổi đào không chỉ có thể để Hạ Linh Xuyên chiến đấu thủ đoạn càng linh hoạt, còn nhiều một cái bảo mệnh kỹ năng.

Về phần chiến lợi phẩm, Hạ Linh Xuyên phân đến nửa cái tay gấu, một cái eo gấu tử, người gầy còn cho hắn đưa qua một con mắt.

Đây cũng là quy định bất thành văn, nếu như mệnh của ngươi bị đồng đội cứu, phải có vật thật thượng tạ ơn. Cho nên Hạ Linh Xuyên không có chối từ, vui sướng nhận lấy.

Loại này vật đại bổ có rất ít người trực tiếp nuốt ăn, Hạ Linh Xuyên có thể mời A Lạc chế thành đan dược, cũng có thể nộp lên quân công ti đổi lấy công lao, hoặc là trực tiếp xuất ra đi bán đi, công dụng nhiều hơn.

Bên kia người gầy vô tinh đả thải.

Nguyên bản hắn hôm nay làm mồi nhử mang gấu chạy như điên, kết quả bị gấu một cái tát đánh tới trên cây, báo đáp phế một cái hộ thân phù.

Như không có này phù bảo hộ, chỉ sợ hùng yêu một bàn tay liền có thể cho hắn phía sau lưng bệnh loét mũi.

Loại này đồ vật bảo mệnh giá cả không rẻ, hắn nhớ tới đến liền đau lòng, mà lại phía sau lưng còn có chút ẩn ẩn làm đau đâu.

Lúc này cành liễu đi tới, rất thẳng thắn đem đáng giá nhất mật gấu đưa cho hắn, dĩ tạ ân cứu mạng. Cái sau oán khí lập tức tan thành mây khói, cười đến thấy răng không thấy mắt..