Chương 194: Chuẩn bị chiến đấu thay đổi trang phục

Chương 194: Chuẩn bị chiến đấu thay đổi trang phục

Đám người giễu cợt hắn: "Liền cái này cái mật gấu, có đủ hay không đặt mua ngươi tam đệ cưới vợ lễ hỏi?"

Cánh cửa đập bả vai hắn: "Có muốn hay không ta cho ngươi thêm chút đây? Nhưng đầu tiên nói trước, cái kia nàng dâu cũng có ta một phần."

"Đủ rồi đủ rồi, cũng không có các ngươi phần." Người gầy lơ đễnh, cẩn thận lấy hộp sắp xếp gọn.

Đồng đội đều biết, hắn là trong nhà lão đại, phía dưới còn có bốn cái đệ đệ hai cái muội muội, trong đó nhị đệ trong chiến đấu bỏ lỡ một cái chân, cũng không làm được nuôi gia đình sống lại.

Song thân sau khi qua đời, người gầy làm huynh trưởng liền muốn gánh vác lên phụ thân chức trách, giờ phút này mật gấu nắm chắc, lực lượng cũng rất đủ: "Ta nhìn thân gia lúc này còn dám muốn cái gì!"

Mọi người đang định lẫn nhau quay qua, về nhà nghỉ ngơi, hỏa trưởng Lưu Đồng đi trở về: "Trước chớ giải tán, hạ cái nhiệm vụ đến rồi."

Cánh cửa khẽ giật mình: "Hiện tại liền làm?"

Từ truy tung, phục kích đến chiến đấu, bọn hắn bận rộn mười mấy cái canh giờ mới đem hùng yêu đánh chết, lúc này nên tĩnh dưỡng tinh lực.

"Đây là cưỡng chế nhiệm vụ, không có cò kè mặc cả chỗ trống." Lưu Đồng sắc mặt ngưng trọng, "Đều đi xử lý vết thương, lại chuẩn bị năm ngày tiếp tế, chỉnh đốn sau một canh giờ rưỡi Nam môn quảng trường tập hợp, lần này là quân đoàn tác chiến!"

Mọi người đều lấy làm kinh hãi, lao nhao: "Chúng ta cũng phải tham gia quân đoàn tác chiến?"

"Rốt cục đến phiên chúng ta rồi?"

"Hội chiến tốt, quân công cho được nhiều!" Kiếm tiền cũng kiếm được nhiều, người gầy liếm liếm miệng, "Giết yêu quái sớm giết ngán."

Hạ Linh Xuyên thì hỏi: "Có mấy cái quân đoàn tham chiến?"

"Không rõ ràng, đây là cơ mật." Lưu Đồng bàn giao đám người, "Thời gian có hạn, nắm chặt bổ sung đồ ăn nước uống, đan dược, tiễn bất hoà những vũ khí khác. Đem các ngươi ngựa đều dắt về cứu bên trong nghỉ ngơi, ta đi điều một nhóm chiến mã tới thay thế. Ra khỏi thành phía sau nói không chừng muốn đường dài hành quân."

Cánh cửa thần tình nghiêm túc: "Phải đi Bồ Tê câu sao?"

"Không biết." Lưu Đồng vội vã đi.

Cành liễu bẻ bẻ cổ, phát ra crắc vài tiếng: "Ngựa có thể nghỉ ngơi, người đảo chưa cái này đãi ngộ." Bọn hắn nhịn mười mấy cái canh giờ đi săn, đầy người mỏi mệt về thành, kết quả lập tức lại muốn xuất phát."Ta trở về ngủ một lát."

Người gầy thì phải chạy về nhà, đem lần này thu hoạch giao cho người nhà, bất quá trước khi đi chưa quên hỏi đồng đội: "Uy, chỉ có một canh giờ, các ngươi đều không rảnh mua sắm a? Liền còn theo như lần trước như thế, mỗi người đến hai mươi tấm hành bánh thịt, năm khối pho mát?"

Cánh cửa nhíu mày: "Hồi về đều ở đây ngươi em dâu nơi đó mua, cũng chưa tiện nghi một chút?"

"Cho các ngươi ăn, nhà ta phải dùng tốt diện, dầu cũng hướng nhiều thả, các ngươi ăn thời điểm không cảm thấy mồm mép lém lỉnh đi lắm điều hương cực kỳ?" Người gầy đếm trên đầu ngón tay tính, "Cứ như vậy, mỗi cái bánh bột ngô còn so giá thị trường thấp một cái tiền đồng, đây chính là đồng đội giá, lương tâm giá!"

"Vậy làm sao bánh bột ngô bên trong thịt còn có chút chua?" Cái khác đồng đội lại gần hỏi, "Đến cùng thả cái gì thịt?"

"Thịt ngon, đều là mười phần nghiêm chỉnh thịt ngon!" Người gầy một mặt nghiêm túc, "Ta nhìn tận mắt bọn hắn làm bánh, yên tâm, tuyệt không có ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu."

"Ta còn tại bánh bên trong ăn vào một cái con ruồi." Đồng đội không phục, "Ngươi đã toàn bộ hành trình chiếu khán, vậy ngươi không thấy được con ruồi bay vào đi?"

"Nhiều cái con ruồi lắm lời thịt, lại xốp giòn lại giòn làm gì lấy ra tới?"

Tất cả mọi người xuỵt hắn, nhưng cũng ngầm thừa nhận tiếp tục từ nhà hắn mua lương khô. Người gầy một người phải nuôi cả một nhà, thời thời khắc khắc đều thiếu tiền, nửa cái tiền đồng cũng sẽ không bỏ qua. Dù sao hành bánh thịt đều là cái mùi kia, mua nhà ai không phải mua, chí ít người gầy có một chút không có nói sai, hắn đệ muội nướng bánh bột ngô dầu nhiều, ăn hết càng no bụng đủ.

Người khác đều đi, người gầy hỏi Hạ Linh Xuyên: "Đoạn Đao, ngươi còn muốn chút gì không?"

"Cho ta lại đến năm cân thịt bò khô, muốn làm một điểm, cứng một chút, chớ ẩm ướt ngượng ngùng."

"Được!" Người gầy biết, Hạ Linh Xuyên loại này đàn ông độc thân không nhà có thể nuôi, cho ăn no bản thân là được, bởi vậy đang ăn uống chi phí thượng khẳng định càng hào phóng hơn.

Trâu là nhiều trân quý tư liệu sản xuất, không thương tổn không bệnh bất lão làm sao bỏ được giết? Thịt bò khô giá cả, ít nhất là pho mát gấp ba.

Hạ Linh Xuyên cường điệu: "Không muốn mèo thịt, không muốn ly thịt, muốn nghiêm chỉnh thịt bò."

"Tránh khỏi, tránh khỏi." Người gầy cười ha hả, quay người muốn chạy, lại bị Hạ Linh Xuyên gọi lại, "Ngươi lại giúp ta làm mấy cái quỷ ảnh xác ve."

"Quỷ ảnh. . ." Người gầy khẽ giật mình, "Cái đồ chơi này không rẻ."

"Dùng quân công đổi quý hơn." Mỗi cái thành thị đều có dưới mặt đất ám thị, khắc nghiệt như Bàn Long thành cũng không ngoại lệ, nơi đó lưu thông một chút trên thị trường không phổ biến đồ tốt. Nếu không phải Hồ Mân cùng A Lạc đều không tại, Hạ Linh Xuyên cũng sẽ không phiền phức gia hỏa này.

Quỷ ảnh xác ve chính là sử dụng thay mận đổi đào ắt không thể thiếu "Hạt giống" . Hạ Linh Xuyên học được môn thần thông này phía sau, chỉ cần trước đó đem nó vứt trên mặt đất, liền có thể tại năm trượng bên trong tự do cùng nó đổi thân vị.

Tuy nói CD dài đến ba canh giờ, nhưng dùng được rồi chính là thần kỹ.

Người gầy rời đi về sau, Hạ Linh Xuyên trở về bằng trình thự, dùng để dành đến quân công hối đoái ra thay mận đổi đào.

Sau đó, hắn lân cận tìm khách sạn mở cái gian phòng. Chiến đấu khe hở càng ngắn, vượt cần tranh thủ thời gian nghỉ ngơi dưỡng sức.

Hồ Mân hôm qua buổi chiều liền rời đi, trước khi đi cũng không nói đi đâu. Xảo chính là A Lạc cũng giống vậy, cho nên Hạ Linh Xuyên suy đoán, bọn hắn trước chính mình một bước tiến đến Bàn Long hoang nguyên.

Cái này mấy lần nhập mộng, hắn cũng dụng tâm thu thập tình báo, rất nhanh phát hiện Bàn Long thành cùng Bạt Lăng quân đã tại Bồ Tê câu phía trên chiến trường này, ngươi tới ta đi qua đến mấy lần chiêu. Đối mặt Bạt Lăng quân dụng ra tới mệt nhiễu chiến thuật, Bàn Long thành trảo đại phóng nhỏ, cũng không tuân thủ gốc đợi thỏ, chỉ ở hoa màu tập trung gặt gấp cùng thương khách ra khỏi thành lúc phái quân đội áp trận.

Bạt Lăng quân mấy lần quấy nhiễu vô hiệu, dứt khoát tăng thêm nhân thủ cướp bóc thương khách.

Dù sao Bồ Tê câu đặc sản quả thực đáng tiền.

Tại hôm nay trước đó, Bạt Lăng quân đã thành công cướp bóc ba lần, thất bại bốn lần, lần gần đây nhất chính là ba ngày trước.

Ngắn ngủi trong hai tháng, tổng cộng bảy lần xuất động quân đội cướp bóc, có thể thấy được song phương phân cao thấp đã đến loại trình độ nào.

Loại này trung đẳng quy mô cao tần lần tác chiến, chỉ dựa vào Đại Phong quân nhất định là không được, nó còn có mình nhiệm vụ muốn chấp hành, cho nên tuần vệ quân kịp thời bổ sung tiến đến, trở thành mỗi một lần Bồ Tê câu hộ vệ đội chủ lực một trong.

Không ít tuần vệ tiểu đội đã đi qua, lúc này rốt cục đến phiên Hạ Linh Xuyên chỗ đội ngũ.

Hắn vừa nằm đến trên giường, quá khứ mười mấy cái canh giờ mỏi mệt phô thiên cái địa mà đến, một tay lấy hắn kéo vào mộng đẹp.

Quá khứ mấy lần chấp hành nhiệm vụ, Hạ Linh Xuyên kinh ngạc phát hiện, bản thân lại có thể trong mộng chìm vào giấc ngủ.

Chỉ bất quá loại này nghỉ ngơi liền không có mộng trong mộng, mà là nặng nề mê man, tỉnh lại sau giấc ngủ đã cảm thấy tinh thần dồi dào, mệt nhọc phục hồi.

Lúc này cách tập hợp thời gian còn có hai khắc đồng hồ, Hạ Linh Xuyên đi đến bên cạnh tiểu hiệu ăn, muốn một chậu bạch cắt thịt dê, hai cái to lớn vô song mì chưa lên men màn thầu, lại thêm một chén lớn mì vằn thắn canh, xui xẻo xoa bóp bắt đầu ăn.

Tất cả đồ ăn bên trong, thịt nhất gánh đói. Người gầy nhà hành bánh thịt, Hạ Linh Xuyên nghĩ đến vượt muộn vào bụng càng tốt.

Bất quá có thể ở quán cơm nhỏ bên trong như thế ăn, đại khái chỉ có tuần vệ đội viên. Người khác muốn một bát chỉ trôi váng dầu dê canh đều phải cân nhắc nửa ngày.

Bên cạnh tiểu hài kém chút thèm khóc, một bên chậm rãi gặm bánh bao không nhân, một bên nhìn trộm nhìn hắn bát.

Hạ Linh Xuyên một mực bản thân ăn uống no đủ.

Tiểu nhị cầm rót đầy hai cái nước trong túi, ân cần đưa cho Hạ Linh Xuyên. Ở đây dùng cơm tuần vệ rất nhiều, chủ quán đều sẽ cung cấp đủ khả năng phục vụ, tỉ như giúp người bổ sung có sẵn lương khô cùng nước sạch cái gì.

Hạ Linh Xuyên đứng lên trả tiền, sau đó chỉ vào chén canh hỏi tiểu hài: "Ngươi có muốn không?"

Hài tử cuồng gật đầu. Trong canh còn có mấy cái đại mì vằn thắn, còn có hành hoa, còn trôi một tầng váng dầu.

Hài tử mẹ trông mong nhìn xem, nhà nàng lần trước ăn thịt tựa như là hai tháng trước.

Hạ Linh Xuyên cầm chén phóng tới tiểu hài trên bàn, quay người đi ra ngoài.

Bàn Long thành Nam môn quảng trường.

Hạ Linh Xuyên tìm tới bản thân tiểu đội lúc, trên quảng trường đã tụ tập bảy, tám trăm người, nhìn phục sức cơ bản đều là tuần vệ quân.

Người gầy mang theo nhị đệ của mình muội đuổi tới, ngay tại một tay phát khô lương, một tay lấy tiền.

Tiểu phụ nhân lớn lên trắng nõn, có hai phần tư sắc, trong tay đeo hai cái rổ, bên trong là chế tạo gấp gáp tốt hành bánh thịt, cách giấy dầu còn lộ ra nóng hơi. Nàng gặp người liền cười, không ngần ngại chút nào đám nam nhân cùng với nàng đùa giỡn một chút, nói một chút lời nói thô tục.

Cánh cửa đối người gầy nói: "Lần sau muốn ta lại mua, trừ phi ngươi đệ muội lại đến đưa bánh."

Người gầy cho hắn một cái liếc mắt: "Vậy ngươi phải có mệnh sống qua hôm nay." Dứt lời hướng đầu nao nao miệng.

Cánh cửa quay đầu nhìn lại, cành liễu hung ác nhìn hắn chằm chằm, chỉ kém lông mày dựng thẳng, hắn không khỏi cúi đầu ho hai tiếng.

Lưu Đồng đến đây, đem đội viên đều kéo đến phụ cận hẻm nhỏ, nơi này có người đưa tới từng bộ từng bộ nhẹ giáp da.

Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình, cánh cửa đã trách móc lên tiếng đến: "A, đây không phải Đại Phong quân trang? !"

Đại Phong quân chế thức trang bị cùng cái khác bộ đội cũng khác nhau, một chút liền có thể phân biệt.

Có thể bị sắp xếp Đại Phong quân, mặc vào cái này thân nhung trang, là bao nhiêu người theo đuổi vinh quang?

"Trách móc cái gì, ngươi sợ người khác nghe không được?" Lưu Đồng làm cái im lặng thủ thế, "Ngay ở chỗ này thay đổi, nhanh lên."

Mọi người cũng không hỏi, nhẹ tay lợi chân thay đổi trang phục, tự có người đem bọn hắn tuần vệ phục cùng nhau lấy đi.

Cánh cửa vuốt trên thân Đại Phong quân trang, đầy mắt đều là cảm khái: "Bộ này trang bị sẽ đưa cho chúng ta rồi?"

Những trang bị này đều là nửa mới không cũ, hẳn là tại nguyên chủ trên thân đã xuyên qua một chút thời gian, Hạ Linh Xuyên còn tại tay áo giáp thượng phát hiện đỏ sậm vết máu.

Trên trời sẽ không rớt đĩa bánh, cho dù là bị gặm qua. Cành liễu nghi nói: "Đây là muốn chúng ta làm cái gì?"

"Tham gia quân ngũ hỏi nhiều như vậy làm gì?" Lại có người đưa ngựa đến đây, đều là bóng loáng không dính nước, tinh thần sáng láng, da lông đều chà đến rất sạch sẽ, yên phía sau còn mang theo chính bọn chúng khẩu phần lương thực.

Như loại này hành quân gấp, con ngựa có thể ăn trên cánh đồng hoang cây rong, nhưng nhớ chúng nó chịu đựng có trường kình nhi, còn phải kỵ binh tự mang một bộ phận tinh liệu.

Mọi người thấy, đều trao đổi một cái ánh mắt.

Nếu không phải phía sau có ác chiến muốn đánh, công tác chuẩn bị làm gì như thế đầy đủ?

Lưu Đồng gọi mọi người dẫn ngựa trở về quảng trường.

Cành liễu bọn người trên thân tổn thương đã đổi qua thuốc, Bàn Long thành linh dược đối với bị thương ngoài da phá lệ dễ dùng, hiện tại cơ bản không ảnh hưởng hành động.

Lúc này Nam môn trên quảng trường đã tụ họp hơn nghìn người ngựa, có cái người khoác trọng giáp đại hán đứng lên trên, bắt đầu toàn quân động viên.

Hạ Linh Xuyên nghe người ta nói, vị này chính là Nam Kha tướng quân..