Chương 195: Đường về mới là trọng đầu hí

Chương 195: Đường về mới là trọng đầu hí

Hắn là Bàn Long lịch năm thứ ba rời đi vong thành tìm tới Chung Thắng Quang Đại tướng, bản thân chiến tích từng đống, đầu nhập Chung chỉ huy sứ thủ hạ liền trực tiếp chưởng binh, những năm này cũng đánh rất nhiều thắng trận.

Hắn vận dụng chân lực, cho nên thanh chấn toàn tràng: "Hôm nay mục tiêu, các ngươi có lẽ đã nghe nói. Không sai, chính là áp hộ cái này thu đông trọng yếu nhất một chi thương khách trở về Bồ Tê câu! Chỉ cần đem bọn hắn từ gấu trắng quan đưa về Bồ Tê câu, chúng ta liền có thể khải hoàn. Từ Uy Thành thất thủ về sau, Bồ Tê câu chính là Bàn Long thành tây bộ tuyến đầu, cho chúng ta ngăn trở Bạt Lăng cùng Tiên Do quốc răng nhọn móng sắc. Cho nên, hộ nước bạn chính là hộ ta Bàn Long thành, hộ hương thân, hộ quốc người chính là hộ chính chúng ta! Chư quân, anh dũng đi đầu, hộ ta Bàn Long!"

Dưới đài tinh thần sáng láng, quần tình sục sôi: "Anh dũng đi đầu, hộ ta Bàn Long!"

Đến tiếng thứ hai, bên cạnh vây xem bình dân bách tính cũng tự nhiên mà vậy cùng theo hò hét, thanh chấn thành nam.

Sau đó Bàn Long thành Nam môn mở rộng, Nam Kha tướng quân lãnh binh ra.

Lại một lần nữa trải qua to lớn cửa nam lớn, Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu nhìn lên, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn còn nhớ rõ bản thân lần đầu đi qua nơi này cảm nhận được âm lãnh khí tức, về sau mấy lần nhập mộng liền lưu ý thu thập dược liệu, rốt cục phía trước một đêm nhập mộng phía sau mua được thưa thớt nhất nguyên liệu chủ yếu —— sinh trưởng tại cực âm chi địa mục nát tâm thảo, từ đó luyện chế được Đỗ Hồn tán.

Đúng vậy, Tôn Phu Bình đền tội phía sau lưu lại di vật bên trong, thì có Đỗ Hồn tán chế tác phối phương. Thuốc này có thể làm người trong khoảng thời gian ngắn trông thấy "Đồ không sạch sẽ" cũng có thể sứ mệnh lửa tạm thời che đậy người sống khí tức. Đương nhiên, Hạ Linh Xuyên hiện tại chỉ cần nó đệ nhất trọng hiệu quả.

Hắn tại quảng trường phía Nam tuyên thệ lúc liền nuốt vào Đỗ Hồn tán, lúc này lại trải qua cửa nam lớn, rốt cục ấn chứng bản thân trải qua thời gian dài hoài nghi:

Nam Thành môn hạ, bay múa mắt người khó gặp vô số Tam Thi trùng!

Những này sương mù hơi một dạng đồ vật cùng hắn tại Bàn Long sa mạc nhìn được gặp cũng không có gì khác biệt, nhưng là Bàn Long thành phổ thông quân dân thông qua cửa nam lớn lúc, cũng sẽ không nghe thấy bất luận cái gì thanh âm cổ quái.

Bọn chúng tựa như không khí, nhìn không thấy sờ không được, nhưng chân thực tồn tại.

Thậm chí Hạ Linh Xuyên trông thấy bọn chúng từ ủng thành trên tường thành lỗ nhỏ linh hoạt xuất nhập —— thứ nhất cùng đệ nhị trọng đại môn ở giữa, bởi vì tường thành quá cao lại có mái cong, cho dù là giữa trưa ánh nắng cũng rất khó chiếu vào ủng thành mặt đất. Bởi vậy, nơi này liền trở thành Tam Thi trùng tự do hoạt động địa bàn.

Bọn chúng sẽ từ mỗi một cái người đi đường trên người xuyên qua, kia đại khái chính là Hạ Linh Xuyên cảm thấy dưới thành âm lãnh nguyên cớ, nhưng chúng nó sẽ không chủ động xâm chiếm nhân thể, quấy nhiễu suy nghĩ.

Có thể thấy được, có được Ấm Đại Phương Chung Thắng Quang đối Tam Thi trùng có cường đại năng lực chưởng khống.

Đến tận đây, Hạ Linh Xuyên rốt cuộc minh bạch, Bàn Long thành vì cái gì dám mở cửa thông thương, không sợ quân địch cải trang vào thành làm loạn:

Cửa thành từ nhìn không thấy Tam Thi trùng trấn giữ, mà bọn chúng đối với nhân loại cảm xúc, nhất là ác ý phá lệ nhạy cảm.

Đối Bàn Long thành có mang ác ý người, dù là tiềm ẩn sâu hơn, cũng sẽ bị Tam Thi trùng kích phát, phóng đại ra tới, cụ thể biểu hiện đại khái chính là đột phát phong điên, thủ thành quân chỉ cần đem chụp cầm liền tốt.

Có Ấm Đại Phương gia trì, toàn bộ Bàn Long thành cơ bản chính sách cùng diện mạo cách cục đều tùy theo cải biến. Hạ Linh Xuyên lại một lần nữa cảm nhận được, thanh này Thần khí cùng thành trì vận mệnh ở giữa khó mà chia cắt giao hòa.

. . .

Mười tám canh giờ về sau.

Nam Kha tướng quân đội ngũ hành tẩu tại mênh mông hoang nguyên phía trên.

Bàn Long hoang nguyên không giống Bàn Long thành sau lưng Xích Mạt cao nguyên như thế thủy thảo phong mỹ, nơi này cơ bản hình dạng mặt đất là bụi cây rêu nguyên cùng lẻ tẻ tô điểm rừng cây.

Mùa thu, cỏ nuôi súc vật đã hoàng, vạn vật túc sát đìu hiu tại trên cánh đồng hoang thể hiện đến phá lệ rõ ràng.

Hạ Linh Xuyên ngồi ở trên lưng ngựa, giơ lên túi nước, đổ một ngụm nhỏ nước trong.

1,200 người đội ngũ đi gấu trắng quan đi một chuyến, đã biến thành 1,900 người, còn có hơn hai trăm chiếc vận đầy hàng hóa đại xa.

Đúng vậy, bọn hắn đã thành công tiếp vào thương đội, hiện chính hộ tống bọn hắn trở về Bồ Tê câu.

Nhóm vật tư này lấy dân sinh dân dụng làm chủ, có thể bảo chứng Bồ Tê câu cư dân an chịu đói nguyên thượng mệt nhọc mùa đông.

Nam Kha Tướng Quân Hành quân kinh nghiệm phong phú, tại gấu trắng quan tiếp vào thương đội về sau cũng không vội mà đi trở về, hạ lệnh toàn quân thật tốt chỉnh đốn ba canh giờ, để nhân mã đều đầy đủ nghỉ ngơi.

Ai cũng rõ ràng, đường về mới là trọng đầu hí.

Từ rời đi Bàn Long thành bắt đầu, Hạ Linh Xuyên liền ở trong tối từ suy nghĩ mới vào tay thần thông, mười mấy cái thời thần trôi qua, cũng có nhất điểm tâm đắc.

Hạ Linh Xuyên cùng đồng bạn đều chỗ đến không sai, dù sao hắn làm người hiền hoà, không tranh không đoạt, trên tay công phu vừa cứng, loại này ba tốt đồng đội ai không thích?

Cánh cửa cùng hắn cùng nhau tiến lên, câu được câu không trò chuyện thật lâu.

Cái này đại to con người như hào, rộng ngực dày đến giống lấp kín cánh cửa, lúc tác chiến ngăn tại phía trước, cho người ta rất mạnh cảm giác an toàn. Đều nói mười tráng chín khờ, nhưng hắn bản nhân tính cách cùng "Trung hậu trung thực" chênh lệch rất xa.

Hạ Linh Xuyên đã từ chỗ của hắn nghe nói không ít tin tức ngầm, tỉ như ba ngày trước bách gia cương vị chi chiến cũng là Nam Kha tướng quân chỉ huy, cái kia chiến dịch đánh cho hết sức xinh đẹp, trảm địch hơn tám trăm không nói, lại còn đánh chết tại chỗ địch quân Đại tướng hoa mộc nạp.

Hoa mộc nạp là đóng quân Uy Thành Bạt Lăng quân chủ soái Hoa Mộc Thố thân đệ đệ, có chút dũng mãnh. Đôi huynh đệ này trên chiến trường lưng tựa lưng đánh liều rất nhiều năm, hoa mộc nạp cái chết đối với này huynh Hoa Mộc Thố mà nói, nhất định là một lần trầm trọng đả kích.

Có lần này đại thắng cổ vũ phía trước, Bàn Long thành mới quyết định rèn sắt khi còn nóng, lập tức mở ra Bồ Tê câu trọng yếu nhất một lần vật tư vận chuyển. Lúc này Uy Thành Bạt Lăng quân vừa ăn xong một lần đại bại trận, sĩ khí sa sút, tại một lần nữa điều chỉnh hoàn tất trước đó, cũng sẽ không lại đến gây hấn.

Hẳn là.

Hạ Linh Xuyên nghe đến đó, nhịn không được nói: "Hoa mộc sai là dạng gì tính cách?" Chiến tranh đánh cờ, nhất định phải đem đối phương, nhất là đối phương chủ soái tâm lý cũng tính toán đi vào.

"Nghe nói tương đương trầm ổn, không thích tham công liều lĩnh." Cánh cửa thở dài, "Hắn nếu là đập án lên tính cách, chúng ta chuyến này áp tải chín thành phải tao ngộ chặn đánh." Nhưng trên thực tế ai cũng nhìn không chính xác, Hoa Mộc Thố sẽ nén giận trả thù, vẫn là mạnh nhịn xuống cơn giận này.

Hạ Linh Xuyên đáy lòng nghĩ đến Tôn Hồng Diệp cho ra kế sách. Tình huống hiện thực đương nhiên so đàm binh trên giấy phức tạp được nhiều, nhưng Bàn Long thành sẽ hay không có ý hướng cái phương hướng này làm cục đâu? Dù sao giai đoạn trước đã đánh bảy trận, lẫn nhau có thắng bại, Bàn Long thành chân thực ý đồ cũng bị một lần lại một lần chiến đấu che giấu.

Cứ việc không ai đề điểm, nhưng Hạ Linh Xuyên vẫn ẩn ẩn cảm thấy, lần này áp tải đi theo cùng thường ngày có khác biệt lớn.

Theo tiến vào Bàn Long mộng cảnh số lần tăng nhiều, Hạ Linh Xuyên đã phát hiện, bản thân tỉnh mộng Bàn Long thành về mặt thời gian nói cũng không phải là ăn khớp tuyến tính tiến trình, mà là đoạn ngắn thức tràng cảnh hoán đổi.

Hắn mỗi một lần tiến vào, đều là thế giới này thời gian tiết điểm, đều có hoặc lớn hoặc nhỏ sự kiện phát sinh.

Thế giới này tôi luyện hắn đồng thời, giống như cũng ở đây hướng hắn biểu hiện ra cái gì.

Có lẽ là hắn trầm mặc thời gian quá dài, cánh cửa bỗng nhiên nói: "Đoạn Đao, ngươi vì cái gì gia nhập tuần vệ?"

Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình: "Bảo gia vệ bang, cái này còn có vì cái gì?"

"Quá trống rỗng a." Cánh cửa cười cười, "Người gầy gia nhập tuần vệ, là nghĩ cố gắng tích lũy tiền, để trong nhà được sống cuộc sống tốt; cành liễu huynh trưởng bị Tiên Do người giết chết, nàng muốn báo thù; ta đây, ta nghĩ kiến công lập nghiệp. Ai không có bản thân tính toán nhỏ nhặt?"

Người tín niệm lại rộng lớn, nhất định phải có thực tế cơ sở chèo chống.

"Ta muốn gia nhập Đại Phong quân." Hạ Linh Xuyên đàng hoàng nói, "Nhưng ta nghe nói, làm không được đội trưởng liền chưa tư cách gia nhập Đại Phong quân."

"Gia nhập Đại Phong quân?" Cánh cửa liếc hắn một cái, "Là hướng về phía Hồng tướng quân uy danh?"

"Xem như thế đi." Hạ Linh Xuyên nhập mộng nhiều lần, còn không có cùng Hồng tướng quân đánh qua đối mặt, chỉ là xa xa liếc qua một chút tựu logout đây.

"Hồng tướng quân là rất nhiều người nhập ngũ động lực, ta nhìn ngươi bình thường trầm mặc ít nói, không ngờ tới ngươi cũng truy sùng anh hùng."

Hạ Linh Xuyên bật cười.

"Trầm mặc ít nói" bốn chữ này thế mà bị dùng ở trên người hắn, dùng tại ngang ngược Hắc Thủy thành Tiểu Bá Vương trên thân, người nhà họ Hạ nghe thấy được không biết sẽ là biểu tình gì.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hắn đang trong mộng thật là nghĩ đến nhiều, làm được nhiều, ngược lại lảm nhảm đến thiếu.

Tại hiện thực, hắn cần che lấp, cần ngụy trang.

Nhưng ở nơi này, hắn có thể làm về chân thực chính mình.

Trên đường chân trời có không đồng dạng cảnh trí xuất hiện, cánh cửa thở ra một hơi thật dài: "Phía trước chính là Quỷ Châm rừng đá."

Theo đội ngũ tiến lên, cảnh vật ở phía trước cũng càng phát ra rõ ràng.

Nơi này, Hạ Linh Xuyên lúc trước tới qua mấy lần. Quỷ Châm rừng đá là Hồng Nhai đường thượng một chỗ rất nổi danh cảnh quan, ngoại vi khoảng cách đỏ sườn núi đường cái chí ít trăm trượng, hậu thế lữ nhân chỉ có thể xa xa nhìn ra xa nó.

Vô số năm trước, nơi này hẳn là thảm thực vật rậm rạp lũng sông, nước chảy thực ra khe rãnh tung hoành địa hình; về sau đại hà thay đổi tuyến đường, không từ nơi này đi, thế là bão cát tiếp nhận, đem một tòa lại một ngọn núi điêu mài đến giống như bình phong, lại giống buồm.

Chỉ cần ngươi nguyện ý, có thể tại Quỷ Châm rừng đá đi ra vô số đầu đường.

Đây cũng là vùng đất bằng phẳng trên cánh đồng hoang hiếm thấy kỳ cảnh.

"Đây là tốt nhất mai phục." Đường vượt, trên dưới không biết bao nhiêu tầng. Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm nói, "Chúng ta có thể hay không đi Quỷ Châm rừng đá?"

"Chúng ta đều có thể nhìn ra, Nam Kha tướng quân không có khả năng nhìn không ra." Cánh cửa ngẩng đầu nói, "Ta cảm thấy sẽ không."

Người gầy phóng ngựa theo sau: "Ta mở ra cái đánh cược như thế nào? Một lượng bạc."

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Được, vậy ta cược hội. Dù sao Quỷ Châm rừng đá quá lớn, nghĩ đi vòng qua ít nhất phải dùng nhiều mười canh giờ. Dùng nhiều thời gian liền nhiều phong hiểm."

"Bắt đầu, bắt đầu." Người gầy phóng đại âm lượng, dương dương đắc ý, "Liền cược đội ngũ của chúng ta có đi hay không Quỷ Châm rừng đá, đặt cược một lượng khởi!"

Trên cánh đồng hoang cảnh trí tuy tốt, nhìn lâu liên miên bất tận, mọi người hành quân chính cảm giác nhàm chán, đột nhiên nghe nói hắn muốn mở sòng bạc, lập tức nhiệt liệt hưởng ứng.

Người gầy cười đến không ngậm miệng được, từ trước nhà cái hai đầu ăn sạch không bồi thường, hắn lại nhanh có doanh thu.

. . .

"Phía sau vì cái gì ồn ào?"

Đại quân phía trước, Nam Kha tướng quân quay đầu liếc mắt nhìn.

Phó quan lập tức nói: "Ta đi quát lớn bọn hắn."

Nam Kha tướng quân liền không tiếp tục để ý, đối truyền lệnh quan đạo: "Truyền mệnh lệnh của ta, đi vòng Quỷ Châm rừng đá."

Quỷ Châm rừng đá địa hình quá phức tạp, là địch nhân mai phục tốt nhất nơi chốn. Hắn không đáng mạo hiểm như vậy, lượn quanh điểm đường xa cũng không sao.

Truyền lệnh quan lĩnh mệnh, đang muốn quất ngựa chạy đi phía sau nhi, phía trước chợt nghe tiếng vó ngựa tật, một kỵ chạy vội mà tới.

Phía trước dò đường trinh sát trở lại rồi.

Ngựa toàn thân đều bốc lên nóng hơi, hiển nhiên vừa mới bỏ mạng chạy gấp.

Trinh sát không kịp xuống ngựa, một bên hành lễ một bên thở: "Phương hướng tây bắc xuất hiện đại lượng địch, quân địch, cách chúng ta không đến mười lăm dặm!".