Chương 196: Cứu sao? Không cứu!

Chương 196: Cứu sao? Không cứu!

Quả nhiên đến rồi. Nam Kha tướng quân ngưng trọng nói: "Đối phương bao nhiêu nhân mã?"

"Không cách nào tới gần kế hoạch, nhưng ít ra cũng có, cũng có bảy ngàn số lượng!"

"Bảy ngàn!" Người người nghe mà biến sắc, Nam Kha tướng quân cũng là cả kinh, "Làm sao có thể! Đóng giữ Uy Thành Bạt Lăng quân tổng cộng cũng mới hơn hai ngàn người! Ngươi có hay không nhìn lầm?"

Trinh sát chém đinh chặt sắt: "Chỉ nhiều không ít! Nếu như đánh giá sai, nguyện nhận quân pháp xử trí!"

Lúc này, bầu trời cũng bay xuống một đầu chim ưng, rơi vào Nam Kha tướng quân trên bờ vai miệng nói tiếng người: "Ta từ đông bắc phương hướng mà đến, thấy mặt đất bụi đất Phi Dương, có gần mười ngàn địch chúng tới gần!"

Liền không trung chim ưng đều như vậy nói, liệu định không có sai. Chúng phó tướng trông mong nhìn qua Nam Kha tướng quân, mà cái sau tâm niệm thay đổi thật nhanh.

Hắn đoán trúng địch tập, lại đoán sai nhân số.

Bảy ngàn quân địch, tuỳ tiện liền có thể sửa chiến đấu kết cục.

Làm sao bây giờ? Đối phương khí thế hùng hổ đảo mắt liền tới, mà Bàn Long thành quân đội mang theo mấy trăm chiếc xe hàng, chạy đều chạy không nhanh.

Bàn Long thành quân lại anh dũng, cũng không tốt tại không che không cản bình nguyên thượng cùng sáu bảy lần tại mình quân địch giao chiến, huống chi còn muốn bảo hộ thương khách cùng xe hàng. Đừng nói là hắn, coi như Hồng tướng quân đích thân đến đều chưa hẳn có nắm chắc toàn thân trở ra.

Nam Kha tướng quân không do dự nữa, trở lại một chỉ Quỷ Châm rừng đá: "Đội ngũ quay đầu, lập tức tiến vào rừng đá!"

Còn có đầu óc chậm chạp phó quan lấy làm kinh hãi: "Tướng quân, bên trong có lẽ có mai phục."

"Nói nhảm, ta không biết sao?" Nam Kha tướng quân lạnh lùng nói, "Chỉ ở nơi đó, chúng ta tài năng toàn lực chu toàn! Liền xem như cạm bẫy, hiện tại cũng phải nắm lỗ mũi tới nhảy vào!"

Việc này không nên chậm trễ, quân lệnh từng đạo truyền xuống dưới. Cả chi đội ngũ lập tức đầu đuôi biến hướng, nhanh chóng chạy về phía Quỷ Châm rừng đá.

Đồng thời, Nam Kha tướng quân đút cho chim ưng một khối nhỏ thịt khô, nhẹ giọng nói với nó vài câu, sau đó vỗ vỗ đầu của nó: "Làm phiền ngươi đi một chuyến nữa."

Chim ưng vỗ cánh mà lên.

Nó một thân nâu đỏ mang ban lông vũ, cái đầu so phổ thông đồng loại càng lớn, cất cánh phía sau như lưu tinh vạch hướng chính bắc, tốc độ so phổ thông chim cắt còn nhanh không chỉ một bậc, coi là thật được xưng tụng nhanh như điện chớp.

Bất quá ai cũng chưa lưu ý đến, trên bầu trời quanh quẩn hai đầu đại điêu thay đổi phương hướng, lặng lẽ đi theo.

. . .

Bồ Tê câu.

Cùng Bàn Long hoang nguyên thượng những thành trì khác đồng dạng, Bồ Tê câu chiếm diện tích không lớn, nhân khẩu không nhiều, nhưng bị nhiều năm chiến tranh mài ra tường cao rãnh sâu. Bạt Lăng người ba phen mấy bận tiến công, đều không thể đưa nó đánh xuống.

Hôm nay Bồ Tê câu cửa thành đóng chặt, ai cũng không được xuất nhập, nhưng trong thành xuất hiện rất nhiều gương mặt lạ, đều là mặc áo giáp, cầm binh khí, đằng đằng sát khí.

Bọn hắn đã không ồn ào cũng không nháo sự, thậm chí không cùng bản địa cư dân trò chuyện, chỉ ở Bồ Tê câu dưới tường thành trên đất trống đợi, mài đao, uống ngựa, nhắm mắt dưỡng thần.

Chi quân đội này có một loại kì lạ khí chất, đứng như lỏng, chìm như vực sâu, nhưng thật giống như bao hàm một đám lửa hừng hực, tùy thời có thể nổ tung đến đả thương người. Trên người bọn họ đỏ tươi chiến giáp, lệnh bình dân đưa tới tôn sùng ánh mắt.

Đại Phong quân.

Ai cũng không ngờ tới, Nam Kha tướng quân còn tại hai ba trăm dặm bên ngoài trên cánh đồng hoang hộ tống thương khách đội ngũ, Đại Phong quân lại lặng lẽ tiến vào Bồ Tê câu.

Tiêu Mậu Lương chính cho mình ái mã điều chỉnh yên bí, chợt nghe phía trên truyền đến nhào lỗ lỗ vỗ cánh thanh.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, một đầu xem ra cũng rất nhìn quen mắt chim ưng từ giữa không trung liễm cánh rơi xuống, hàng tại đầu tường.

Đến rồi.

Tiêu Mậu Lương trong lòng căng thẳng, ba bước làm hai bước chạy lên đầu tường, vừa lúc nghe thấy đầu này cầm yêu mở miệng:

"Báo, Nam Kha tướng quân tại Quỷ Châm rừng đá tao ngộ địch tập!"

Nó báo cáo chủ nhân đứng tại đầu tường mặt hướng nam bộ hoang nguyên, trừ đỏ tươi y giáp, người khác chỉ có thể nhìn thấy liệt liệt rung động áo choàng.

Sau người đều là kinh nghiệm sa trường, đàm tiếu Phá Lỗ lương tướng, nhưng đứng ở chỗ này hai tay túc thùy, sắc mặt cung kính, phảng phất đại khí cũng không dám nhiều thấu một khẩu.

Chuẩn yêu còn tại báo cáo: "Bạt Lăng quân địch số lượng gần mười ngàn, Nam Kha tướng quân trốn vào Quỷ Châm rừng đá, phái ta hướng ngài cầu viện!"

Gần mười ngàn? Tiêu Mậu Lương cùng cái khác phó tướng hai mặt nhìn nhau.

Toàn bộ Uy Thành Bạt Lăng quân tổng cộng không đến ba ngàn viên, coi như dốc toàn bộ lực lượng, còn có sáu, bảy ngàn người đánh từ đâu tới?

Chuẩn yêu dứt lời, người kia hơi nghiêng đầu, trên đầu thành gió bỗng nhiên liền ngừng, không khí ngưng trệ, tung bay áo choàng lập tức dán.

Dễ như trở bàn tay, liền có thể ảnh hưởng xung quanh hoàn cảnh.

Nhưng cái này dị tượng cũng chỉ có một nháy mắt, người này đưa tay hướng tây một chỉ, một cái thanh âm lạnh như băng trực tiếp tại mọi người trong lòng vang lên: "Chuẩn bị xuất kích."

Năm thước bên ngoài đầu tường binh, căn bản không nghe thấy hắn nói chuyện.

Chúng phó tướng hơi ngạc nhiên: "Tướng quân, chúng ta không chia đi Quỷ Châm rừng đá a?"

"Nam Kha tướng quân chịu nổi." Nhẹ nhàng phớt qua một câu, liền chú định phía nam tuần vệ quân tiếp xuống mấy canh giờ liều mạng tranh đấu.

May mắn chim ưng lại tiếp vào chủ nhân chỉ lệnh: "Ngươi bây giờ bay trở về Bàn Long thành, thay Nam Kha tướng quân đi viện binh."

Từ Bàn Long thành đến Quỷ Châm rừng đá có chừng khoảng ba trăm dặm, coi như ra roi thúc ngựa cũng phải chạy lên ba bốn cái canh giờ, Bàn Long hoang nguyên thượng đường cũng không tất cả đều là bằng phẳng, đồng thời lại có cá biệt canh giờ liền muốn trời tối.

Cái này cũng chưa tính chim ưng bay trở về Bàn Long thành thời gian.

Thô sơ giản lược tính toán, viện quân sáng sớm có thể tới liền cám ơn trời đất, Nam Kha tướng quân đội ngũ ít nhất phải một mình chống nổi bốn năm cái canh giờ.

"Đúng!" Chim ưng lại báo cáo, "Ta hướng cái này trên đường tới bị không trung hai đầu cự điêu theo dõi, bay tám mươi dặm mới thoát khỏi bọn chúng."

"Ngươi nhận ra bọn chúng?"

"Không nhận ra, cũng không giống trên cánh đồng hoang yêu quái."

Từ trên trời giáng xuống sáu bảy ngàn quân địch, không rõ lai lịch cầm yêu. Thêm ra dạng này biến số, mấy tên phó tướng đều cảm giác không ổn.

"Vứt bỏ bọn chúng cũng vô dụng." Người này đối chim ưng nói, " Bàn Long thành tại đông nam phương hướng, ngươi không hướng nơi đó bay, lại thẳng đến rồi phương Bắc. Cái này đã hướng địch nhân chỉ rõ Nam Kha viện quân ngay tại phương Bắc. Phương Bắc. . . Cũng chỉ có Bồ Tê câu."

Chim ưng lập tức cúi đầu.

Tiếp vào Nam Kha tướng quân cầu viện lệnh, nó đương nhiên toàn lực chạy đến, đâu còn sẽ cân nhắc như vậy chu toàn?

Người này phất phất tay, chim ưng đành phải vỗ cánh mà lên, hướng Bàn Long thành bay đi.

Nó sớm một bước đuổi tới, Nam Kha tướng quân liền có thể sớm một chút nhận viện trợ.

"Cũng chính là nói, mới gia nhập địch nhân rất nhanh liền sẽ biết chúng ta tại Bồ Tê câu, không khó suy đoán mục tiêu của chúng ta là Uy Thành." Dù sao nơi này khoảng cách Uy Thành chỉ có bàn nhỏ mười dặm, kỵ binh nhấc nhấc chân đã đến.

Đối Bạt Lăng người mà nói, Bàn Long quân chia ra làm hai đường dụng binh, một đường còn giấu trong Bồ Tê câu, ý đồ rất rõ ràng a?

Cho nên, "Chúng ta bây giờ xuất kích, cũng không thể coi là kì binh."

Xuất kỳ bất ý, mới có phần thắng.

Bọn hắn nguyên bản kế hoạch tác chiến, là dụ làm mất đệ sốt ruột Hoa Mộc Thố toàn lực tiến đánh Nam Kha tướng quân cùng thương đội, trộm giấu ở Bồ Tê câu Đại Phong quân thì thừa cơ thu phục Uy Thành, nhất cử diệt trừ viên này cái đinh trong mắt.

Bồ Tê câu nơi này không có cách nào dung nạp mấy ngàn người quân đội trường kỳ đóng quân, nhưng kiên trì tầm vài ngày vẫn là không có vấn đề.

Nghe kế hoạch này có chút đơn sơ, nhưng chiến đấu từ trước đến nay đều là kế hoạch giản lược, chấp hành từ mảnh, lại phối hợp hư thực chi đạo mới có thể thu kỳ hiệu. Hoa Mộc Thố cầm xuống Uy Thành về sau, cùng Bàn Long thành mấy lần so chiêu tổng thể mà nói rơi vào hạ phong, sớm kìm nén một ngụm ác khí, ba ngày trước huynh đệ lại chết thảm. . .

Chí thân cốt nhục ngộ hại, ai dám nói ta có thể chịu, ta không động giận, ta không xuất binh, ta không báo thù?

Người tại khí huyết công tâm lúc, dễ nhất phạm sai lầm còn không nghe khuyến cáo.

Trái lại nhìn, nếu là Hoa Mộc Thố tỉnh táo ứng đối không mắc câu, như vậy nhiều lắm thì Đại Phong quân dẹp đường về Bàn Long thành, mà Nam Kha tướng quân thành công hộ tống thương khách trở về Bồ Tê câu, bản thân liền là một món đại hảo sự, đoạt lại Uy Thành a cũng là lần sau nhất định, chuyện sớm hay muộn.

Nhưng mà không hàng tới bảy ngàn dư Bạt Lăng quân một cái làm rối loạn kế hoạch này.

Làm mồi nhử Nam Kha tướng quân cùng thương hàng nguy cơ sớm tối, nếu là Đại Phong quân ngồi yên không lý đến, nhưng giữ nguyên kế hoạch ăn cắp Uy Thành, vậy thì có hai vấn đề: Đầu tiên, Nam Kha tướng quân mang theo hơn một ngàn chúng cùng mấy trăm chiếc xe hàng, đối mặt bảy ngàn đối thủ có thể nhiều lắm là lâu?

Tiếp theo, Đại Phong quân nhất định có thể đoạt lấy Uy Thành sao?

Tiêu Mậu Lương cau mày: "Đối phương có thể phái ra gần mười ngàn đại quân chặn đường Nam Kha tướng quân cùng thương đội, có lẽ tại Uy Thành cũng có trú quân, nơi đó liền không còn là thành không."

Hành động lần này cũng đừng là câu cá không thành bị nuốt mồi, kia liền làm trò hề cho thiên hạ.

Phía trước người kia hỏi bọn hắn: "Nếu như ngươi là Bạt Lăng người mới thống soái, đã biết Nam Kha tướng quân hậu viện ngay tại Bồ Tê câu, ngươi bước kế tiếp muốn thế nào dự định?"

Tiêu Mậu Lương khẽ giật mình: "Mới thống soái?" Chợt giật mình, "Là, Hoa Mộc Thố dưới trướng chỉ có hơn hai ngàn chúng, chi này mới xuất hiện Bạt Lăng quân đội nhất định từ người khác suất lĩnh." Nếu không cũng sẽ không đánh Nam Kha tướng quân một cái trở tay không kịp.

Chúng tướng nghĩ nghĩ, đều nói cái nhìn, nhưng tóm lại mà nói, nếu như mình là Bạt Lăng thống soái, liền muốn nhìn trong tay còn lại bao nhiêu người, nhiều thì tiến đánh Bồ Tê câu, ít thì thủ ổn Uy Thành, không dạy Đại Phong quân đạt được.

"Các ngươi cảm thấy, chi đội ngũ này từ đâu tới đây?"

"Bạt Lăng cảnh nội!" Lúc này chúng tướng không cần thảo luận, cái nhìn nhất trí: "Hoang nguyên tây bộ độ phì của đất cằn cỗi, nguồn nước thưa thớt, căn bản nuôi không nổi nhiều người như vậy ngựa, cho nên chi quân đội này nhất định đến từ Bạt Lăng cảnh nội."

Bạt Lăng quốc bình thời là không muốn đến trên cánh đồng hoang phái thêm nhân thủ sao? Cũng không phải.

Bạt Lăng quốc tại tây bộ trên cánh đồng hoang mấy cái cứ điểm, cộng lại có thể cung cấp nuôi dưỡng tinh nhuệ quân đội vẫn chưa tới năm sáu ngàn, Uy Thành đã tính tương đối giàu có.

Không giống Bàn Long thành lưng tựa Xích Mạt cao nguyên được trời ưu ái, ốc dã ngàn dặm đều vì một nhà tất cả, có thể luyện được binh cường mã tráng.

Trên cánh đồng hoang đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy Bạt Lăng người, đó nhất định là lâm thời từ trong nước điều hành tới.

"Các ngươi cảm thấy, Bạt Lăng mới thống soái như vậy huy động nhân lực mà đến, đập Nam Kha tướng quân một cái xuất kỳ bất ý, chỉ là vì giữ vững Uy Thành, vì cho Hoa Mộc Thố báo thù, vẫn là ham Bồ Tê câu cái kia một điểm thương hàng?"

Sư xuất tất có tên, chủ soái mục tiêu nếu như không rõ rệt không kiên định, làm sao có thể chỉ huy được thiên quân vạn mã?

Tiêu Mậu Lương nhẹ hít một hơi, minh bạch: "Mục tiêu của hắn là Bồ Tê câu, càng có thể có thể là chúng ta!"

Bọn hắn tính toán Uy Thành, mà Bạt Lăng người làm sao không phải đang tính kế bọn hắn?

"Có lẽ còn muốn chiếu cố ta." Người này gợn sóng nói, " đối phương đã có dã vọng, làm sao chịu một mực trốn ở Uy Thành làm con rùa đen rút đầu? Chúng ta phân viện binh Nam Kha tướng quân cũng được, đánh lén Uy Thành cũng được, bọn hắn cũng sẽ không vắng mặt, nói không chừng kế hoạch của hắn giống như ta, lượn quanh phía sau đoạt thành."

"May mắn, đối phương cũng không biết binh lực của chúng ta.".