Chương 197: Quỷ Châm rừng đá

Chương 197: Quỷ Châm rừng đá

Đám người lĩnh hội, Tôn đô úy lại hỏi: "Chúng ta khi nào xuất kích?"

"Gấp cái gì? Tay hắn nắm đại quân, lại chắc chắn chúng ta sẽ đánh lén Uy Thành, vậy sẽ phải ôm cây đợi thỏ, chờ lấy chúng ta tới cửa." Người này án lấy lỗ châu mai, "Không ngại để hắn chờ lâu một lát, mùa này chính thích hợp ngủ ngoài trời vùng hoang vu."

Chúng tướng đều cười. Bàn Long hoang nguyên cuối thu, trong đêm nhiệt độ không khí thẳng đứng hạ xuống đến dưới không ba bốn độ, người tại vùng hoang vu bên trong đứng gác một đêm, bão cát có thể mài rơi nửa gương mặt da. Bọn hắn đối thủ nếu là trực tiếp từ Bạt Lăng quốc chạy tới nơi này, đêm nay liền có thể thật tốt mở mang kiến thức một chút Bàn Long hoang nguyên lãnh khốc vô tình.

Thẳng đến hai canh giờ về sau, nghỉ ngơi dưỡng sức Đại Phong quân mới tiếp vào chuẩn bị lên đường mệnh lệnh.

"Tôn đô úy, Lưu đô úy, các ngươi mang năm ngàn nhân mã tiến về Uy Thành, đánh ra ta cờ hiệu, vượt trương dương càng tốt." Thủ lĩnh rốt cục phát lệnh, "Gặp cường địch không cần ham chiến, lui về Bồ Tê câu thủ vững là đủ."

"Hắn vững tin binh quý thần tốc, áp lên hơn một vạn người muốn đánh chúng ta trở tay không kịp. Gan to như vậy liều lĩnh, một khi thất bại, liền hậu viện cùng tiếp tế cũng không có. Đây chính là tử huyệt, các ngươi đâm đến vượt dùng sức càng tốt. Đúng, các ngươi ai có rảnh đem đại điêu bắn xuống đến, diệt trừ địch nhân nhãn tuyến, phương tiện hành động tiếp theo."

Hai người con mắt đều sáng: "Đúng!"

"Tiêu giáo uy, mang lên các ngươi chuẩn bị xong Bạt Lăng quân trang. Nguyên kế hoạch không thay đổi, chúng ta ăn cắp Uy Thành."

Một khắc đồng hồ phía sau, Bồ Tê câu cửa thành mở rộng, Đại Phong quân xích giáp nộ mã lao nhanh ra.

Trong quân mấy cái đại kỳ đón gió phấp phới, phía trên chỉ có đỏ diễm đáng chú ý một cái chữ lớn:

Đỏ

$ $ $ $ $

Đi vào Quỷ Châm rừng đá, không khí bỗng nhiên trở nên ẩm ướt.

Bàn Long hoang nguyên mùa thu phi thường khô ráo, điểm một mồi lửa liền có thể đốt trọc một mảng lớn thổ địa. Nhưng mà Quỷ Châm rừng đá có lỗ có động, có núi cao có thung lũng, núi cao ngăn trở nắng gắt, mà thung lũng tích súc nước mưa, bởi vậy cứ việc dòng sông sớm đã thay đổi tuyến đường, rừng đá ở trong vẫn so hoang nguyên địa phương khác ướt át được nhiều.

Đến mùa thu, rậm rạp thực vật cũng còn có hơn phân nửa màu xanh bóng.

Một ít vách đá dưới đáy bối ấm diện, thậm chí còn tích lũy khởi Hà Đường cùng dòng suối, bồn chồn tôm cùng cá con quỷ quỷ túy túy trốn ở khe đá phía dưới.

Thực vật cũng phóng xuất ra ôn nhuận hơi nước. Hạ Linh Xuyên vừa đi vào đến, đã nhìn thấy bùn nhão trên mặt đất vết bánh xe dấu.

Cái này không thể được.

"Con đường phía trước đều như thế vũng bùn sao?" Bọn hắn tiến vào chỗ này sơn cốc, hơi nước cũng quá lớn, Bạt Lăng người truy tung trên mặt đất ấn ký không nên quá dễ dàng.

Vì né tránh cường địch, tranh thủ thời gian, Nam Kha tướng quân quả quyết mệnh lệnh toàn quân chuyển hướng Quỷ Châm rừng đá. Hắn biết rõ, nơi này đường xá chi chít, rộng chỗ cực rộng, hẹp nhất nhưng cũng quá hẹp, lại chưa từng người vì tu chỉnh qua, toàn bộ nhân mã chen tại một con đường thượng không thực tế.

Cho nên hắn đem toàn quân chia ra làm bốn, mỗi người qua đường số không giống nhau, các mang một bộ phận thương nhân cùng xe hàng tiến lên.

Cái này bốn đường đội ngũ tuyển lựa con đường đều không giống nhau, cái này cũng có thể mê hoặc địch nhân, trình độ lớn nhất giảm bớt tổn thất.

Cũng may Quỷ Châm rừng đá là thương khách vãng lai con đường ắt phải qua, bởi vậy mỗi đội đều có thể phân phối đến quen thuộc nơi đây dẫn đường.

Hạ Linh Xuyên chỗ một đường này đội ngũ, hỏa trưởng Lưu Đồng vận may thối đến không được. Mười sáu tiểu đội muốn rút hai cái đoạn hậu lá thăm, người khác hút xong đều là hoan hô thành tiếng, chỉ có Lưu Đồng cầm ra cái thẻ liếc mắt nhìn, mặt như màu đất.

Không cần phải nói, bọn hắn chín người này tiểu đội nhất định phải lưu lại đoạn hậu.

Cánh cửa tức giận đến trừng mắt thẳng mắng: "Ngươi có phải hay không ngồi cầu về sau chưa rửa tay, liền dám đi rút thăm?"

Lưu Đồng không nói chuyện phản bác, tiến đến phía trước thương lượng, cuối cùng tranh thủ một cái dẫn đường trở về.

Cái này dẫn đường cũng là vẻ mặt cầu xin tâm không cam tình không nguyện, ngay cả lời cũng không muốn nói. Cũng không biết hắn tại trong thương đội bình thường như thế nào không khiến người ta vừa mắt, mới có thể bị ném tới đoạn hậu trong đội ngũ. Cái này cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Thật tốt thay chúng ta chỉ đường, ngươi nhất định có thể sống."

Dẫn đường than thở: "Xin nhờ các vị, nhà ta còn có tám mươi lão mẫu, hai tuổi oa tử phải nuôi."

"Vậy ngươi nhà cũng mới bốn năm nhân khẩu." Cánh cửa chỉ vào người gầy nói, " nhà hắn mười mấy khẩu, toàn chỉ vào hắn một cái đâu."

"Được rồi, đừng làm rộn." Lưu Đồng xụ mặt, "Nơi này không sai, chúng ta làm mấy cái cạm bẫy."

Bằng vào bọn hắn mười người nghĩ kéo chậm Bạt Lăng đại quân, cái gì xảo việc đều phải an bài lên.

Mọi người đã đi hơn mười trượng, tiến vào một mảnh rừng trúc. Bàn Long hoang nguyên thượng cây trúc vẫn là rất hiếm có, nơi này mặc dù hơi nước sung mãn, nhưng cây trúc còn lâu mới có được phương nam địa khu lớn như vậy tráng, mà là vừa mảnh vừa dài, cùng roi tựa như.

Cành liễu thợ săn xuất thân, gài bẫy nhi, làm cạm bẫy là nghề cũ. Hạ Linh Xuyên quá khứ mấy lần nhập mộng nhiệm vụ đều là trừ yêu, cũng cùng với nàng học không ít tay nghề, lúc này liền giúp chút gì không.

Đám người đồng tâm hiệp lực, nhanh chóng làm tốt năm sáu cái cạm bẫy. Đơn giản nhất một loại là đem cây trúc đánh lên nhọn đinh phía sau uốn cong, sẽ ở gần đất diện thả tuyến. Địch nhân một khi xúc động sợi tơ, cũng sẽ bị đập vào mặt cây trúc đánh trúng.

Trúc thượng còn mang nhọn đinh, cảm giác kia quá đê tê phê.

Làm tốt cạm bẫy về sau, mọi người để ý cẩn thận rời khỏi hơn mười trượng, mượn nhờ kiên nham giấu kỹ thân hình.

Đợt thứ nhất địch nhân trúng chiêu về sau, bọn hắn muốn quan sát Bạt Lăng người động tĩnh, lại đi hoạch định xuống một lần dọa ngăn.

Đúng vậy, cạm bẫy không gây thương tổn được mấy người, lại có thể cực lớn dọa ngăn đối thủ, giảm bớt bọn hắn tiến lên tốc độ.

Trừ cái đó ra, cái quỷ gì đánh tường a, chướng nhãn pháp a, đối phó bình dân còn rất hữu dụng chỗ, nhưng đối đầu với đồng dạng có nguyên lực gia trì quân địch cũng không có cái gì hiệu quả.

Chỉ cần nguyên lực không tính quá yếu, nhân gia đồng dạng có thể một chút khám phá.

Sau đó, đám người liền nín hơi mà đối đãi.

Ưu tú thợ săn, tất nhiên cũng có mười phần kiên nhẫn. Tối hôm qua đuổi bắt hùng yêu, bọn hắn tại hồ nước bên cạnh nằm ba canh giờ đâu.

Cho nên, bọn hắn trừng mắt trước rừng trúc, đợi chừng hai khắc nhiều chuông.

Người gầy nhịn không được giọt cô: "Làm sao còn chưa tới?"

"Không đến trả không tốt?" Lưu Đồng gọi hắn im lặng, "Xuỵt!"

Lại qua nửa canh giờ.

Sắc trời dần gió đêm dần bắt đầu, gợi lên rừng trúc tất tất rì rào, lá rụng vô số.

Nhưng trừ cái đó ra, nơi này không có vật gì.

Hạ Linh Xuyên chỉ thấy một cái con cóc lớn không coi ai ra gì ghé qua đường nhỏ, từ cạm bẫy dây nhỏ phía trên nhảy một cái mà qua.

Liền cái cóc đều bắt không nổi.

"Lại có hai khắc đồng hồ liền đầy một canh giờ." Người gầy đánh chết trên mặt một con muỗi, "Thản đãng đãng mười lăm dặm, Bạt Lăng người còn đi không đến nơi này?"

"Không đợi, chúng ta đi lên phía trước đi." Lưu Đồng quả quyết nói, " thừa dịp còn có thể nhìn thấy vết bánh xe dấu."

Bọn hắn không biết, Bạt Lăng quân kỳ thật đã sớm đến Quỷ Châm rừng đá.

Đại quân áp cảnh, nhưng chính là không hướng đi vào trong.

Hậu phương đã điểm bó đuốc chiếu đường, nhưng tiền quân rất nhanh liền truyền lệnh xuống: "Diệt đi bó đuốc, một tên cũng không để lại!"

Dẫn đầu Đại tướng trên mặt có sẹo, không ngờ là chiếm lĩnh Uy Thành Bạt Lăng chủ tướng Hoa Mộc Thố. Hắn nhìn chằm chằm Quỷ Châm rừng đá mang tính tiêu chí bên ngoài thạch bình phong một hồi lâu, mới hỏi trái phải: "Nam Kha quân đội đều đi vào, các ngươi xác định?"

"Trên trời điêu nhi thấy rõ ràng, Nam Kha bản nhân đích xác đi vào, thủ hạ quân đội chia mấy đường. Nhưng rừng đá bên trong sương mù hơi bóng cây quá nặng, điêu nhi liền nhìn không tới."

"Đi vào là tốt rồi." Hoa Mộc Thố trên mặt lộ ra kỳ quái ý cười, "Phía sau cánh bốn ngàn nhân mã chuyển hướng, đi giữ vững Quỷ Châm rừng đá bắc bộ lối ra. Nhớ, ai cũng không cho phép châm lửa, một chút điểm đều không được; ai cũng không cho phép bước vào Quỷ Châm rừng đá một bước! Bàn Long binh, ra tới một cái giết một cái!"

Thủ hạ lĩnh mệnh mà đi.

Hoa Mộc Thố nhìn xem giữa trời chiều Quỷ Châm rừng đá, từ từ nói: "Nam Kha a Nam Kha, hi vọng ngươi còn sống ra tới, mới tốt để ta khoét mắt lột da, cảm thấy an ủi đệ đệ trên trời có linh thiêng!"

. . .

Hạ Linh Xuyên bọn người truy hướng đại bộ đội tiến lên phương hướng, đồng thời cũng chưa quên tiêu trừ đội xe lưu lại triệt ấn.

Nhưng hậu phương lớn từ đầu đến cuối im ắng, không ai đuổi theo.

Mặt trời đã lặn, Quỷ Châm rừng đá bao phủ tại một vùng tăm tối ở trong. Bạt Lăng quân không cố kỵ gì, theo lý thuyết dù sao cũng nên điểm bó đuốc truy người.

Nhưng mà, đằng sau một mảnh đen kịt, chỉ có tiếng gió nghẹn ngào.

Chẳng lẽ bọn hắn không đuổi kịp đến?

Hoặc là nói, một đường này trùng hợp không có truy binh, là Lưu Đồng bọn người vận khí quá tốt?

Cánh cửa lẩm bẩm nói: "Xuất phát trước tế đảo Di Thiên nương nương, quả nhiên hữu dụng!"

Cành liễu ghé mắt: "Ngươi lúc trước chưa làm như vậy qua?"

Cánh cửa gượng cười: "Cũng không phải, có đôi khi bận quá. . ."

Bên cạnh một tiếng "Xuỵt" đánh gãy hai người đối thoại.

Nhưng mà lên tiếng chính là Hạ Linh Xuyên mà không phải là Lưu Đồng. Hắn thấp gấp rút nói: "Phía trước có động tĩnh!"

Lại một trận gió thổi tới, cành liễu, người gầy mấy người cũng nghe được, nghe mới có tiếng người.

Cách xa, nhưng tựa như là —— kêu thảm?

Đám người nhìn nhau một cái, lặng lẽ lẻn tới.

Nghĩ trong rừng lặng yên không một tiếng động tiềm hành, trọng yếu nhất chính là cái "Chậm" chữ, nhất là mỗi người còn nắm một con ngựa, con ngựa cũng không thể phát ra vang quá lớn động. Đi ra hơn mười trượng phía sau, phía trước có ánh lửa chớp động, có ngựa hí người rống, đội viên cũng chú ý tới bên người thực vật thượng bắt đầu xuất hiện tinh tế tơ trắng.

Đây là, lưới?

Dẫn đường nắm lấy Lưu Đồng cánh tay, không ngừng khoát tay, ý là không thể đi.

Đội viên không để ý.

Làm đoạn hậu tiểu đội, ít nhất phải biết rõ chuyện gì xảy ra.

Bọn hắn ẩn tại hạ gió chỗ, đẩy ra nồng đậm cành lá, trông thấy ngay phía trước một đạo sườn dốc thông hướng vách núi, sườn núi bên trên có mười sáu mười bảy người, bảy tám con ngựa.

Mấy người kia quơ bó đuốc, đao kiếm chỉ hướng trên mặt đất đâm.

Bọn hắn giống như bị nước thủy triều đen kịt vây quanh, thủy triều biết di động, sẽ tê tê rung động, còn lông mềm như nhung. . .

Ánh lửa sáng rực, Hạ Linh Xuyên thấy rõ vây quanh đồ của bọn họ, chợt cảm thấy rùng mình.

Nhện

Thủy triều một dạng dày đặc nhện, mỗi cái đều so mèo càng lớn, ngay tại điên cuồng tiến công cái này mấy tên tuần vệ. Hàng ngàn hàng vạn con nhện trảo đủ vạch tại mặt đất, tụ tập tiếng xào xạc cực kỳ giống thủy triều vỗ bờ.

Mỗi thời mỗi khắc đều có mười mấy con nhện bị chém giết, nhưng đồng bạn lập tức bọc lót, phấn đấu quên mình nhào tới cắn xé. Có rất nhiều phun ra chiến sĩ, ấp ủ hồi lâu, sau đó quay đầu lấy phần bụng nhắm ngay nhân loại, phun ra một đại nâng mật nhiều mạng nhện.

Loại này mạng nhện dính tính kinh người, dù là có nguyên lực tương trợ, đao kiếm nhất thời cũng rất khó cắt. Mấy tên tuần vệ trên thân đều treo mạng nhện, căn bản không kịp thanh lý, rất nhanh liền vượt khỏa càng nhiều.

Còn có chút nhện khổ người tặc lớn, đuổi gần kịp sài cẩu, phun ra về sau liền dắt lưới đi lên phía trước, ý đồ đem bọn hắn kéo xuống dốc núi.

Bọn chúng thế mà không e ngại bó đuốc, cũng không quan tâm binh sĩ trên thân nguyên lực, tre già măng mọc..