Chương 198: Điên cuồng đối thủ

Chương 198: Điên cuồng đối thủ

Sườn núi bên trên thì có một tuần vệ xuất đao càng ngày càng chậm, tựa như liền cánh tay cũng không ngẩng lên được, cuối cùng không nhịn được mấy đầu nhện tơ nhện lôi kéo, một cái liền bị kéo ra đám người.

Đồng bạn không kịp cứu viện, trơ mắt nhìn xem hắn ngã xuống sườn núi đi, nháy mắt liền bị ô ương ương nhện triều bao phủ.

Thê lương tiếng kêu vẫn chưa tiếp tục thật lâu, nhưng giống như tại mỗi người trong lòng quanh quẩn không thôi, hãi đến hoảng.

Hạ Linh Xuyên giật mình, hổ lang ăn thịt người là cắn yếu hại một phát trí mạng, nhện cắn người lại là ngươi một khẩu đến ta một khẩu, tên này tuần vệ chết như thế nào đến cấp tốc như vậy?

Nhìn hắn trước kia lung la lung lay bộ dáng, không giống kiệt lực, càng giống trúng độc.

Nhện đích xác có rất nhiều chủng loại người mang kịch độc.

Dẫn đường run giọng nói: "Những này địa huyệt nhện làm sao nổi điên rồi?"

Lời này lượng tin tức không nhỏ, Lưu Đồng hỏi hắn: "Bọn chúng bình thường liền dừng ở đây?"

"Đúng, đúng a." Dẫn đường tiếng như muỗi vằn, bị sườn núi bên trên động tĩnh hoàn toàn che lại, chỉ có đứng được gần nhất hai người có thể nghe thấy, "Cho tới bây giờ cùng người không liên quan tới nhau."

"Có biện pháp nào cứu người?" Sườn núi bên trên người hiểm tượng hoàn sinh, không kiên trì được bao lâu.

Bốn phương tám hướng còn có nhện nghe hỏi chạy đến gia nhập chiến đấu, giống con ruồi đánh hơi được thịt thối. Cánh cửa trầm thấp chửi mắng một câu: "Nơi này đến cùng có bao nhiêu nhện!"

"Bọn chúng nguyên bản rất sợ lửa." Dẫn đường chỉ nói mấy chữ, sắc mặt càng phát ra tái nhợt.

Bình thường sợ lửa yêu vật hiện tại tre già măng mọc, đây là được cái gì ma chướng?

Hạ Linh Xuyên cũng muốn khởi Đổng Nhuệ.

Để yêu thú hung hãn không sợ chết tiến công, Ngự Thú Sư có thể hay không làm được?

Cành liễu thấy nhìn không chuyển mắt, đột nhiên nói: "Ta nhớ được nhện không biết bơi, nơi này cũng giống vậy a?"

Dẫn đường không xác định: "Ta, ta không biết, ta chưa thấy qua nhện xuống nước."

Mà Quỷ Châm rừng đá không thiếu nước.

"Gần nhất một đầu suối sông có bao xa? Muốn thành quy mô."

Dẫn đường trên trán trôi mồ hôi, hướng tây một chỉ, "Nơi đó có cái lũ lụt đầm, rất sâu, không sai biệt lắm tại mười lăm trượng có hơn. Ta lúc trước tổng mang người đến đó lấy nước nghỉ ngơi."

"Nước chảy vẫn là nước đọng?"

"Sống, nước chảy!" Dẫn đường thẳng nuốt nước miếng, "Thượng du là hai đầu suối, hướng, hướng bắc! Bảy ngày trước mới xuống mưa to, hiện tại lượng nước hẳn là rất lớn."

"Liền nơi đó." Lưu Đồng quyết định thật nhanh, "Nghĩ biện pháp tiếp ứng bọn họ chạy tới."

Lúc này, Hạ Linh Xuyên liền vô cùng hoài niệm sa phỉ đưa bản thân bí bảo hương nắm, cái đồ chơi này thần vứt bỏ quỷ ghét, hun ai ai chạy, nếu có thể mang vào Bàn Long mộng cảnh liền tốt!

Dù sao cũng là hợp tác đã lâu tiểu đội, đám người dăm ba câu phân phối xong nhiệm vụ.

Cánh cửa chấp ra bản thân cự phủ, hít sâu một hơi, đối Hạ Linh Xuyên nói: "Được rồi."

Hạ Linh Xuyên hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng, lực xâu hai tay, bắt lấy cánh cửa đai lưng, một tay lấy hắn ném ra ngoài!

Hạ Linh Xuyên nguyên bản lực lượng liền lớn, Đế Lưu Tương tẩy tủy phía sau lại rất nhiều thành, ngạnh sinh sinh tướng môn tấm cái này hơn một trăm bảy mươi cân tráng hán ném đến ba trượng có hơn!

Cánh cửa ở giữa không trung liền trong tiếng hít thở: "Cưỡi ngựa tới, nơi này có đường sống!"

Giữa sân đột nhiên có thêm một cái người sống sờ sờ, bầy nhện thế công trì trệ, lập tức phân ra một bộ phận quay đầu đến công.

Hạ Linh Xuyên khổ luyện hơn hai tháng ném kỹ thuật ra thành quả, cánh cửa hạ lạc lúc, dưới chân chính là một khối lớn nổi lên kiên nham.

Hắn tại nham thạch mượn lực trung chuyển, lại lần nữa nhảy lấy đà!

Cho dù không giống người gầy linh hoạt như vậy, lại bưng lấy một thanh vũ khí hạng nặng, hắn cái nhảy này còn có hơn trượng.

Kia liền cách lâm nguy đội ngũ rất gần.

Chi đội ngũ này vừa mới lại bỏ mình một cái, trọng thương một cái, lòng tràn đầy đều là tuyệt vọng, chợt nghe "Đường sống" hai chữ, lập tức mừng rỡ.

Cánh cửa khàn giọng khói tiếng nói giờ phút này đối bọn hắn mà nói, so hí uyển Danh giác nhi lượn quanh lương dư âm còn tươi đẹp hơn.

Hắn giơ lên cao cao cự phủ, lúc rơi xuống đất, cự phủ đầu tiên đập xuống đất —— búa quay lưng hạ.

"Ông" một tiếng, giọng thấp không dứt, giống kích làm bằng sắt trung âm thoa.

Phạm vi ba trượng bên trong nhện đại quân, chân đột nhiên liền ngừng, có thậm chí tại nguyên chỗ treo lên vòng vòng, giống uống rượu say.

"Mau tới đây!" Cánh cửa thúc giục.

Cái này sóng giọng thấp chấn kích cũng làm cho sườn núi bên trên ngựa gật gù đắc ý, có một thớt tại chỗ liền quỳ. Đám người cũng không đoái hoài tới nó, hai hai nhảy lên những con ngựa khác bối, vung vó hướng cánh cửa sau lưng chạy như điên.

Đợi bọn hắn sắp cùng mình bước qua người, cánh cửa lại hướng trên mặt đất liên tiếp gõ hai búa, lần nữa nện choáng một đợt tiểu quái vật.

Sử xuất dạng này chiến kỹ tiêu hao không nhỏ, cánh cửa mặt đều kìm nén đến đỏ bừng. Giọng thấp công kích cũng chính là tam bản phủ, toàn đánh xong muốn rất lâu mới có thể trở về phục tới.

Cành liễu cũng cưỡi ngựa lao đến, ném ra mấy cái thiêu đốt cái bình. Trong bình nhảy ra màu xanh trắng sương mù, nhào lên nhện bị nó một hun liền ỉu xìu, lật qua cái bụng, tám đầu chân run rẩy hướng lên trời.

Tiểu đội trước mấy ngày vừa ngoài ong yêu, này độc yên đối phó côn trùng phá lệ có hiệu quả.

Mượn cái này khe hở, cánh cửa vọt tới cành liễu bên người nhảy lên lưng ngựa. Con ngựa hí dài một tiếng, thả vó chạy gấp.

Nhện bầy càng bị chọc giận, theo đuổi không bỏ.

Không chỉ có móng ngựa đằng sau có những này theo đuôi, ngọn cây đầu cũng rơi xuống nhện, rơi vào nhân thân hoặc là trên lưng ngựa, há miệng liền cắn.

Chỉ là thanh lý những này, liền muốn luống cuống tay chân.

Cũng may dẫn đường hợp cách, hơn mười trượng bên ngoài quả nhiên có một đầm sâu. Đám người trực tiếp phóng ngựa nhập đầm, đạp đến bọt nước văng khắp nơi.

Nhện quả nhiên dừng bước mép nước, đối đám người tê tê kêu to. Có mấy đầu giống như bị lửa giận choáng váng đầu óc, thế mà nếm thử xuống nước, nhưng lập tức liền bị dòng nước cuốn đi.

Còn lại Nhện yêu tại bên bờ vây xoay quanh, ô ương ương một mảnh, nhưng chính là không làm gì được nhân loại.

Đám người vẫn chưa hết sợ hãi, lúc này mới thở dài một hơi.

Cánh cửa nhảy xuống nước, ôm con ngựa đầu không ngừng trấn an nó: "Ta nhớ được nhện cũng sẽ phù nước. Ông trời mở mắt, hết lần này tới lần khác những này không thể!"

Cành liễu xụ mặt: "Ngươi thấy qua nhện sẽ phù nước, chỉ là bởi vì bọn chúng tiểu! Ngươi nhìn những này khổ người bao lớn."

Đa số nhện không biết bơi, chỉ vì tự trọng quá nhỏ, dựa vào mặt nước sức kéo liền có thể di động, nếu là đổi thành xà phòng nước, bọn chúng ngay lập tức sẽ chìm xuống. Trước mắt những này Nhện yêu to đến giống mèo, làm sao còn có thể hi vọng xa vời sức kéo?

Dẫn đường đối Nhện yêu hô quát vài tiếng, chủ quan hỏi chúng nó vì sao công kích nhân loại.

Nơi này đầy khắp núi đồi nhện, đa số đều là phổ thông địa huyệt nhện, chỉ có khổ người đặc biệt lớn thành yêu, đều đợi tại nhện bầy hậu phương. Nhưng những vật này tựa như trí thông minh cũng không cao, chỉ đối với hắn mở to miệng khí tê tê uy hiếp, phảng phất không nghĩ giao lưu.

"Tắt rơi bó đuốc." Hạ Linh Xuyên đề nghị, "Ta xem lửa quang dọa không đi nhện, ngược lại càng kéo cừu hận."

Lưu Đồng nhưng không có tiếp thu, chỉ đối dẫn đường nói: "Hướng bắc đi, vứt bỏ bọn chúng!"

Bái mấy ngày trước đây nước mưa ban tặng, hiện tại Quỷ Châm rừng đá hơi nước sung túc, suối nước làm sâu sắc mở rộng. Chỉ cần nhân mã cùng bên bờ giữ một khoảng cách, nhện liền không tạo thành uy hiếp, ngẫu nhiên mấy buộc tơ nhện đánh tới, cũng tốt xử lý.

Dẫn đường chậm rãi từng bước dẫm ở trong nước, còn muốn cho mọi người giải thích: "Những này địa huyệt nhện cái gì đều ăn, nhỏ đến tước điểu, lớn đến lợn rừng cẩu hùng, chính là lờ đi người. Ta qua Quỷ Châm rừng đá mười bảy mười tám chuyến, vẫn là lần đầu thấy chúng nó công kích nhân loại!"

"Bọn chúng bình thường vì sao không ăn thịt người?"

"Nghe nói nhận bản địa sơn trạch ước thúc, không cho phép săn mồi nhân loại, chỉ cần nhân loại không tìm đến bọn chúng phiền phức." Dẫn đường thở dài, "Quỷ Châm rừng đá địa huyệt nhện quá nhiều, bọn chúng ở đây xưng vương xưng bá, gặp được khó giải quyết liền dốc toàn bộ lực lượng. Ai dám tìm chúng nó phiền phức?"

"Bạt Lăng người." Lưu Đồng trầm giọng nói, "Khó trách bọn hắn không tiến rừng đá, nguyên lai đã sớm đem địa huyệt nhện làm phát bực, liền chờ chúng ta tự chui đầu vào lưới."

Giờ phút này được cứu vớt giả cũng tới đến nói lời cảm tạ.

Bọn hắn là cái khác đội ngũ, đi tới nửa đường liền bị điên cuồng hiện lên nhện bầy tách ra, nguyên bản có hơn ba mươi người, mười mấy thớt ngựa, ba chiếc xe hàng, hiện tại liền thừa nhiều như vậy cái, liên đội trưởng đều đã hi sinh.

Táng thân nhện khẩu uy hiếp tạm đi, thì có thương nhân bịch một tiếng đổ vào trong nước. Đồng bạn dìu hắn bắt đầu, thấy này hôn mê bất tỉnh, gương mặt sưng lên, mi tâm xanh lét.

Một tên khác tuần vệ trên cổ cũng có vết thương, nhưng chỉ là hoa mắt tâm quý, hô hấp gấp gáp.

"Trúng độc."

Nhện sẽ hướng con mồi trên thân rót vào độc tố  khiến cho đánh mất năng lực hành động thậm chí hôn mê, đồng thời hòa tan thân thể để nhện hấp thu. Những này đông Tây Tấn thăng làm yêu, độc tố hiển nhiên tăng cường, nhưng Bàn Long thành quân nhân xuất chiến lúc tùy thân đều sẽ mang theo khẩn cấp dược vật, bên trong hơn phân nửa có Giải Độc Hoàn, lúc này liền tranh thủ thời gian uy người bị thương uống thuốc.

Bàn Long thành quân đội có nguyên lực hộ thân, đối độc tố sức chống cự xa so với người bình thường mạnh hơn nhiều. Tuần vệ cùng thương khách đều bị nhện gặm cắn, thương thế so sánh rõ ràng.

Uống thuốc về sau, thương nhân vẫn là hôn mê bất tỉnh, chỉ là trên thân bệnh phù chậm rãi tiêu xuống dưới, đám người đành phải đem hắn cột vào lập tức; tuần vệ thì tại mấy chục giây phía sau chuyển biến tốt đẹp, vết thương gạt ra nùng huyết từ lục biến đỏ, cảm giác hôn mê cũng đã biến mất, mặc dù đi đường còn có một chút đánh phiêu.

Đây là một đen nhánh nhỏ gầy hán tử, phảng phất không thích ngôn ngữ, chỉ là tự báo tính danh Tôn Gia Viên.

Một tên khác được cứu vớt thương nhân lại chỉ vào Tôn Gia Viên mắng to: "Ngươi mang cái gì đường! Ngươi không phải khoe khoang đối Quỷ Châm rừng đá như lòng bàn tay sao? Làm sao liền nhện sợ nước đều không rõ ràng, liền biết đi lên cùng những quái vật kia cùng chết! Uổng phí chúng ta nhiều như vậy cái nhân mạng, hàng hóa cũng ném đi."

Tôn Gia Viên hầu kết giật giật, nhịn.

Thương nhân tiếp tục mắng to.

Hạ Linh Xuyên nhìn Tôn Gia Viên tay đều sờ đến cán đao thượng, một gương mặt trướng đến đỏ bừng.

Đây cũng không phải là cái tính tình tốt.

"Uy!" Cành liễu nhìn không được, "Nếu không phải tuần vệ liều chết chống đỡ hộ, các ngươi đều sớm hóa thành một bãi nước mủ, bị nhện hút vào trong bụng."

Lúc này phương hướng tây bắc bầu trời đêm tuôn ra một đoàn màu xanh khói lửa, dẫn tới bên bờ nhện đều quay đầu nhìn lại.

Đám người cũng nhìn thấy, lại bất vi sở động.

Mấy chục hơi thở phía sau, đông bắc phương hướng có hai đoàn màu đỏ khói lửa lên không.

Lại chờ một lúc, phía đông cũng sáng lên hai đoàn màu trắng khói lửa.

Lưu Đồng lúc này mới nói: "Tín hiệu đến rồi, đại bộ đội sẽ ở Đông Bắc tập hợp." Hắn hỏi dẫn đường, "Rừng đá đông bắc phương hướng có lối ra sao, chúng ta thuận dòng sông có thể đến sao?"

Xuất phát trước tuyên thệ trước khi xuất quân trên đại hội, Nam Kha tướng quân mới lâm thời ra lệnh, dã ngoại đại quân tập hợp lấy náo nhiệt lên không làm hiệu, người gặp liền muốn lập tức tiến đến.

Cái khác tín hiệu đều là mê hoặc địch nhân.

Hiện tại hai đoàn náo nhiệt lên không, chí ít cho bao quát Hạ Linh Xuyên ở bên trong tuần vệ hai điểm nhắc nhở:

Đầu tiên, không hiểu bạo tẩu địa huyệt nhện đích xác cho cả chi quân đội tạo thành phiền toái rất lớn, rất nhiều tiểu đội tại nhện bầy va chạm hạ tẩu tán. Đội chủ nhà lúc này mới truyền tin chào hỏi tất cả mọi người tập hợp..