Chương 199: Toàn quân tập hợp

Chương 199: Toàn quân tập hợp

Tiếp theo, Nam Kha tướng quân cũng phát hiện Bạt Lăng quân vẫn chưa cùng nhập Quỷ Châm rừng đá, cho nên Bàn Long thành quân muốn cải biến sách lược, tập hợp cùng một chỗ phát huy nhân số ưu thế, chống cự địa huyệt nhện xâm nhập.

"Có lối ra, nhưng dòng sông không đi nơi đó." Dẫn đường ở trong lòng tính nhẩm khoảng cách, "Chúng ta lên bờ về sau còn phải lại đi vài dặm, mới đến khói lửa đánh dấu chỗ tập hợp, sau đó lại đi hơn mười dặm, mới đến hướng đông bắc lối ra."

Quỷ Châm rừng đá thế nhưng là tương đương rộng lớn.

Cành liễu mắng một tiếng "Đáng chết" "Nếu có thể đoạt ra Quỷ Châm rừng đá, có lẽ có thể sớm xông ra Bạt Lăng người vòng vây."

"Có lẽ Bạt Lăng người đã sớm thiết được rồi cái bẫy." Hạ Linh Xuyên nhìn quanh khắp nơi, "Ta nếu là Nam Kha tướng quân, không vội mà ra Quỷ Châm rừng đá. Địa huyệt nhện là đối thủ khó dây dưa, Bạt Lăng người cũng không muốn mạo hiểm tiến đến."

"Nếu như có thể tìm tới đối phó địa huyệt nhện biện pháp." Lưu Đồng nhíu mày, "Địa phương quỷ quái này đều khiến tâm ta kinh run rẩy."

Tia sáng mờ tối, mọi người thấy không rõ nhện cụ thể hành động, lại có thể nghe thấy bọn chúng đôi chân dài xẹt qua cành khô lá héo úa tiếng xào xạc. Tập hợp hơn nhiều, liền dạy người rùng mình.

Có thương nhân nhịn không được hỏi: "Những vật này phải cùng ta nhóm một đường sao?"

Cái kia người sống làm sao dám lên bờ?

Vấn đề này ai cũng không có đáp án, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó.

Tên kia tuần vệ Tôn Gia Viên vừa vặn đi ở Hạ Linh Xuyên bên người, cổ tay, cái cổ đều có nhiều chỗ nhện gặm nuốt vết thương. Hạ Linh Xuyên liếc hắn một cái, đột nhiên hỏi: "Ngón tay của ngươi là thế nào không có?"

Hắn chú ý tới, Tôn Gia Viên hai bàn tay đều thiếu đầu ngón tay.

Người khác có mười ngón, hắn chỉ còn lại tám cái.

Tôn Gia Viên không có lên tiếng thanh.

Ngay tại Hạ Linh Xuyên coi là người này không có ý định đáp lời, hắn nhưng lại mở miệng: "Mấy năm trước, hai đầu bọ ngựa tại phục thực Đế Lưu Tương phía sau thành yêu, bọn chúng trát đao rất sắc bén."

Hạ Linh Xuyên thật dài "A" một tiếng.

Trùng hợp như vậy, hai cánh tay đầu ngón tay đều bị bọ ngựa yêu cho cắt xuống? Hết lần này tới lần khác là nhất không trở ngại làm việc, không trở ngại chiến đấu đầu ngón tay?

Xem ra người này trên thân có chút cố sự, nhưng Hạ Linh Xuyên cũng chưa lại hỏi thêm.

Chỉ một lúc sau, trong gió truyền đến khói mùi khét.

Càng đi về phía trước, mùi khét nhi càng dày càng nặng, tất cả mọi người bị sặc phải ho khan thấu liên tục.

Mọi người thậm chí nhìn thấy bờ sông bị đốt trọc mảng lớn rừng cây.

Hiện tại chỉ có thể gọi là rừng cây hài cốt: Khắp nơi đều là tiêu mộc hắc thổ, thổ nhưỡng thậm chí bị đốt thành tinh trạng vật.

Lại hướng Quỷ Châm rừng đá dải đất trung tâm đi đến, cảnh tượng lại càng phát thảm liệt.

"Cái này cũng không diệu." Cành liễu lẩm bẩm nói, "Bạt Lăng người phóng hỏa đốt lâm, đại khái là đốt rụi địa huyệt nhện hang ổ, khó trách bọn chúng nổi giận đùng đùng."

Những này Nhện yêu đại khái cũng không phân biệt ra được Bạt Lăng người cùng Bàn Long thành người khác nhau, dù sao nhân loại đốt sào huyệt của bọn nó, bọn chúng trả thù đối tượng là nhân loại là được rồi.

Nàng hướng nói chuyện lúc trước thương nhân trợn mắt: "Thấy không, nhện sào huyệt bị hủy mới phát cuồng đả thương người. Dưới tình huống bình thường, cái nào dẫn đường dẫn đường cũng không có vấn đề gì."

Thương nhân nghẹn lời, Tôn Gia Viên cảm kích liếc nhìn nàng một cái, đối tên này thương nhân mắng vài câu, xem như ra lúc trước khí.

Lúc này đối phương không dám cãi lại. Hắn còn trông cậy vào tuần vệ môn đem bản thân mang ra khu vực nguy hiểm.

Lại lội nước nửa canh giờ, bị phá hủy rừng cây cùng địa huyệt mới chậm rãi giảm bớt. Theo dẫn đường giới thiệu, cái này đã tới gần Quỷ Châm rừng đá dải đất trung tâm, địa huyệt nhện xưa nay không làm cho nhân loại dựa vào *** lúc thương khách vãng lai rừng đá, cũng không dám đi đường này.

Nơi này địa huyệt nhện số lượng càng nhiều, cái đầu càng lớn, Hạ Linh Xuyên ngẫu nhiên tại nhện trong đám trông thấy mấy cái to lớn thân ảnh, đáng tiếc sắc trời không rõ, không nhìn thấy toàn cảnh.

Mắt thấy bên bờ nhện càng tụ càng nhiều, bắt đầu xếp chồng người, Lưu Đồng trong lòng cũng ở đây bồn chồn, rốt cục hạ lệnh tắt rơi bó đuốc.

Hạ Linh Xuyên một đoàn người ngay tại trong bóng tối lội nước tiến lên.

Bất quá tắt máy về sau, trên bờ xao động xác thực giảm bớt. Mặc dù mọc ra mười mấy con con mắt, nhưng đa số nhện chỉ có thể cảm giác tia sáng biến hóa, kỳ thật thị lực rất kém cỏi, chủ yếu dựa vào khứu giác cùng thính giác đến hành động.

Đám người tiếp tục tiến lên, trên đường còn gặp phải một đầu choai choai lợn rừng đứng tại trong sông ở giữa uống nước, nhìn hình thể nhiều nhất một trăm cân, đại khái cũng là bị nhện bầy dọa xuống tới.

Hạ Linh Xuyên khuyến khích cánh cửa bắt sống đầu này lợn rừng, dùng dây thừng trói kỹ bốn vó nhét vào trên lưng ngựa, trong miệng còn nhét khối vải, để tránh tiếng kêu của nó tại yên tĩnh trong đêm quá thê thảm.

Lại đi một canh giờ, liền đã tới đoạn này hành trình phần cuối ——

Một cái khác đầm sâu.

Ngay phía trên chính là cao tới năm trượng thác nước.

Vách núi hiểm đột ngột, coi như tuần vệ môn có thể leo đi lên, thương khách cùng xe ngựa cũng tới không đi, cho nên tiếp tục ngược lên không thực tế, chỉ có thể ở nơi này lên bờ hướng đông, tiến đến Nam Kha tướng quân chỉ định chỗ tập hợp.

Tại quá khứ hơn hai canh giờ bên trong, làm tín hiệu khói lửa lệnh tiễn lại xuất hiện ba lần, là hắc ám bên trong các chiến sĩ chỉ dẫn phương hướng.

Dọc theo con đường này, đám người trải qua mấy cái chảy xiết thạch bãi, toàn thân cũng phao đến tinh ẩm ướt. Có lẽ là táo bạo tiếng nước che giấu nhân mã tiến lên vang động, theo đuôi bọn hắn tiến lên nhện càng ngày càng ít.

Đến đầm sâu nơi này, bên bờ đã không có nhện.

Dẫn đường tính toán một ít khoảng cách, mặt mũi tràn đầy vui mừng: "Nhiều nhất lại có ba dặm, liền có thể tụ hợp đại bộ đội!"

Đương nhiên hắn chỉ là thẳng tắp khoảng cách ba dặm.

"Cẩn thận vi diệu." Trên bờ bóng cây loạn lắc, ai biết bên trong có hay không giấu quái vật? Lúc này lợn rừng liền có đất dụng võ.

Hạ Linh Xuyên cho nó móc không cẩn thận buộc, gia hỏa này bốn vó mới vừa, còn đến không kịp mở rộng gân cốt, liền giẫm lên nước hướng trên bờ xông.

Lốp bốp, nó chạy trốn lúc đụng gãy không ít nhánh cây, còn có bất mãn tiếng hừ hừ từ gần đi xa.

Đám người đứng ở trong sông nín hơi lắng nghe.

Trên bờ không có nhện đi bộ tiếng xào xạc, cách đó không xa lợn rừng còn tại chạy như điên, tựa hồ chưa tao ngộ bất luận cái gì bất trắc.

Lưu Đồng lúc này mới hạ lệnh: "Lên bờ, đi chỗ tập hợp."

Mọi người không dám trễ nải, sau khi lên bờ liền giục ngựa chạy gấp, hướng đông mà đi.

$ $ $ $ $

Quỷ Châm rừng đá Đông Bắc bộ lũng sông, pháo hoa châm ngòi chi địa.

Nam Kha tướng quân đội ngũ ở đây gây dựng lại, quá khứ mấy canh giờ, lần lượt có hơn một ngàn ba trăm người chạy tới nơi này tụ hợp, bao quát hơn chín trăm tên Bàn Long quân nhân, cùng hơn bốn trăm tên thương khách.

Tất cả mọi người chạy tới nơi này đều là thần sắc chật vật, trên thân mang thương, tóc treo mạng nhện, nhưng còn như kỳ tích bảo trụ bảy thành hàng hóa.

Dưới mắt nơi này đã trở thành toàn bộ Quỷ Châm rừng đá địa phương náo nhiệt nhất. Bởi vì lệnh tiễn thượng thiên động tĩnh quá lớn, bị chọc giận nhện đều hướng nơi này tụ lại.

Đứng tại lũng sông phóng tầm mắt nhìn tới, một mảnh đen kịt nhện biển, nhìn không thấy nửa điểm đất trống.

Nước sông tại đáy cốc đi một cái "L" hình, nước sâu chí ít tám thước. Bàn Long thành quân đã phát hiện nhện không dám vào nước, bởi vậy Nam Kha tướng quân tạm thời đem đại bản doanh thiết tại lũng sông chính giữa, chính là "L" hình cái góc chỗ.

Như thế, có dòng sông bảo vệ sau lưng, quân đội chỉ cần chuyên tâm ứng phó địch nhân phía trước là được.

Đối với những này vô khổng bất nhập nhện, Nam Kha tướng quân nghĩ ra được biện pháp là cấu trúc tường lửa.

Đại lượng địa huyệt nhện tại Nhện yêu khu động dưới, mặc dù có thể tạm thời kiềm chế đối lửa sợ hãi, nhưng không có phòng cháy thần thông, bị dùng lửa đốt một nướng đồng dạng sẽ chết, sẽ tiêu, sẽ hương. . .

Bàn Long thành quân một bên đánh giết nhện, một bên nắm chặt chém ngã mười mấy cây đại thụ, càng là cành lá rậm rạp càng tốt, sau đó xối phát hỏa dầu đốt đuốc lên.

Phần phật, thế lửa trùng thiên.

Dựa vào loại biện pháp này, Bàn Long thành quân tại trong lúc vội vã tạo khởi độ rộng vượt qua một trượng tường lửa, lửa nóng hừng hực là đa số nhện vượt không qua bình chướng.

Sau có nước sâu, trước có tường lửa, doanh địa tạm thời tạm thời chuyển nguy thành an.

Bất quá Nam Kha tướng quân có đánh trận nhiều năm tâm đắc, lúc này liền sai người đem nhất cánh bắc tường lửa đẩy ra một cái lỗ hổng, độ rộng nhiều nhất là bốn năm thước.

Bên ngoài nhện xem xét, tường lửa mở cái lỗ hổng, bất chấp tất cả liền hướng nơi này xông!

Mặc bọn chúng như kinh thao vỗ bờ, thế nhưng là Bàn Long quân nghiêm phòng tử thủ, tiến đến một cái xiên chết một cái, nhện thi thể đều ném vào tường lửa bên trong thêm làm củi.

Chợt có nhân viên thương vong, nhưng cùng lúc trước trốn bán sống bán chết đã không thể đồng thời mà nói.

Nam Kha tướng quân thân tín không hiểu: "Tướng quân, chúng ta vì sao không đem tường lửa chắn đầy?"

Dạng này quân sĩ cũng không cần lại thương vong.

"Những này Nhện yêu không ngu ngốc. Như không có lỗ hổng, bọn chúng liền sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đột phá, làm chúng ta mệt mỏi ứng phó." Mắt thấy thế cục dần vào chính mình chưởng khống, Nam Kha tướng quân mới có rảnh móc ra túi nước đến giải khát, thuận tiện cho dừng ở trên vai đốm đen chim ưng cũng đút một chút nước, "Thế thì không bằng chính chúng ta mở một cái lỗ hổng, làm chúng nó toàn hướng nơi này tuôn, cả đạo hỏa tường cũng liền an toàn."

Khả khống cùng không thể khống, đây là nghệ thuật cũng là hỏa hầu. Nếu không không đến một ngàn binh sĩ đối kháng mấy chục hơn trăm vạn nhện, cho dù có nguyên lực hộ thể, bọn hắn cũng không tiếp tục kiên trì được.

Nam Kha tướng quân nhìn về phía chim ưng: "Ngươi lúc trước nói, viện quân còn nhiều lâu có thể tới?"

"Trước hừng đông sáng." Chim ưng mổ chải bản thân sau lưng lông vũ, "Nhanh."

Nó từ Bồ Tê câu bay đi Bàn Long thành cầu viện, sau đó lại bay trở về Quỷ Châm rừng đá báo tin tức, gắng sức đuổi theo đi một cái tam giác lớn hình trở về.

Chỉ nửa canh giờ nữa, chân trời liền muốn trắng bệch.

Nam Kha tướng quân nhìn hướng đông bắc phương hướng, sắc mặt nặng nề. Coi như xông ra Quỷ Châm rừng đá, còn có ác trượng muốn đánh. Bạt Lăng người nhất định ở cửa ra bố trí mai phục, bởi vậy dù là Quỷ Châm rừng đá bên trong nguy hiểm trọng trọng, hắn cũng kiên trì ở chỗ này chờ đến hừng đông lại đi ra, tốt nhất có thể cùng viện quân nội ứng ngoại hợp, cho Bạt Lăng người đến cái phản làm sủi cảo.

Lại nhiều chống đỡ nửa canh giờ là tốt rồi.

Hắn cũng có chút bất mãn: "Hồng tướng quân nếu là chịu chia binh tới, ta sớm đem những này Bạt Lăng người đưa về lão gia!"

"Hồng tướng quân nói, sớm định ra tác chiến mục tiêu không thay đổi."

Soái lệnh tất từ, Nam Kha tướng quân trọng trọng hừ một tiếng.

$ $ $ $ $

Yên lặng chạy vội hai khắc đồng hồ, Lưu Đồng bỗng nhiên khoát tay: "Dừng lại, phía trước có biến!"

Đám người xuống ngựa chạy chầm chậm, đẩy ra nồng đậm cành lá, trước mắt rộng mở trong sáng.

Vượt qua chỗ này bụi cây, phía trước chính là mảng lớn khoáng đạt dốc núi, trái ngược rừng cây chật chội.

Sườn núi đỉnh có mấy trăm năm cành cây to phồn lá mậu, mà dốc núi lại bày khắp mảnh nhung thảo, xanh nhạt, trơn nhẵn, sạch sẽ, phảng phất có chuyên gia quản lý.

Quỷ Châm rừng đá chỗ sâu nhất ít ai lui tới, có thể đánh như vậy để ý đến nó chỉ có thể là. . . Nhện yêu?

Mọi người có thể ở trong đêm thấy rõ mảnh này dốc núi, còn muốn quy công cho sườn núi bên trên lấm ta lấm tấm bạch quang.

Loại này quang đoàn so cây lựu còn lớn hơn, màu sắc gần trắng trân châu, không tính nhu hòa nhưng phi thường sáng tỏ.

Cánh cửa thấp giọng nói: "Đây là huỳnh quang bào tử."

Bọn chúng tập trung sinh trưởng tại một cái to lớn chung quanh huyệt động..