Chương 200: Chu Nhị Nương

Chương 200: Chu Nhị Nương

Huyệt động này liền mười phần đột ngột chôn ở trên sườn núi, hình dạng bất quy tắc, rộng nhất chỗ đường kính chí ít cũng có bốn trượng. Từ đám người nửa ngưỡng mộ góc độ nhìn sang, trong động không chỉ có không ám, ngược lại có ánh sáng lộ ra.

Cũng chính là nói, trong động huỳnh lửa bào tử càng nhiều.

Có người nhịn không được nói: "Đây là địa phương nào? Che ở địa huyệt thượng đồ vật là cái gì, sa tanh sao?"

Hang động giống như bị nguyên một thớt to lớn gấm vóc che lại, dùng tới kim, đỏ, ngân, hắc tứ sắc sợi tơ, đồ án phi thường trừu tượng, nhưng dù là tại huỳnh lửa chiếu sáng hạ đều tỏa ra ánh sáng lung linh, hướng chân trời ráng chiều.

Lưu Đồng khàn giọng nói: "Không phải sa tanh, là mạng nhện, thượng cấp còn có nhện bò đây."

Muốn ngưng thần nhìn kỹ, mới nhìn ra cái kia thế mà là tầng tầng lớp lớp mạng nhện.

Chức tạo giả nhất định am hiểu sâu tia sáng nghệ thuật.

Hạ Linh Xuyên lần đầu cảm thấy, mạng nhện xem ra lại so tơ tằm càng cao quý hơn.

"Nhìn cũng biết vung!" Người gầy thấy nhìn không chuyển mắt, "Đây chính là Nhện yêu mẫu sào, không có bị lửa đốt qua."

Cái này hang lớn đích xác có nhện ra ra vào vào, nối liền không dứt.

Hạ Linh Xuyên không hiểu liền hỏi: "Ta nhớ được ong mật, con kiến mới là tụ quần ở lại, có thứ tự hành động, nhện giống như độc hành chiếm đa số. Vì sao Quỷ Châm rừng đá Nhện yêu đều là thành quần kết đội?"

Nhìn từ đằng xa, những con nhện này thật giống con kiến, bận rộn, giống như mỗi người quản lí chức vụ của mình.

"Ngươi nói là phổ thông loại tập tính, nhưng thành yêu về sau cũng không đồng dạng." Trả lời chính là cành liễu, "Chúng ta có câu chuyện xưa gọi 'Một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên' lời nói là khoa trương điểm, người coi như đắc đạo cũng chưa địa phương khác đi, gà chó càng không biết được phải bay đi đâu. Nhưng đạo lý không có vấn đề gì, yêu quái cũng giống vậy. Bọn chúng đắc đạo về sau, rất nhanh sẽ có đại lượng đồng tộc gom lại bên người tìm kiếm bảo hộ, đồng thời yêu quái hậu đại cũng rất dễ dàng nhập đạo."

Hạ Linh Xuyên lập tức nhớ tới Hắc Thủy thành phía tây Sa Báo. Con báo nguyên bản đều là độc hành hiệp, nhưng cái này ổ báo yêu cùng một chỗ sinh hoạt, cùng một chỗ đi săn, cùng một chỗ ngăn địch, đích xác biến thành quần cư.

Con báo như thế, nhện cũng không kỳ quái.

"Nhưng ngược lại, Quỷ Châm rừng đá bên trong địa huyệt nhện số lượng cực lớn đến không hợp thói thường, cũng liền nói rõ ——" cành liễu sắc mặt không dễ nhìn, "Mẫu sào bên trong rất có thể có đại yêu quái!"

"Đương nhiên." Dẫn đường ngơ ngác nhìn xem sườn núi bên trên to lớn cái hố, sắc mặt trắng bệch, "Đây là Chu Nhị Nương nhà! Xong xong, chúng ta thế mà đi đến Chu Nhị Nương trong hang ổ!"

Hạ Linh Xuyên ghé mắt: "Cái này đại yêu quái thế mà gọi là Chu Nhị Nương?" Ở tại nhện tổ bên trong đại yêu quái, trừ lão Nhện yêu còn có thể có khác? Khó trách họ "Chu" .

Bất quá, "Nhị nương" là mấy cái ý tứ? Hắn còn tưởng rằng đây là thôn tẩu chuyên dụng xưng hô.

Sẽ gấm Nhện yêu, lấy cái nhân cách hóa danh tự. . .

"Đúng vậy a, nó là rừng đá chi chủ, vạn nhện chi mẫu." Dẫn đường nơm nớp lo sợ, "Trước đây thật lâu những con nhện này sẽ ăn người, xông vào Quỷ Châm rừng đá trừ yêu người tu hành, liền chưa từng ra tới qua. Lúc kia, Chu Nhị Nương tên tuổi tại Bồ Tê câu có thể dừng tiểu nhi khóc đêm!"

"Chúng ta đi mau!" Hắn đều dùng tới thanh âm rung động, "Nơi đây không thể ở lâu!"

Cho nên bọn hắn tắt rơi bó đuốc đi đường là một anh minh quyết định, không kinh động mẫu sào Boss vi diệu.

Đám người bước chân thả càng nhẹ, cũng ý trấn an ngựa, thiếu để bọn chúng lên tiếng.

Trên bờ nhện đều tụ tới, không giống lúc trước như thế tê tê làm dáng, mà là lẳng lặng nằm sấp, giống như cũng không dám lên tiếng ồn ào.

Đám người lại đi tầm mười bước, chợt phát hiện phía trên cái hang lớn ruộng dốc còn nằm sấp mấy khối cự thạch, trong đó lớn nhất nhất ưỡn lên một khối cũng bị huỳnh lửa chiếu sáng, phía trên lại có ba chữ to!

Người gầy hỏi cánh cửa: "Trên tấm bia đá viết cái gì?"

"Ta nào biết được?" Cánh cửa liếc xéo hắn một chút, "Ngươi cảm thấy ta giống cổ giả?"

Cái kia kiểu chữ có chút quen mắt, kỳ thật ai cũng xem không hiểu.

Người gầy cười ha hả: "Nói không chừng liền viết 'Chu Nhị Nương' ba chữ."

Hạ Linh Xuyên so với bọn hắn kinh ngạc hơn:

Loại này kiểu chữ, hắn tại Tiên Linh hồ bờ Tiên Nhân động trong phủ gặp qua!

Hắn thác xuống đến tiên nhân di thư còn không có địa phương giải đọc, Quỷ Châm rừng đá bên trong lại xuất hiện giống nhau kiểu chữ.

Như vậy vấn đề đến rồi, địa huyệt nhện cửa hang vì sao lại có thượng cổ văn bia?

Đồng thời Hạ Linh Xuyên còn lưu ý đến, văn bia màu sắc tại huỳnh quang chiếu sáng hạ cũng là đỏ tươi như máu. Nơi này đã ít ai lui tới, là ai định kỳ cho nó tô lại Chu đâu? Nếu không gió táp mưa sa, chữ viết sớm nên phai màu.

"Quỷ Châm rừng đá nơi này, thật sự là vượt đợi vượt tà môn." Cành liễu thấp giọng nói, "Không nên ở lâu, chúng ta đi mau."

An toàn trên hết, nàng là một không có gì tốt quan tâm nữ nhân.

Mọi người ở đây sắp quay người thời khắc, địa huyệt xa tanh bỗng nhiên không gió mà bay, như gợn sóng duy mỹ quang văn kém chút lóe mù mắt người.

Ngay sau đó, địa huyệt bên trong chui ra một cái thân ảnh khổng lồ.

Này thể tích cùng một chỗ căn phòng tương đương, tông bạch giao thế phía sau lưng, tám đầu đôi chân dài, toàn thân mọc đầy lông cứng. . .

Đây chính là một đầu cự hình nhện, so bò đầy đất tiểu đồng loại lớn hơn mấy chục lần.

Cự vật phổ biến đặc thù, chính là thị giác thượng đều cho người ta nặng nề cảm giác áp bách. Ngay cả cành liễu lớn như vậy tùy tiện nữ nhân, cũng nhịn không được quay đầu.

Bất quá, nhện khổng lồ lúc này dựa vào cùng tự thân hình thể không hợp nhanh nhẹn lật một chút phía sau lưng, huỳnh lửa chiếu vào bụng của nó bên trên, xa xa tất cả mọi người trừng lớn mắt.

Đầu này Nhện yêu phần bụng, cũng quá đẹp.

Xanh thẳm màu lót như là bầu trời, lóe sáng lại thay đổi dần vô số điểm trắng chính là quần tinh, còn có mấy cái to lớn điểm sáng hoàng bên trong mang đỏ, cực kỳ giống chòm sao chủ tinh.

Mùa hạ ban đêm tinh không, không gì hơn cái này.

Bất quá cự hình Nhện yêu lập tức liền bát túc chạm đất, phần bụng tinh đồ bị giấu, dữ tợn nhiều hơn mỹ cảm.

Vô số nhện con tụ tại chung quanh nó, giống đang đánh báo cáo.

Sau đó, cự hình Nhện yêu liền mở rộng bước chân, hướng Đông Bắc mà đi.

Nó nhìn xem khổng lồ, nhưng đi trên đường vậy mà không có gì động tĩnh.

Tràn trề nhện đưa nó chen chúc tại chính giữa, như chúng tinh củng nguyệt.

Thẳng đến cự hình Nhện yêu bóng lưng vượt qua dài sườn núi, biến mất tại trong rừng cây, loại kia vô hình uy áp mới cùng một chỗ tiêu tán.

Đi theo nó rời đi nhện nhiều đến tám thành, địa huyệt bên ngoài chỉ để lại hai thành vệ binh.

Đám người lúc này mới dám mở miệng nói chuyện: "Đó chính là Chu Nhị Nương?"

Dẫn đường đưa tay lau mồ hôi: "Chính là nó, nhất định là nó!" Hắn cũng không có thấy tận mắt, nhưng từ đáy lòng nhất định. Đáng sợ như vậy yêu quái, Quỷ Châm rừng đá có thể có cái thứ hai sao? Truyền thuyết quả nhiên là thật.

"Nó hướng Đông Bắc đi." Cánh cửa mặt lộ vẻ do dự, "Chúng ta bây giờ làm sao?"

"Vòng qua dốc núi lại hướng bắc." Lưu Đồng nhỏ giọng nói, "Chu Nhị Nương là chạy chúng ta đại bộ đội đi."

Dẫn đường một mặt lo lắng: "Bàn Long thành quân đánh thắng được nó sao? Nó thế nhưng là nơi này bá chủ!"

Hạ Linh Xuyên chỉ nói hai chữ:

"Đương nhiên." Đương nhiên chưa nắm chắc!

Thiên thời địa lợi nhện cùng, Nam Kha tướng quân đội ngũ một cái cũng chưa chiếm. Liền xem như về mặt chiến lực thừa Bàn Long thành quân thì thế nào, coi như nguyên lực tăng thêm thì thế nào?

Nhìn thấy trên mặt mọi người đều có chút cứng nhắc, Hạ Linh Xuyên vẫn là cho mọi người cổ động: "Chúng ta không cần đánh thắng nó, chỉ cần vừa đánh vừa lui, rời đi Quỷ Châm rừng đá là được."

Nói đến. . . Rất đúng. Lưu Đồng âm thầm nhẹ nhàng thở ra: "Chính là cái đạo lý này! Chúng ta đi thôi."

Không khéo, thương nhân cưỡi ngựa bỗng nhiên bị chim rừng kinh hãi, hi duật duật tê một tiếng.

Mặc dù chủ nhân lập tức siết dây thừng, nhưng thanh âm tại trong đêm truyền đi xa, địa huyệt khẩu nhện lập nên nghe thấy, nhấc chân liền hướng tới nơi này.

"Nguy rồi, đi mau!" Bị những vật này đuổi qua, phiền phức liền lớn.

$ $ $ $ $

Thủ hạ báo lại: "Tướng quân, tiến công lỗ hổng nhện trở nên lớn, càng không dễ đối phó."

Nam Kha tướng quân chạy tới xem xét, quả nhiên nguyên bản mèo con lớn nhỏ nhện đã biến lớn một vòng, hình thể so được chó vàng. Tuy nói hành động không có lúc trước linh hoạt, nhưng phun ra ngoài tơ nhện càng dính, lực lượng cũng lớn hơn.

Lúc này lại có binh sĩ báo cáo: "Nhện ngay tại di chuyển tường lửa!"

"Làm sao có thể?" Nam Kha tướng quân lấy làm kỳ, tuần sát tường lửa trung đoạn mới phát hiện, có chút Nhện yêu phun ra ngoài lưới tơ thế mà không nhận lửa xâm, có thể bám vào đang thiêu đốt cự mộc bên trên. Thế là cái khác nhện xông lên, hỗ trợ kéo về phía sau kéo.

Những này Nhện yêu bản thân đại khái cũng không sợ phàm hỏa, nhưng chúng nó cũng không có vượt qua tường lửa cùng chiến sĩ cận thân vật lộn dự định. Nhân gia có nguyên lực hộ thể, làm sao liều đều ăn thiệt thòi.

Thượng sách, vẫn là kéo hỏng tường lửa, thả nhện đại quân đi vào.

Nam Kha tướng quân tận mắt nhìn thấy dài đến mười trượng cự mộc bị mấy vạn nhện khẽ động, cũng giật nảy mình, phân phó xạ thủ lên cây, chuyên chọn Nhện yêu bắn tên. Dù sao không sợ lửa Nhện yêu có hạn, bắn chết một con thiếu một con.

Đám người còn không có nghỉ mấy hơi thở, lại muốn vội vàng chặt cây mới mộc đến bổ khuyết lỗ hổng.

Những vật này làm sao đột nhiên mạnh lên biến thông minh?

Nam Kha tướng quân như có điều suy nghĩ: "Xem ra, thủ lĩnh đến rồi."

Hắn khí rót đan điền, vang dội thanh âm vượt qua tường lửa, quanh quẩn tại toàn bộ lũng sông phía trên: "Chu Nhị Nương nhưng tại, mời đi ra gặp gỡ!"

Hắn mang binh xuất phát trước đều sẽ làm chút công khóa, đương nhiên biết Quỷ Châm rừng đá địa chủ là Nhện yêu Chu Nhị Nương.

Nhện thủy triều một dạng thế công quả nhiên chậm lại, trong bóng đêm có cái thân ảnh khổng lồ xuất hiện ở ngoài hai mươi trượng tiểu trên gò núi.

"Ngươi thế nhưng là Chu Nhị Nương? Tại hạ Bàn Long thành Nam Kha tướng quân Sở Toàn, áp hộ thương đội trải qua Quỷ Châm rừng đá, lại gặp địa huyệt nhện bầy tập kích. Xin hỏi đây là cái đạo lí gì?"

"A." Một cái thanh âm trầm thấp tại mọi người trong lòng vang lên, "Các ngươi giết ta con dân, đốt ta hang động, bội bạc trước đây, còn dám cắn ngược lại ta đả thương người? Nợ máu liền muốn trả bằng máu."

Quả nhiên là dạng này. Nam Kha tướng quân cao giọng nói: "Đốt ngươi sào huyệt chính là Bạt Lăng người, không phải ta Bàn Long quân dân gây nên. Oan có đầu, nợ có chủ, ngươi nên tìm bọn hắn phiền phức mới đúng."

Vừa dứt lời, hai đầu nhện liền đứng ở tường lửa lỗ hổng.

Binh sĩ cầm qua mà đối đãi, nhưng chúng nó chỉ là đứng thẳng bất động.

Chu Nhị Nương lại nói: "Ta hỏi ngươi, cái này hai đầu nhện ngươi phân rõ a?"

Đám người xem xét, cái này hai đồ chơi cái đầu tương đương, đều có mười hai con sáng lóng lánh con mắt, đều là tròn vo thân thể, đều là lông xù, đen sì chân, thậm chí ngay cả trên chân bạch ban vị trí đều giống nhau.

Nam Kha tướng quân im lặng.

Hắn hiểu được Chu Nhị Nương ý tứ, nhân loại nhìn nhện cũng giống như trong một cái mô hình khắc ra tới, trái lại cũng giống vậy.

Đầu này đại yêu quái mới lười nhác phân biệt ai là Bạt Lăng người, ai là Bàn Long thành người, dù sao tổn thương hủy địa huyệt nhện chính là nhân loại, nàng tìm nhân loại báo thù là được rồi..