Chương 201: Ném bom tử sĩ

Chương 201: Ném bom tử sĩ

Nhưng hắn nhưng lại muốn làm cố gắng: "Ngươi hôm nay thả chúng ta rời đi, ta tất tại trong vòng mười ngày hướng ngươi dâng lên huyết thực gửi tới lời cảm ơn!"

"Mười ngày? Ta làm gì đợi thêm mười ngày?" Chu Nhị Nương cười to, "Đem các ngươi hơn một ngàn người, mấy trăm con gia súc đều kéo đi làm phân bón, nay đông tiểu nhi nhóm cũng liền có ăn!"

"Chu Nhị Nương nghĩ lại." Nam Kha tướng quân nghiêm mặt nói, "Coi như ta hôm nay tại Quỷ Châm rừng đá gãy kích, Bàn Long thành phía sau cũng tới đòi lại công đạo. Ngươi không vì mình suy nghĩ, cũng phải vì mấy chục vạn tử tôn suy nghĩ, sẽ không sợ bọn chúng bị liền tổ đầu đi, đoạn căn tuyệt chủng?"

"Sâu kiến đồng dạng dân đen, cũng dám ở trước mặt ta làm càn? Trên đời không có Bàn Long thành lúc, ta chính là chỗ này; chờ Bàn Long thành không còn, ta cũng còn ở nơi này!" Chu Nhị Nương lạnh lùng nói, "Các ngươi Bàn Long thành chẳng phải ỷ vào Hồng tướng quân đến chỗ dựa? Hồng tướng quân, a! Ta còn thực sự liền biết nó là cái thứ gì! Các ngươi đám ngu xuẩn này nhận tặc vì mẫu mà không biết, sớm tối muốn bị nó ép quang một giọt máu cuối cùng tủy! Đốt!"

Nó gầm thét ra cuối cùng một chữ, nổ trong lòng mọi người nhảy một cái. Ngay sau đó mặt đất ầm ầm rung động, có đồ vật gì từ núi khác một bên bào hiếu mà tới.

Nam Kha tướng quân kinh hãi quay đầu, đã thấy một đầu Thủy Long từ khe núi gào thét mà tới, trắng bóng đầu sóng đều có cao hai, ba trượng.

Phát lũ lụt!

Quân đội trú đóng ở lũng sông chính giữa, chín thành là không tránh khỏi.

Cái này lão Nhện yêu mặt ngoài giả ý cùng Nam Kha tướng quân đối đáp, âm thầm bấm niệm pháp quyết dẫn nước.

Nam Kha tướng quân trong lúc tình thế cấp bách hướng tiểu trên gò núi Chu Nhị Nương liếc mắt nhìn, quay đầu đối trên vai chim ưng nói nhỏ hai câu, đưa qua một cái bao quần áo nhỏ.

Từ Chu Nhị Nương hiện thân, hắn thì có một cái ý nghĩ.

Chim ưng nắm lên bao phục, vỗ cánh bay lên.

Sau đó Thủy Long đã đến, hướng tướng sĩ rào rạt mà đi, cháy hừng hực tường lửa bị vỗ một cái tức tán!

Bàn Long thành quân trên thân nguyên lực, đối trực tiếp tác dụng tại bản thân yêu pháp có cắt giảm triệt tiêu hiệu quả. Nhưng Nhện yêu đưa tới lũ lụt, kia là đường đường chính chính sông hoạn, nhân thân sao có thể ngăn cản?

. . .

Đằng sau chưa truy binh, Hạ Linh Xuyên bọn người mới chậm lại mã tốc, buông lỏng một hơi.

Những con nhện kia nguyên bản có thể đuổi người tám đầu đường phố, hiện tại chỉ đuổi theo ra không đến ba trăm trượng liền trở về, hiển nhiên thứ nhất yếu vụ là bảo vệ sào huyệt, không dám rời nó quá xa.

Chắc chắn điểm này, đám người liền quay đầu ngựa lại, thuận rừng cây hướng sườn núi đỉnh bò đi. Cái này có thể thiếu đi đường quanh co, tiết kiệm thời gian.

Đứng tại sườn núi đỉnh hướng xuống nhìn, địa huyệt này tựa như một trương huyết bồn đại khẩu, thời khắc chờ lấy đui mù đồ đần tới nhảy vào.

Hạ Linh Xuyên chú ý tới bao trùm lối ra gấm vóc còn đi lên trống phiêu, hiển nhiên có gió từ đuôi đến đầu. Đám người còn nghe được ô tiếng gió vù vù, thổi đến tóc mai Phi Dương.

Lòng đất làm sao có gió? Trừ phi có khác lối ra.

Cành liễu vận dụng chút thủ đoạn, tránh đi nhện thủ vệ cảm giác, lần này đi vòng thì có kinh không hiểm. Đám người đang muốn trở mình lên ngựa tiếp tục lao vụt, lại không nghĩ có một vật từ đông bắc phương hướng bay tới, trên mặt đất trên huyệt phương xoay mấy vòng.

Cành liễu làm xạ thủ, nhãn lực là quá quan, huống chi có huỳnh lửa chiếu sáng. Nàng nhìn chằm chằm hai mắt liền nói: "Là một đầu chim ưng."

Loại sinh vật này tại ban ngày bay như là mũi tên nhanh, có thể xưng chim nhỏ sát thủ, nhưng nhìn ban đêm năng lực thường thường. Hiện tại trời còn chưa sáng, nó lại tại địa huyệt trên không đảo quanh, xem xét liền không lớn thích hợp.

Tôn Gia Viên bỗng nhiên nói: "Nó móng vuốt còn cầm đồ vật!"

Chim ưng xoay quanh hai vòng, giống như là trinh sát hoàn tất, thế là bỗng nhiên trèo lên hơn trăm trượng, sau đó lao xuống thẳng xuống dưới!

Lần này như mũi tên, nhanh đến mức giữa không trung lưu lại tàn ảnh.

Nó không tiếp xúc mặt đất liền tà phi đi, trên vuốt đồ vật lại tinh chuẩn nhìn về phía địa huyệt.

Mảng lớn gấm vóc mãnh lắc một cái, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Hiện tại, ai cũng nhìn ra cái này chim ưng là đến tìm nhện tổ phiền phức.

Đón lấy, địa huyệt khẩu tuôn ra một đoàn óng ánh khói lửa.

Đám người nín hơi mà đối đãi.

Chỉ chốc lát sau, gió núi thổi sạch bụi mù, Hạ Linh Xuyên trầm thấp ồ lên một tiếng.

Kia mặt theo gió đều có thể khinh vũ, phảng phất một chỉ liền có thể đâm thủng gấm vóc, thế mà hoàn hảo không chút tổn hại!

Cái đồ chơi này thế mà nhịn nổ?

Chim ưng cũng có chút mộng, bay thấp xuống xuống tới xem tình huống.

Chung quanh nhện vệ đã tụ lại tới, tức giận hướng nó phun ra tơ nhện, quấy nhiễu hành động của nó.

Chim ưng quay người bay đi, tất cả mọi người cảm thấy có chút thất vọng, đây là sấm to mưa nhỏ.

Cũng may nó rất nhanh liền trở lại rồi, lại lần nữa xoay quanh, giống đang tìm kiếm góc độ.

Lần này, cành liễu rốt cục thấy rõ: "Nó trên móng vuốt nắm lấy một viên lệnh tiễn!"

Mọi người sắc mặt ngưng trọng.

Phổ thông chim ưng làm sao lại dùng nhân loại đồ vật? Đồng thời bình dân còn chưa nhất định có cái đồ chơi này.

Chim ưng điều chỉnh góc độ, lại ném một lần.

Lần này, lệnh tiễn vẫn không thể nào đánh xuyên qua gấm vóc tiến vào địa huyệt.

Chim ưng uể oải phải gọi một tiếng.

Nó trên không trung lại bay vài vòng, giống như đang nghĩ biện pháp, bất quá ngay sau đó liền hướng nơi này bay tới.

Đám người liếc nhau, cái này liền bị phát hiện?

Quả nhiên chim ưng bay đến Lưu Đồng phía trên đầu cành liền liễm cánh rơi xuống, miệng nói tiếng người: "Bàn Long thành tuần vệ?"

Lưu Đồng bảo trì cẩn thận: "Ngươi là?"

"Ta là Hồng tướng quân người đưa tin." Chim ưng đáp, "Nhện yêu thủ lĩnh Chu Nhị Nương dẫn phát lũng sông lũ lụt, dìm quân ta! Chiến cuộc tại ta bất lợi, Nam Kha tướng quân đặc mệnh ta nổ nát vương huyệt, để giải tiền tuyến nguy cấp."

Nó trước kia trinh sát địa hình, liền phát hiện Chu Nhị Nương sào huyệt vị trí, dù sao nơi này bào tử sẽ phát sáng, từ trên trời nhìn nhưng quá bắt mắt. Hiển nhiên này yêu tài cao nhện gan lớn, nhận định không có thiên địch dám đến quấy nhiễu.

Tôn Gia Viên nói ngay: "Mấy tháng trước ta theo Hồng tướng quân xuất chinh, giống như từng thấy qua đầu này chim ưng."

"Thế nhưng là sa tanh đồng dạng mạng nhện quá mức mềm dẻo, ta ném ra lệnh tiễn không cách nào xuyên thấu." Chim ưng phác lăng cánh, "Tiền tuyến báo nguy, các vị nhất thiết phải giúp ta!"

Tốc độ nó dù nhanh, làm sao thể tích quá nhỏ. Phía trước cái kia gấm vóc lại xinh đẹp, bản chất cũng là một mặt cự hình mạng nhện!

Nó nhào tới không tựa như thiêu thân tự chui đầu vào lưới sao?

"Giúp thế nào?" Lưu Đồng không xác định nói, "Chúng ta cũng bắn tên thử một chút?"

Hắn nhìn thật cẩn thận, lệnh tiễn không nổ mở trước đó đã bị dính tại trên mạng.

"Các ngươi như bay trên trời vài vòng, nhìn nhiều mấy cái góc độ, liền có thể phát hiện phía dưới đây không phải một trương mạng nhện, mà là chí ít mười ba mười bốn trương tầng tầng chồng chất. Nếu là cưỡng ép chống ra, mỗi hai tầng ở trong hẳn là đều có khe hở. Nếu không nhện chúa như vậy lớn mập, sao có thể tự do xuất nhập mà không nứt vỡ mắt lưới?"

Thì ra là thế. Đám người lúc này lại nhìn mạng nhện, không thể không bội phục Chu Nhị Nương dệt công được, mười ba mười bốn tầng tơ nhện chồng bắt đầu chỉ có một tầng nhẹ nhàng như vậy mỏng thấu.

"Nếu như xuyên qua mạng nhện lại đầu lệnh tiễn, phía trên kia có kèm theo hỏa đạn, nói không chừng có thể đem sào huyệt nhóm lửa, tựa như Bạt Lăng người khô như thế." Hạ Linh Xuyên thấp giọng nói, "Nhìn gấm vóc liền biết nhện chúa dè chừng cái này khẩu địa huyệt, có lẽ nó sẽ bỏ dở chiến đấu gấp trở về."

Như vậy Nam Kha tướng quân chi vây tự giải.

Bọn hắn chi quân đội này tuy là mồi nhử, lại quả thực không muốn bị nhện hoặc là Bạt Lăng người nuốt.

Bất quá muốn tiến vào tầng tầng mạng nhện, kia liền không phải chim ưng sở trưởng. Ở nơi này hạng sở trường bên trên, mọc cánh không bằng dài tay linh hoạt như vậy.

Trách không được nó muốn hướng đám người xin giúp đỡ. Tuần vệ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nhất thời không nói gì.

Ai đi?

Đi còn có thể trở về sao?

Ai biết xinh đẹp như ráng chiều gấm vóc bao trùm trong sào huyệt là bộ dáng gì, vạn nhất không đốt thành đâu?

Lưu Đồng nhìn người gầy một chút. Trong tiểu đội liền tính hắn thân pháp linh hoạt nhất, là nhập hố nhân tuyển tốt nhất.

Nhưng người gầy chăm chú ngậm miệng, không rên một tiếng.

Đại bộ đội gian nan tác chiến, phía trước thất bại thời khắc, bản thân chi tiểu đội này vừa lúc tại nhện chúa sào huyệt phụ cận, kia là vô luận như thế nào đều muốn hoàn thành nhiệm vụ. Lưu Đồng thầm than một hơi, đang muốn mở miệng, đột nhiên có một người nói: "Ta đi!"

Mọi người nghiêng đầu nhìn một cái, thế mà là đứng ở hàng sau Tôn Gia Viên.

Đồng bạn một thanh án lấy bờ vai của hắn, gấp tiếng nói: "Uy!"

Tại bọn hắn đội ngũ bên trong, Tôn Gia Viên cũng không phải là tu vi cao nhất, cũng không phải thân pháp tốt nhất.

Tôn Gia Viên hỏi Lưu Đồng: "Ta mà chết ở đây, có thể theo anh liệt báo tang sao?"

Lưu Đồng nhẹ gật đầu: "Đương nhiên, đây là đại công." Nếu như thành công, có thể nói là một người cứu toàn quân.

Đối với bỏ mình, tàn tật quân nhân, Bàn Long thành lệ từ trọng trợ cấp; nếu như tướng sĩ bị truy vì anh liệt, này quyển thuộc tại Bàn Long thành sẽ được hưởng rất cao đãi ngộ phúc lợi, không chỉ có ăn mặc có bảo hộ, khởi tay chính là một bộ tích phòng, con cái nhập học miễn phí, ngày lễ ngày tết còn có thăm hỏi phụ cấp.

Nói tóm lại, thân hậu sự cơ bản không dùng buồn.

Người gầy loại này thành viên gia đình quá nhiều, ngoại lệ.

Tôn Gia Viên sắc mặt ngưng trọng: "Tốt, mời các ngươi vì ta chứng cứ!"

Đã có người xung phong nhận việc, Lưu Đồng cũng là nhẹ nhàng thở ra, trước đem thương khách an bài đi hậu phương tương đối an toàn đất trống, đám người lại thương nghị kế hoạch tác chiến.

Hạ Linh Xuyên bản đội chín người đều khoẻ mạnh, tính đến lúc trước nhện khẩu cứu được bảy tên chiến hữu, có thể đánh tổng cộng còn có mười sáu người.

Mà sào huyệt phụ cận nhện có bảy tám trăm con, trong đó hơn hai mươi cái là to con thể Nhện yêu.

Đám người nhất định phải yểm hộ nhập hố Tôn Gia Viên, để hắn có thể thuận lợi hoàn thành nổ nát cự tổ nhiệm vụ.

Không hề nghi ngờ, tại lưới lớn thế giới bên trong, nhện nhất định so người càng linh hoạt. Cho nên cho dù đám người có thể đánh lui nhện tiến công, Tôn Gia Viên cũng nhất định phải tìm tới hành tẩu mạng nhện biện pháp.

Lúc trước mọi người liền tận mắt nhìn thấy một đầu dơi quạ bay thấp gấm vóc, chỉ là cánh nhọn sờ nhẹ đến mạng nhện, liền bị gắt gao dính chặt, rốt cuộc cũng trốn không thoát.

Cái lưới này chín thành chín là nhện chúa Chu Nhị Nương tự mình dệt thành, uy lực không thể khinh thường. Nàng dám dửng dưng rời ổ đi xa, hiển nhiên cũng đối mặt này lưới rất có lòng tin.

Tôn Gia Viên nếu không nghĩ ra tự do hoạt động biện pháp, vậy cái này hành động chính là đầu lưới mà không phải là ném bom.

"Phòng ngừa dính dính dễ làm nhất, chính là bôi dầu." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm nói, " các ngươi ai trên thân mang dầu rồi?"

"Ta chỉ có một bình nhỏ dầu hỏa." Cành liễu nghiêm mặt, "Không ổn, hắn còn muốn phát xạ lệnh tiễn, vạn nhất điểm chính mình. . ."

Đó chính là người tuẫn.

"Như vậy dùng bùn hẳn là cũng hành." Hạ Linh Xuyên hướng phía tây một chỉ, "Mới vừa chúng ta bò lên bờ địa phương, có một mảng lớn bùn nhão. Tôn huynh đệ, ngươi đến đó lăn một vòng như thế nào? Tận lực dây dưa dài dòng đi lên, che phủ càng dày càng tốt."

Cái này linh cảm liền đến từ bọn hắn bắt được lợn rừng. Lúc đó nó ngay tại bãi sông thượng lăn lộn, bọc một thân nước bùn. Tuy nói heo thiên tính như thế, nhưng ngươi dám nói đây không phải hoạt động tại nhện chúa trên địa bàn sinh tồn trí tuệ?

Đám người tưởng tượng, đều cảm giác có lý.

Tôn Gia Viên quay đầu liền hướng đi trở về, tuần vệ môn cũng đều lên ngựa, không có người nào rơi xuống..