Chương 202: Ta đến!

Chương 202: Ta đến!

Hắn ngạc nhiên nói: "Các ngươi cùng lên đến làm gì?"

"Còn phải có hậu chuẩn bị nhân tuyển." Lưu Đồng là một cẩn thận người, vạn nhất Tôn Gia Viên thất bại, hắn nhiệm vụ còn phải có người tiếp nhận.

Thế là mười mấy người tiến đến bờ sông, tại bùn nhão trong đất thật tốt lộn mấy vòng, trong ngoài bọc ba tầng bùn nhão, bò lên cũng không có nhân dạng, chỉ có một đôi mắt lộ tại bên ngoài.

Ngay cả cành liễu cũng là dạng này, không thèm quan tâm lăn một thân bùn.

Hạ Linh Xuyên còn thuận tay cấp nước túi rót no rồi nước.

Người gầy nhổ ngụm tanh ô nước bùn ra tới: "Phi, thúi chết cha!"

Hắn cũng không dám nghĩ cái này trong bùn còn có cái gì đồ vật.

Đám người lại trở lại nguyên địa, nơi này cách cự tổ gần nhất. Tôn Gia Viên trên lưng cung tiễn, đối Lưu Đồng nhẹ gật đầu: "Chuẩn bị kỹ càng."

Mười mấy cái tượng đất đồng thời phát lực chạy như điên, bất quá nhện tiếp cận liền sẽ dừng lại.

Cổ quái một màn xuất hiện: Khi bọn hắn dừng bước lại lúc, địa huyệt nhện thẳng từ bên cạnh bọn họ trải qua, càng đem bọn hắn xem cùng không có gì.

Là, trên người bọn họ thật lớn nê tinh mùi vị, đem nhân khí đều che lại.

Địa huyệt nhện đối với thời khắc giao thiệp bùn đất mùi đương nhiên không có phản ứng gì.

"Nhanh đi!"

Không dùng Lưu Đồng thúc giục nữa gấp rút, Tôn Gia Viên toàn lực chạy gấp đến sào huyệt bên cạnh, một cái trước nhào lộn, ôm mặt co lại chân dưới mặt đất đi.

Cái này gấm vóc xem ra côi diễm, kỳ thật cùng phổ thông mạng nhện một dạng cách mỗi nửa chưởng khoảng cách thì có một viên dính châu, dính tính nhất là kinh người, cọ qua nó đồ vật trừ rơi một lớp da bên ngoài, căn bản không có giải thoát chi pháp.

Thế nhưng là Tôn Gia Viên trên thân liền bọc lấy mấy tầng bùn da, vẫn là quải nước mang nước. Hắn mỗi lăn qua một tầng mạng nhện liền rơi một điểm bùn, tự thân liền dựa vào trọng lực tác dụng một tầng tiếp một tầng hướng xuống rơi.

Cành liễu thừa dịp đối địch khe hở nhìn lại, đại hỉ kêu lên: "Kế này có thể thành!"

Cứ như vậy mấy hơi công phu, Tôn Gia Viên liền rơi qua bảy tám tầng mạng nhện. Chỉ cần đột phá tầng cuối cùng phòng tuyến, hắn liền có thể đem hỏa đạn ném vào sào huyệt.

Chúng Nhện yêu cũng thấy ra không đúng, từ bốn phương tám hướng vọt tới. Đám người đem đã sớm chuẩn bị tốt khu trùng bình ném ra bên ngoài, có thể tranh thủ một khắc là một khắc.

Khu trùng sương mù thật là đối chứng, phổ thông nhện ngửi được cái mùi này đi không ra hai bước liền duỗi chân, nhưng thủ vệ sào huyệt Nhện yêu hiển nhiên sức chịu đựng càng mạnh, lắc lắc đầu liền nín hơi vọt tới.

Bọn chúng sở trường nhất hiển nhiên vẫn là lưới tơ phun ra, lúc này Hạ Linh Xuyên, Lưu Đồng chờ ẩm ướt đáp đáp tượng đất liền chiếm tiện nghi, lưới kéo không đi bọn hắn.

Lưu Đồng cũng không nhịn được lớn tiếng thúc giục: "Tôn Gia Viên, ngươi nhanh lên!"

Nhện yêu da dày khí lực lớn, hoa chiêu cũng nhiều, nhưng số lượng có hạn, chúng tuần vệ một đối hai còn dư xài. Nhưng khu trùng bình thiêu đốt không được bao lâu, đến lúc đó nhện con xông lên, vô khổng bất nhập, cho dù có cương khí hộ thân đều chịu không được.

Chính là tranh đoạt từng giây thời khắc, Tôn Gia Viên lại không đáp lời.

"Tôn Gia Viên!" Lưu Đồng lại gọi vài tiếng.

Xa hoa gấm vóc che lại tổ cửa vào, ai cũng thấy không rõ phía dưới tình huống.

Đám người chính lo lắng, Tôn Gia Viên thanh âm từ phía dưới truyền đến, nghe có chút xa: "Cái này phía dưới không gian quá lớn, còn có thật nhiều tầng! Ta đến xuống dưới. . ."

Lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên "A ——" một tiếng kêu to, thanh âm thê lương!

"Có mai phục, còn có nhện đại quân, các ngươi đi mau!"

Sau đó chính là oanh một tiếng nổ vang, hỏa quang từ gấm vóc hạ lộ ra.

Tuần vệ môn đáy lòng đều là trầm xuống.

Tôn Gia Viên đại khái là không còn.

Có người ngay tại gấm vóc bên cạnh, vung đao dùng sức chặt chặt. Quả nhiên, cái này mạng nhện xem ra nhẹ nhàng, kỳ thật so trăm năm lão đằng còn muốn mềm dẻo, bám vào nguyên lực bách luyện cương đao cũng chỉ có thể tích gãy mấy cây sợi tơ.

Phải biết, phúc sào lưới tơ còn có mười mấy tầng đâu.

Phía dưới tình huống gì, cái kia đến lại tìm người xuống dưới tài năng biết.

Tôn Gia Viên rất có thể xuất sư bất lợi, như vậy bọn hắn còn muốn tiếp tục không?

Nếu như cứ như vậy rút lui, đại bộ đội làm sao?

Coi như Nam Kha tướng quân có thể thu nạp tàn quân chạy đi, thế nhưng là Quỷ Châm rừng đá bên ngoài, còn có Bạt Lăng người tại ôm cây đợi thỏ!

Tiến lên trước một bước là mê vụ, lui lại một bước là vực sâu, mà bọn hắn nhất định phải lập làm quyết đoán, hiện tại, lập tức!

Mấy người trăm miệng một lời: "Ta đi!"

Có Lưu Đồng, có cánh cửa, còn có hai gã khác tuần vệ.

Trên người bọn họ bùn chưa khô, đều có thể tiếp nhận Tôn Gia Viên chưa hết nhiệm vụ.

Hạ Linh Xuyên sinh lòng bội phục. Luận tinh nhuệ, những này tuần vệ đích xác còn không bằng Đại Phong quân; thế nhưng là luận quả cảm, hắn thấy qua Hắc Thủy thành quân, Sách Ứng quân cùng Diên Quốc quan binh, cho người ta xách giày cũng không xứng!

Người gầy do dự một chút, cắn răng nói: "Ta, ta đi!"

Chim ưng bay tới, móng vuốt còn đang nắm cái túi xách kia phục.

"Không, ta đi!" Nó vừa bay qua Hạ Linh Xuyên đỉnh đầu, cái sau liền hướng nó vẫy vẫy tay, "Cho ta hỏa đạn!"

Ưu thế của hắn được trời ưu ái, ai cũng so ra kém.

Chim ưng vứt xuống bao phục, Hạ Linh Xuyên tiếp trong tay, từ đó cầm ra mấy cây lệnh tiễn, quay người liền hướng nhện tổ cửa vào chạy đi, thuận tiện đem còn dư lại vứt cho Lưu Đồng: "Ta nếu không thành, các ngươi bọc lót!"

Trải qua đầu bên người lúc, hắn còn thuận đi nàng treo ở bên hông dầu hỏa.

"Hảo hán tử!" Hạ Linh Xuyên về chỗ thời gian không dài, Lưu Đồng không ngờ tới hắn sẽ anh dũng giành trước, lập tức động dung, "Lưu lại nguyện vọng, chúng ta nhất định tận lực!"

Hạ Linh Xuyên cử động lần này sinh tử không biết, nhưng người đều có sở cầu, dựa theo Bàn Long thành quân truyền thống, người sống nên tận lực chết thay người thường nguyện.

"Không cần!" Hạ Linh Xuyên nâng túi nước thêm thức ăn, đem trên thân bùn lại ướt nhẹp một điểm. Hắn thi triển Yến Hồi thân pháp, nhẹ nhàng linh hoạt hiện lên mấy đầu chặn đường Nhện yêu, vọt tới sào huyệt bên cạnh, cũng như Tôn Gia Viên như thế trực tiếp nhảy xuống.

Người khác liền gặp gấm vóc cuồn cuộn, nuốt mất Hạ Linh Xuyên, chỉ có thanh âm của hắn từ dưới bên cạnh truyền đến: "Trở về Thiên Sương tửu lâu mời ta uống rượu!"

Lưu Đồng lắc đầu: "Tiểu tử này!" Chắc chắn bản thân sẽ không chết, lại ngay cả nguyện vọng cũng không để lại?

Nhưng Hạ Linh Xuyên lạc quan vẫn là lây hiện trường tuần vệ, đám người tinh thần vì đó rung một cái, liền lo nghĩ mê mang không khí đều tiêu giảm xuống dưới.

Vẻn vẹn mấy hơi về sau, bọn hắn lại nghe thấy Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Phía dưới có động thiên khác, tựa như là cái rừng rậm!"

Cánh cửa cùng người gầy trong lúc cấp bách nhìn nhau một cái, đều nhìn ra đối phương mờ mịt.

Hạ Linh Xuyên quẳng váng đầu sao, lòng đất có thể có cái gì rừng rậm?

"Ta không nhìn thấy Tôn Gia Viên!" Hạ Linh Xuyên thanh âm tiếp tục truyền lên, "Ta phóng hỏa, Chu Nhị Nương nhất định tổn thất nặng nề!"

Người gầy đuổi tới sào huyệt bên cạnh hướng xuống nhìn, quả nhiên nhìn thấy màn gấm phía dưới có rực đỏ ánh lửa chớp động, giống như là dấy lên lửa lớn rừng rực, nhưng có gấm vóc ngăn trở, hắn thậm chí không thể cảm giác được một tia nhiệt khí.

Cái này tơ nhện phòng cháy hiệu quả thật sự là xuất kỳ đến, nếu không phải Hạ Linh Xuyên lật qua trực tiếp phóng hỏa, chim ưng chỉ sợ lăng không nện một tòa kho quân dụng xuống dưới đều không dùng.

Đốt tổ thành công, người gầy đại hỉ: "Hạ Linh Xuyên mau lên đây!"

"Nhện đại quân leo ra đi!" Hạ Linh Xuyên thanh âm gấp gáp mà kiên định, "Các ngươi mau bỏ đi, đi mau!"

Đi

Người gầy khẽ giật mình, lăn lộn gấm vóc bên trong chợt hiện một đầu to lớn Nhện yêu, lăng không hướng hắn đánh tới!

Thứ này khổ người cùng giống như sơn dương lớn, bát túc nhảy lên chính là xa hai trượng, kém chút cho người gầy đến cái Thái Sơn áp đỉnh.

Hắn chưa từng thấy am hiểu nhảy vọt nhện, tốc độ còn nhanh đến không nói đạo lý.

Cũng may bản thân hắn cũng nhanh nhẹn hơn người, một cái lăn đất chật vật tránh thoát, hô lớn: "Nhện yêu bò lên, hơn trăm đầu!"

Đúng vậy, nhảy nhện chúa đầu còn có một chi Nhện yêu quân đội, khổ người chỉ đại không nhỏ, hoa văn màu sắc khác nhau, nhưng là thuận mạng nhện đủ sưu sưu hướng tổ khẩu vọt tới, xem xét chính là nổi giận đùng đùng!

Lớn nhất một con, khổ người đều vượt qua gấu ngựa, trên thân ngũ thải ban lan, xem xét cũng không phải là dễ trêu.

Đám người giờ mới hiểu được, nhện chúa đem tinh nhuệ thị vệ đều đặt ở trong sào huyệt giữ nhà, khó trách chính nó có thể yên tâm rời đi.

Những này đại bảo bối tiếp nhận chỉ lệnh, đại khái chính là bảo vệ tốt địa huyệt không được ra ngoài, cho nên thẳng đến Hạ Linh Xuyên thả một thanh đại hỏa, bọn chúng mới lao ra tìm phóng hỏa giả đánh nhau.

Hơn một trăm con nghỉ ngơi dưỡng sức, phá tối gây sự đại yêu quái, mười mấy cái tuần vệ nhưng gánh không được, đảo mắt thì có hai người bị đánh bại, kêu thảm bị kéo vào tổ bên trong đi.

Những con nhện này bắt được người về sau liền tái hiện kinh điển săn mồi thủ pháp, đem con mồi đè xuống đất quay cuồng một hồi xoa nắn, cho bọn hắn trùm lên một tầng lại một tầng dính hồ hồ mạng nhện, trong nháy mắt làm thành hai con bánh chưng.

"Đáng chết!" Đồng đội tiếng hô bỗng nhiên yếu bớt, cành liễu khó thở, hai mũi tên đem kéo tơ nhện đánh ngã. Nhưng nhện bầy như thủy triều xông tới, lập tức liền muốn khép lại.

Càng hỏng bét chính là, nàng ném ra khu trùng bình lập tức cũng phải đốt sạch, nhện con nhóm ngo ngoe muốn động.

Nếu ngươi không đi, chính là cho người đưa đồ ăn. Lưu Đồng đầu đầy mồ hôi, nắm lấy cành liễu cánh tay hét lớn: "Rút, mau bỏ đi!"

Cành liễu hướng về phía địa huyệt cuối cùng kêu một tiếng "Hạ Linh Xuyên" .

To lớn động lung không có trả lời.

Cánh cửa án lấy bờ vai của nàng, trầm giọng nói: "Tìm không phản hồi! Ngươi không muốn chết cũng nhanh đi!" Địa huyệt lửa cháy, nhện chúa đại khái cũng sẽ hướng trở về, nơi này không thể ở nữa.

Hắn cùng Lưu Đồng một người một bên dựng lên cành liễu, nhanh chóng hướng sườn núi phía sau chạy tới.

Con ngựa giấu ở chỗ nào, sớm một bước cưỡi lên thì có thoát khốn hi vọng.

Đúng lúc này, chân trời lại dấy lên diễm hỏa.

Cánh cửa trong lúc cấp bách quay đầu liếc mắt nhìn, mừng rỡ: "Bên ngoài rừng đá khói lửa! Có lẽ là viện quân đến rồi!"

Pháo hoa vị trí rất xa, mặc dù cũng ở đây đông bắc phương hướng. Từ khoảng cách phán đoán, bọn chúng hẳn là nổ vang tại Quỷ Châm rừng đá bên ngoài.

Đợi một buổi tối viện quân, rốt cuộc đã tới.

$ $ $ $ $

Đại Phong quân công Uy Thành.

Giống như Hồng tướng quân chiến trước sở liệu, từ Bồ Tê câu đến Uy Thành cái này mấy chục dặm đi được thật là hài lòng, không thấy một binh một tốt, chỉ có bầu trời lượn vòng lấy hai đầu đại điêu.

Tôn đô úy tự mình dẫn cung bắn xuống đến một đầu.

Trừ cú vọ, mãnh chim nhìn ban đêm năng lực đều tương đối kéo đổ, thành yêu về sau cũng không nhiều lắm tiến bộ. Như tại ban ngày, nó tránh đi chi này đoạt mệnh tiễn hẳn là không thành vấn đề.

Một đầu khác dọa đến vỗ cánh kéo lên, cũng không dám lại bay thấp xuống.

Trong đêm Uy Thành im ắng, trên cửa thành cũng chỉ có bốn năm điểm náo nhiệt, phảng phất thành thủ thư giãn.

Bất quá Đại Phong quân vừa mới bắt đầu tiến công, trên cửa thành liền bắn xuống đến một đợt mưa tên, ngay sau đó vùng hoang vu trên có kèn lệnh thổi lên, một chi quân đội từ Đại Phong quân hậu phương giết tới!

Có mai phục.

Những này Bạt Lăng người tại vùng hoang vu mai phục hơn phân nửa ban đêm, lại ăn gió đến lại ăn cát, còn không dám đốt lửa, cho nên lông mày hồ trên vạt áo đều treo sương, ôm đầy bụng da oán khí đến tiến công.

Đại Phong quân người người lấy cung, trước đối phục binh liên phát hai vòng bắn chụm..