Chương 203: Đều có các sứ mệnh

Chương 203: Đều có các sứ mệnh

Phục binh giết tới lúc, Uy Thành Bạt Lăng quân coi giữ cũng mở cửa thành ra trùng sát ra tới, đối Đại Phong quân hai đường giáp công.

Trong bóng đêm chém giết, phá lệ kịch liệt.

Tôn đô úy, Tiêu Mậu Lương mấy người cũng là động dung, bởi vì Bạt Lăng thiết lập nhân vật tại vùng hoang vu phục binh số lượng đạt tới kinh người hơn ba vạn!

Tính đến chặn giết Nam Kha tướng quân gần mười ngàn người, nay về Bạt Lăng người thế mà xuất động hơn bốn vạn chúng, một lần là xong tín niệm thật sự là phá lệ kiên định a.

Loại này cấp tiến hung ác đấu pháp, Bạt Lăng người trước kia chưa hề dùng qua.

Toàn bởi vì đổi soái nguyên cớ

Sau mấy hiệp, Đại Phong quân chia ra làm hai chi đội ngũ, phân biệt từ Tôn đô úy, Lưu đô úy suất lĩnh lấy từ nam, bắc hai cái phương hướng rút lui. Số lượng địch nhân quá nhiều, Uy Thành đã là Bạt Lăng người địa bàn, Đại Phong quân không nghĩ biến thành cá trong chậu, liền nhất định phải tại bị vây kín trước đó bứt ra rời đi.

Lúc này liền nhìn ra quân đội tố chất. Đêm tối loạn chiến trong đối mặt hơn sáu lần mình phục binh, rút quân mệnh lệnh lại làm đến đột nhiên, Đại Phong quân vẫn như cũ vội vàng mà bất loạn, nhanh mà không tiết, ngạnh sinh sinh từ lỗ hổng bên trong lựu rơi.

Nhìn qua gió đêm bên trong liệt liệt phấp phới kéo cừu hận "Đỏ" chữ đại kỳ, Bạt Lăng quân đương nhiên muốn nâng lên thừa dũng truy giặc cùng đường. Đại Phong quân là Bàn Long thành tinh nhuệ nhất đội ngũ, mặc dù thanh danh lan xa, kỳ thật nhân số có hạn. Nếu như diệt chết cái này hơn năm ngàn chúng, Bàn Long thành nguyên khí trọng thương.

Huống chi, Hồng tướng quân cũng ở nơi đây!

Hồng tướng quân cái sau vượt cái trước, bằng vào dũng mãnh phi thường chiến tích cùng Chung Thắng Quang đặt song song vì Bàn Long thành chủ tâm cốt.

Như có thể đánh bại Hồng tướng quân, như vậy Bạt Lăng quốc cầm xuống toàn bộ Bàn Long thành còn xa sao

Một chạy một đuổi, cuồn cuộn bụi mù hướng đi về hướng đông.

Trên chiến trường an tĩnh lại, một chỗ bừa bộn bên trong chỉ có thương binh tại than nhẹ.

Đại Phong quân đã rút trốn, Uy Thành Bạt Lăng quân coi giữ liền muốn mau chạy ra đây quét dọn chiến trường.

Loại này hậu cần đội ngũ được xưng là Đỗ Thiện doanh, có chuyên môn phục chế. Bọn hắn không chịu trách nhiệm đánh trận, quân địch cũng rất ít ra tay với bọn họ.

Chiến dịch kết thúc, nhiệm vụ của bọn hắn chính là đoạt lại tù binh, vận chuyển thương binh.

Bàn Long người tù binh không nhiều, chỉ có hai ba mươi cái. Nhưng bởi vì Đại Phong quân mới vừa hai vòng nhanh chóng bắn chụm, Bạt Lăng phục trong quân tiễn giả có hơn bốn trăm người, đánh mất năng lực hành động có bảy tám chục, trọng thương cũng có hơn ba mươi, chết không tính.

Những này đều cần mau chóng vào thành trị liệu.

Cũng may Uy Thành gần tại trễ thước, Đỗ Thiện doanh binh ôm cáng cứu thương vừa đi vừa về mấy chuyến, liền đem thương binh chở về hơn phân nửa.

Trừ Uy Thành vốn có Hoa Mộc Thố quân, tân chủ soái mang đến Bạt Lăng đại quân cũng có bộ phận hậu cần đội ngũ gia nhập Đỗ Thiện doanh, lâm thời mở rộng nhân thủ.

Điều này sẽ đưa đến Đỗ Thiện doanh tràn ngập gương mặt lạ, cùng doanh đông đảo binh sĩ không quen nhau.

Mười mấy tên lính hậu cần vừa đem thương binh cùng tù binh đưa vào trong thành, bỗng nhiên từ trong ngực móc ra lưu ly bình tử, trở tay đánh tới hướng tường thành!

Uy Thành bên trong trên tường khảm chín mặt to lớn đồng phù, cách mặt đất cao hơn một trượng, đây là Bạt Lăng người đánh hạ Uy Thành về sau đặc biệt bố trí xong cỡ lớn pháp trận phòng ngự, tên gọi tắt chiến trận.

Mọi người đều biết, nguyên lực có thể yếu bớt hoặc là triệt tiêu thần thông của đối phương, cũng có thể dùng để cường hóa thần thông của mình. Nhưng nếu là hai quân lúc đối chiến đều dùng nguyên lực cường hóa phe mình thần thông đến công kích địch nhân, như vậy tràng chiến dịch này liền rắc rối phức tạp, tràn ngập biến số.

Chiến đấu vừa mới kết thúc, cái này chín mặt đồng phù đương nhiên đều quán chú nguyên lực, đang phát ra gợn sóng thanh quang, cũng có phù văn cách phù bay ra, vòng quanh tiền đồng chậm rãi chuyển động. Bọn chúng có thể bảo đảm tường thành càng cứng rắn hơn chịu đòn, đồng thời còn có một cái khác diệu dụng:

Gieo rắc "Thanh Tâm Chú" !

Lấy chín phù làm trung tâm, trong phạm vi ba dặm Bạt Lăng người có thể bảo trì đầu óc thanh minh, không nhận si mị võng lượng mê hoặc.

Hồng tướng quân hoành không xuất thế đến nay mới bất quá thời gian ba năm, Bạt Lăng quốc còn không rõ ràng lắm Ấm Đại Phương diệu dụng, cũng nhìn không thấy Tam Thi trùng tồn tại, nhưng bọn hắn rõ ràng binh lính của mình trên chiến trường đột nhiên phát cuồng phản chiến, nhất định là trung địch nhân hoặc tâm pháp thuật.

Thanh Tâm Chú bản thân cũng không dịch thi triển, còn muốn làm thành phạm vi lớn, thời gian dài sử dụng trận khí, kia liền cần to lớn phù tấm mới có thể chứa hạ phức tạp trận pháp đường nét.

Bạt Lăng quốc phù trận sư cũng nhọc lòng, tuy nói chín mặt đồng phù là một tổ, kỳ thật thiếu hai ba diện cũng có thể bình thường vận hành, chỉ là ngoại nhân không biết mà thôi. Dù sao trên chiến trường cái gì ngoài ý muốn đều có thể phát sinh, vạn nhất có mấy khối đồng phù bị tổn hại, còn dư lại còn có thể tiếp tục ngăn địch tại bên ngoài.

Bất quá bây giờ cái này mười mấy tên lính hậu cần đồng loạt động thủ, chí ít có sáu khối phù trận đều trúng chiêu.

Lưu ly bình tử bị nện bạo, bên trong không màu chất lỏng ở tại đồng trên bùa, cái sau lập tức ầm rung động, toát ra một mảnh khói xanh, tinh tế trận pháp đường nét cũng bắt đầu biến hình, tựa như ngọn nến bị đốt tan.

Đồng trên bùa thanh quang lập tức dập tắt. Bên cạnh còn đứng lấy Bạt Lăng binh sĩ, bất hạnh cũng bị văng đến, lập tức ôm mặt kêu rên lăn đất.

Rời thành môn gần nhất lính hậu cần vô thanh vô tức vượt lên thành bậc thang, Bạt Lăng thành vệ tiến lên chặn đường, không biết làm tại sao liền bị hắn trôi qua rồi.

Cái này lính hậu cần một lựu Yên nhi đứng ở hoàn hảo đồng phù bên cạnh, tốc độ không giảm, mấy cái kia thành vệ thân hình lại ngưng trệ, sau đó hoặc là ngã oặt, hoặc là quẳng xuống thành bậc thang.

Nhìn thấy một màn này người đều hít khí lạnh, coi là trong đêm đột nhiên gặp quỷ.

Lính hậu cần rút đao, trảm phù, một mạch mà thành.

Chờ hắn thu đao lúc, đồng phù trên bảng đã thêm ra một cái to lớn "x" chữ.

Cái này thượng cấp khắc lấy phù trận, xem như triệt để phá hủy.

Đồng phù bên cạnh hai chi bó đuốc cũng bị chặt đứt, hắc ám lập tức bao phủ nơi này.

Cùng lúc đó, kỳ đồng bạn cũng vung ra hai phát tên lệnh thượng thiên, đen như mực bầu trời đêm lập tức tuôn ra một thanh một hồng hai đoàn tia sáng chói mắt.

Chuyện đột nhiên xảy ra, Bạt Lăng quân coi giữ còn chưa kịp phản ứng, bên trong trên đường đã có nhân đại hô: "Đóng cửa thành, nhanh đóng cửa thành!"

Để cho tiện hậu cần đội ngũ xuất nhập, Uy Thành cửa thành một mực mở rộng ra.

Bạt Lăng quân coi giữ vội vã phải nhốt lên thành môn, cái kia mười mấy tên lính hậu cần cùng Bàn Long thành tù binh xông về ngăn cản, một người trong đó từ phía sau lưng cầm ra cung tiễn, ba phát liên châu tiễn bắn ngã bốn cái Bạt Lăng binh sĩ.

Có một phát trúng liền hai người.

Bó đuốc chiếu sáng khuôn mặt của hắn, chính là Hạ Linh Xuyên người quen biết cũ Hồ Mân!

Đồng phù bên cạnh lính hậu cần cũng lấy ra một cái màu lam bình nhỏ, mở cái nắp.

Hồ tử có song đem, phi thường tinh xảo, bình thân chính giữa còn khảm một viên hồng bảo thạch.

Người khác đều nhìn không thấy, mấy trăm đầu Tam Thi trùng từ trong bầu tuôn ra, hướng gần nhất Bạt Lăng người nhào tới!

$ $ $ $ $

Hạ Linh Xuyên nhảy vào địa huyệt, một cái liền bị mạng nhện bật lên.

Cảm giác kia, hãy cùng chơi nhảy giường vậy.

Hắn mượn lực lăn lộn, từng tầng từng tầng hướng xuống, chú ý không để cho diện mạo đụng phải mạng nhện.

Cứ việc trời đất quay cuồng, hắn vẫn có thể trông thấy gấm vóc thượng đông đảo không hòa hài thân ảnh —— kia cũng là to con Nhện yêu, đối hắn theo đuổi không bỏ.

Nếu không phải hắn lăn lộn tốc độ quá nhanh, sớm bị nhân gia đuổi qua.

Hạ Linh Xuyên vừa xuống liền phát hiện, trong sào huyệt đầu không gian giống như to đến đáng sợ.

Lăn đến thứ hai đếm ngược tầng mạng nhện, hắn miễn cưỡng thắng lại thân hình, nhưng trên tay bùn nhão cũng bị cào đến cơ hồ rơi sạch.

Đưa mắt tứ phương, to lớn thạch nhũ trong năm tháng vô tận càng dài càng lớn, trên dưới đụng vào nhau, cuối cùng tạo thành đủ để chèo chống thế giới ngầm cột đá.

Dạng này cột đá chí ít có mấy chục cây, hoặc dài hoặc ngắn, có lẽ ngay tại sinh trưởng, nhìn không ra quy luật, nhưng có quỷ phủ thần công mỹ cảm, lệnh địa huyệt trở nên vô cùng có cấp độ.

Mà cột đá chống lên không gian tựa như tổ ong bánh gatô nội bộ, một gian lại một gian hoặc lớn hoặc nhỏ, nửa mở thả thạch thất tương liên, đỉnh đều treo rậm rạp chằng chịt thạch nhũ, mà mặt đất thật dày một tầng màu đen thực mục nát thổ, chất đầy cành khô lá héo úa.

Trên bùn đất còn lớn cỏ xỉ rêu một dạng thực vật, hoặc lục hoặc tử, tinh mịn căng đầy, giống cho thạch thất trên giường đất dày thảm.

Đơn giản mà nói, hắn đang đối mặt một cái cự hình, lập thể, to lớn, chí ít ba bốn mươi tầng mê cung dưới mặt đất!

Coi như mông phía sau không có nhện đuổi, Hạ Linh Xuyên cũng không thấy phải tự mình có thể đem mê cung này đi minh bạch.

Đương nhiên, trên vách núi đá, trong thạch thất, khắp nơi đều là phát sáng bào tử, đem lớn như vậy nhện chúa sào huyệt chiếu lên sáng trưng.

Cho nên Hạ Linh Xuyên có thể rõ ràng trông thấy, bản thân chính phía dưới, cũng duy có bản thân chính phía dưới, lại muốn trực diện đáng sợ vực sâu!

Cái này to lớn địa huyệt, duy có chính trung ương là trống không.

Bởi vì vực sâu dưới đáy còn có bào tử phát sáng, xem ra xa giống chân trời ngôi sao. Hạ Linh Xuyên thô sơ giản lược đoán chừng, bản thân khoảng cách đáy vực có chừng... Năm mươi hoặc là bảy mươi trượng (một trăm sáu đến hai trăm mét ở giữa)

Thẳng như vậy thẳng té xuống, nhất định sẽ biến thành thịt nát đi

Hiển nhiên đây cũng là nhện chúa phòng ngự một trong thủ đoạn, để kẻ xâm lấn không thể tuỳ tiện xâm lấn nó mê cung, nhất là tại bốn phương tám hướng đều có nhện vệ chạy tới tình huống dưới.

Hạ Linh Xuyên từ lăn xuống doãn bắt đầu, liền lâm vào nhện vệ vòng vây.

Bọn chúng tới dạng này kịp thời, đại khái là lúc trước liền bị Tôn Gia Viên chỗ chọc giận.

Hạ Linh Xuyên cũng ở đây dưới chân trên lưới nhện phát hiện một con tay cụt. Từ còn thừa lại vải vóc phán đoán, đây chính là Tôn Gia Viên di hài. Nghĩ đến, hắn lúc trước cũng rơi xuống đến vị trí này, liền mở cung cũng không kịp, liền bị nhện bầy nhấn đảo.

Hạ Linh Xuyên đưa mắt tứ phương, phát hiện trên lưới nhện khắp nơi đều là dính máu di hài mảnh vỡ, hiển nhiên mới vừa bạo tạc uy lực không nhỏ.

Bết bát nhất chính là, nhện vệ lại tới.

Ở nơi này mạng nhện thế giới bên trong, Hạ Linh Xuyên không có khả năng so nhện càng thêm nhanh nhẹn. Chờ hắn ổn định thân hình nửa ngồi bắt đầu lúc, thông hướng vách đá cáp mạng đều bị nhện vệ chiếm hết.

Hắn không qua được.

Đồng thời nhiều nhất lại có mười hơi, nhện vệ liền có thể bổ nhào vào trước mặt hắn.

Trên trăm con tinh anh yêu quái lửa giận, hắn nhất định là không chịu đựng nổi. Người bình thường đối mặt dạng này bát túc dòng lũ, đại khái dọa đến chân đều mềm nhũn.

Chu Nhị Nương sào huyệt, thật sự là hố a!

Hạ Linh Xuyên cũng chưa thời gian phàn nàn, giương cung cài tên, nhắm ngay mấy cái lớn nhất, nhất bản thân gần nhất thạch thất, đánh ra bốn phát liên châu tiễn!

Địa huyệt mặc dù trống trải, nhưng nhiệt độ không khí không tốt lắm nghe, có chút mùi nấm mốc.

Chuẩn xác hơn nói, có một loại lên men hương vị.

Loại thời điểm này, Hạ Linh Xuyên hoan nghênh hết thảy chất dẫn cháy.

Bốn cái lệnh tiễn đều chuẩn xác trúng đích mục tiêu.

Phanh phanh phanh phanh, bốn tiếng bạo hưởng, ánh lửa ngút trời!

Cái này nhiệt độ ổn định, yên tĩnh, có thứ tự không gian, nghênh đón lần đầu huyên náo.

Trong thạch thất đầu đã có thực vật, lại có lá khô, đều là một điểm dựa sát đồ chơi. Lệnh tiễn thượng mang theo hỏa dược nổ tung về sau, hỏa hoa văng khắp nơi bay múa, rớt xuống nơi đó liền đốt tới nơi nào.

Bốn cái lệnh tiễn, lại có thể một cái nhóm lửa mười hai mười ba cái thạch thất!

Trong thạch thất cũng có lưu thủ chăm sóc nhện, cái này đều dọa sợ, ngập đầu con ruồi đồng dạng đi loạn.

Tặng phiếu đề cử

Chương tiết

Trở về giá sách.