Chương 204: Sáo oa

Chương 204: Sáo oa

Hơn mười đầu nhện vệ tiến đến xử lý, thế nhưng là thế lửa lan tràn một cách lạ kỳ cấp tốc, thường thường tân tân khổ khổ dập tắt một gian, phía sau lại có bốn năm gian đã lửa cháy.

Hết lần này tới lần khác từ lòng đất thổi đi lên gió tương đương mạnh mẽ, ôm theo hỏa hoa bốn phía phất phới, đem ánh sáng cùng nhiệt hạt giống tiến một bước huy sái tứ phương.

Bốn phát lệnh tiễn thì có loại hiệu quả này, Hạ Linh Xuyên là không nghĩ tới.

Nhưng hắn cũng không mấy vui vẻ, bởi vì nhện vệ đã nhào tới.

Phía trước nhất hai đầu lại có thể nhảy, mà lại nhảy một cái chính là ba trượng!

Hắn vẫn là lần đầu trông thấy biết nhảy nhện, hơn nữa là ở nơi này bất lợi trong hoàn cảnh.

Hạ Linh Xuyên đành phải lên tiếng nhắc nhở mặt đất đồng bạn, bản thân vung vẩy trường đao, dùng hết bú sữa khí lực mới chặt xuống hai bó tơ nhện!

Cái này hai bó tơ nhện trắng thuần sắc, giống như không phải Chu Nhị Nương.

Đang nhảy nhện bổ nhào vào trên mặt hắn trước đó, Hạ Linh Xuyên làm một cái hít sâu, xoay người hạ nhảy!

Đúng vậy, hắn làm cái ôm vực sâu tư thế, vật rơi tự do.

Nhảy nhện vồ hụt.

Cái khác nhện vệ đuổi tới, đánh ra mạng nhện công kích, muốn đem hắn vớt lên đến thật tốt giáo huấn một phen.

Đáng tiếc, cuối cùng kém vài thước.

Bất quá từ nơi này té xuống vật sống thập tử vô sinh, bọn chúng chỉ cần tối nay xuống dưới lấy thi là tốt rồi. Nhện vệ môn đối Hạ Linh Xuyên mất đi hứng thú, quay đầu đi đoạt cứu lửa cháy thạch thất, lại phân ra một chi hơn trăm nhện vệ tạo thành tiểu đội, khí thế hùng hổ leo ra địa huyệt, tìm nhân loại tính sổ sách đi.

Nhân loại loại này lệnh nhện chán ghét sinh vật, xưa nay sẽ không đơn thương độc mã tiến vào Quỷ Châm rừng đá. Địa huyệt bên trong có thể toát ra một cái, bên ngoài nhất định thì có một đám!

Hạ Linh Xuyên như cái quả cân đồng dạng hạ xuống, bên tai tiếng gió hô hô, trong tay còn đang nắm hai bó tơ nhện.

Hắn một lần lại một lần vung ra tơ nhện, muốn để nó bám vào xa xa trên vách đá. Lấy tơ nhện dính tính, dù là đụng phải một chút xíu, cũng có thể một mực dính phụ.

Nhưng bọn chúng là thật quá nhẹ quá phiêu, gặp từ đuôi đến đầu kình phong quét, chỉ có thể thẳng tắp hướng lên!

Xát, truyền hình điện ảnh kịch quả nhiên lại là gạt người, lại! Hạ Linh Xuyên mắng to lên tiếng.

Hắn như ở trong mơ ngã chết, hẳn là lập tức liền sẽ tại trong hiện thực tỉnh lại.

Hẳn là.

Nhưng bây giờ hắn không muốn ra mộng, hắn còn muốn cố gắng nữa một cái.

Chiếu cái này hạ xuống tốc độ, lưu cho hắn thời gian chỉ có mấy lần trong nháy mắt.

Cũng may hắn còn có chuẩn bị ở sau.

Nhện chúa sào huyệt từ phía trên nhưng động đá vôi địa cung phát triển mà thành, ngàn động trăm lỗ. Hạ Linh Xuyên tại trên vách đá tuyển cái lớn nhất lỗ thủng, nhắm ngay về sau từ trong ngực móc ra một vật, vận khởi chân lực mãnh ném tới!

Khổ luyện ném ngàn ngày, cuối cùng ở nơi này sát na dùng tới.

Hạ Linh Xuyên trơ mắt trông thấy nó tinh chuẩn rơi vào bích quật lá khô trong đống, trong lòng cuồng hỉ.

Chính hắn bản thân ngay tại cấp tốc hạ xuống, còn muốn ném trúng hai trượng có hơn động lung, phần này nhãn lực cùng tinh tính toán bản sự, mấy tháng trước nơi nào có thể có?

Càng đáng sợ chính là, lúc này hắn sắp ngã xuống đáy vực, cơ hội thành công chỉ có một lần!

Trâu bò, hắn nhưng quá trâu bò, chờ chút phải thật tốt khen khen một cái chính mình.

Cái này bảo bối cứu mạng, chính là một viên nho nhỏ xác ve.

Quỷ ảnh ve tại ấu trùng giai đoạn giấu tại dưới mặt đất, côn trùng trưởng thành thì thích đem mình nhét vào chạc cây dưới đáy, cũng chính là đại thụ nách bên trong, thậm chí còn có thể thay đổi thể sắc cùng đại thụ nhất trí, cho nên loại này xác ve không tốt lắm làm.

Nhưng nó là thi hành thay mận đổi đào thuật không thể thiếu vật liệu.

Hạ Linh Xuyên sớm đem thần thông quyết khiếu đọc thuộc làu làu, lúc này tay trái bấm niệm pháp quyết, liền tụng niệm đều không cần, người liền từ chỗ cũ biến mất, trực tiếp thuấn di đến núi quật ở trong!

Tương ứng, viên kia quỷ ảnh xác ve bị đổi đi hắn ban đầu vị trí, vốn nên tiếp lấy rơi xuống, tiếc rằng nó thực tế quá nhẹ, mà đáy vực gió quá lớn, thế mà đưa nó thổi đến quay đầu đi lên phiêu.

Trở về từ cõi chết, Hạ Linh Xuyên toàn thân đều là mồ hôi lạnh. Hắn tựa ở trên vách đá, thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

Hắn thăm dò hướng vực sâu phía dưới nhìn lại, một thân mồ hôi lạnh: Nguyên lai sinh cùng tử khoảng cách, cũng liền bốn trượng mà thôi!

Nhờ có hắn xuất phát trước dùng quân công đổi ra thay mận đổi đào chi thuật, nhờ có hắn một đường này cưỡi ngựa lúc đều ở đây nhiều lần phỏng đoán cách dùng.

Nhìn, dùng tới đi? Nếu không sẽ bị bách sớm hạ tuyến.

Hắn làm mấy lần hít sâu lắng đọng tâm thần, liền chuẩn bị tiếp tục hướng phía trước thăm dò.

Dưới chân phi thường mềm mại, bởi vì phát sáng bào tử chiếu sáng, hắn thấy rõ dưới chân đều là nửa rữa nát cành lá, còn có dày đến một thước có thừa cỏ xỉ rêu thảm.

Thực vật thảm dị thường mềm mại, làm hắn một cước liền rơi vào đi.

Cách gần đó, hắn mới phát hiện trên thảm có nhiều thứ ngay tại nhúc nhích mà động, lại là sắp đuổi kịp trái bưởi lớn... Nha trùng?

Lớn như vậy nha trùng, hắn cũng là lần đầu thấy.

Những này cổ quái côn trùng thân thể tròn vo, tại huỳnh quang chiếu sáng hạ là màu xanh nhạt. Hạ Linh Xuyên cái này khách không mời đến rồi, bọn chúng cũng chỉ là huy động sáu đầu tiểu chân ngắn, phí sức lại chậm rãi rời xa hắn.

Hạ Linh Xuyên nhìn chăm chú nhìn lại, mới phát hiện phía trước dài năm trượng độ cỏ xỉ rêu trên nệm chí ít có bảy tám trăm con béo nha trùng, có ăn, có tìm người yêu, có dứt khoát nằm ngáy o o, nhưng cơ bản chưa rời đi bản thân một mẫu ba phần đất.

Lúc này trên mặt đất có bóng dáng thoảng qua, Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian trốn tránh chỗ bóng tối, sau đó đã nhìn thấy một đầu nhện từ phía trước xiên đạo đi tới.

Hắn đang nghĩ xuất kỳ bất ý, kết quả con nhện này đến gần nha trùng, vỗ vỗ phía sau lưng của nó.

Nha trùng thân thể run run một hồi, phía sau thế mà a ra một khỏa bồ câu trứng lớn nhỏ mật lộ.

Nhện một khẩu liền hút đi vào, phảng phất mỹ vị trân tu, nhưng chưa đủ nghiền, lại đi tìm bốn năm đầu nha trùng đòi đồ ăn, lúc này mới hài lòng lau miệng rời đi.

Nhìn đến đây, Hạ Linh Xuyên rốt cuộc minh bạch, những này động quật đều là mục trường, Quỷ Châm rừng đá địa huyệt nhện thế mà bắt chước con kiến chăn nuôi cự nha, làm chính mình thường ngày nơi cung cấp thức ăn.

Không khí có chút ướt át, lại có tia sáng chiếu sáng, chính thích hợp cỏ xỉ rêu sinh trưởng. Nha trùng chính là nhện bò sữa, bú sữa ăn thịt đều là cái sau lựa chọn.

Khó trách trên cánh đồng hoang Quỷ Châm rừng đá có thể cung cấp nuôi dưỡng mấy chục vạn nhện, nguyên lai bí mật đều ở đây dưới mặt đất.

Hạ Linh Xuyên cẩn thận từng li từng tí đi ra ngoài, giẫm lên thật dày cỏ xỉ rêu thảm, vượt qua vô số béo ụt ịt nha trùng.

Nơi này tới gần vực sâu dưới đáy, vãng lai tuần tra nhện rất ít, động tác cũng là chậm rãi, đặc biệt tốt tránh. Đại khái bọn chúng cho rằng sào huyệt chỗ sâu nhất rất an toàn, liền thuận lý thành chương vụng trộm lười.

Mặc kệ là người hay là nhện, sinh vật thiên tính đều là một cái khuôn đúc ra tới.

Bất quá thủ vệ mặc dù thư giãn, mê cung phức tạp lại là thật sự. Hạ Linh Xuyên mới đi một khắc đồng hồ, cũng không biết bản thân thân ở chỗ nào, dù sao trước mắt vĩnh viễn có mấy cái động quật cung cấp hắn lựa chọn.

Bất quá hắn vẫn là cố gắng lựa chọn địa thế cao hơn con đường.

Lại đi đến một canh giờ, hãy tìm không được phương hướng, nhưng mặt đất cỏ xỉ rêu càng ngày càng mỏng manh, nha trùng cũng càng ngày càng ít.

Sau đó, hắn đi liền tiến một chỗ to lớn hang.

Nơi này có chừng một cái sân bóng đá lớn nhỏ, cao độ tại khoảng sáu trượng. Mặt đất khô ráo mà sạch sẽ, liền một giọt sương nước, một điểm cỏ xỉ rêu cũng không có.

Nhưng huỳnh quang bào tử mọc đầy toàn bộ hang bốn vách tường cùng đỉnh chóp, đem nơi này chiếu lên giống như ban ngày.

Cho nên Hạ Linh Xuyên đi tới cái đầu tiên nhìn thấy, liền cả kinh trong lòng hắn cuồng loạn, tê cả da đầu.

Một đầu to lớn địa huyệt nhện liền đứng ở ba trượng có hơn, cùng hắn mặt đối mặt!

Mười hai con to lớn đen nhánh con mắt, cùng một chỗ nhìn hắn chằm chằm.

Nhện chúa Chu Nhị Nương thân hình như cỏ phòng, đã được xưng tụng to lớn, nhưng đầu này địa huyệt nhện cao độ tổng cộng đến kinh người bốn trượng (mười ba mét)!

Phải biết giống đực hươu cao cổ thân cao đồng dạng cũng không cao hơn hai trượng, nhân loại liền đã muốn ngửa đầu thưởng thức.

Đầu này địa huyệt nhện súc ở nơi đó, thân hình lại cực tráng kiện, thật giống như núi nhỏ, cảm giác áp bách đập vào mặt.

Một sát na này, Hạ Linh Xuyên phía sau lưng đều cương trực, thân thể mỗi cái tế bào giống như đều ở đây gào thét: Trốn a, quay người mau trốn!

Nhện khổng lồ không nhúc nhích.

Hạ Linh Xuyên liền hô hấp đều thả nhẹ, chậm rãi lui lại hai bước. Hắn tới thông đạo so sánh hẹp, con quái vật này hình thể quá lớn có lẽ truy không đi vào. Không phải nói tất cả nhện bầy chỉ có một thủ lĩnh a? Chẳng lẽ đây mới là Chu Nhị Nương bản thể?

Nhưng hắn lui bốn năm bước, nhện khổng lồ vẫn là ghé vào nguyên địa, không nhúc nhích.

Thứ này đang ngủ, vẫn là?

Dù sao nhện không có mí mắt, vô luận ngủ say vẫn là thanh tỉnh đều không chợp mắt.

Bất quá Hạ Linh Xuyên rất nhanh chú ý tới một cái chi tiết:

Ở khắp mọi nơi huỳnh quang bào tử, thế mà cũng sinh trưởng ở đầu này nhện khổng lồ trên thân!

Phía sau lưng, trán, khớp nối, thậm chí dài mà cứng rắn lông cứng ở giữa.

Nhện khổng lồ nương tựa vách đá, mà chung quanh nó trên vách đá huỳnh quang bào tử số lượng muốn so nơi khác càng nhiều.

Con quái vật này, đến cùng bao lâu không nhúc nhích qua rồi?

Hạ Linh Xuyên từ dưới đất sờ khởi một khối nhỏ cục đá nhi, tráng lấy gan hướng nhện khổng lồ trên thân ném đi, lực lượng không nhẹ cũng không nặng.

Đát, cục đá nhi từ nhện khổng lồ chân trước bắn về mặt đất, phát ra trống trải vang động.

Nhện khổng lồ vẫn là không nhúc nhích.

Hạ Linh Xuyên lại thử hai lần, phát hiện nó hoàn toàn không có phản ứng, lúc này mới dần dần tới gần.

Càng là đến gần, vượt cảm thấy thứ này to lớn không gì so sánh được, diện mục dữ tợn, cũng không biết nó tuổi thọ bao nhiêu, ăn cái gì, mới có thể dài ra lớn như vậy cái đầu tới.

Cuối cùng Hạ Linh Xuyên đứng ở nhện khổng lồ trước mặt, nhận lại đao nhẹ nhàng gõ gõ nó chân trước.

Đương đương, hai tiếng âm thanh ầm ĩ, có điểm giống kim thạch giao minh.

Nói một cách khác, nhện khổng lồ chân trước xác ngoài cứng đến nỗi giống như đá.

Từ hắn hiện tại góc độ, tài năng nhìn thấy nhện khổng lồ phần bụng, thế mà cũng là đêm tối Ngân Hà bộ dáng.

Chu Nhị Nương bụng đồ đã đủ đẹp, thế nhưng là nhện khổng lồ tinh đồ càng rộng lớn hơn, càng óng ánh, giống như thu nạp nửa cái Ngân Hà, dạy người căn bản mắt lom lom. Thậm chí đồ bên trong quần tinh còn tại có chút lấp lóe, cùng nhện khổng lồ trên thân huỳnh quang bào tử hô ứng lẫn nhau.

Hạ Linh Xuyên lá gan lớn hơn, đưa tay đặt tại nhện khổng lồ chân trước bên trên, một điểm chân lực vượt qua.

Cái này nếu là cái vật sống, người khác đều lên môn khấu quan, nó làm sao lại chưa phản ứng?

Thế nhưng là điểm này chân lực như bùn trâu vào biển, đi vào liền không có, cũng không cho Hạ Linh Xuyên nửa điểm phản hồi.

Cô quạnh, trống trải, lạnh lùng, đây là hắn cảm nhận được nhện khổng lồ nội bộ.

Như thế hùng vĩ yêu quái sớm đã chết ở vô số năm trước, liền di thể đều nhanh muốn biến thành tảng đá.

Hạ Linh Xuyên không hiểu nhớ tới Tiên Nhân động bên trong cỗ kia di hài, nhớ tới hai chữ:

Tọa hóa.

Đầu này nhện khổng lồ, có phải là tọa hóa nơi này?

Lại thuận động quật tiếp tục đi lên phía trước, sau đó lại phát hiện một con nhện khổng lồ.

Nó so đằng trước con kia hình thể nhỏ hơn một nửa, đồng dạng là ngồi xổm ghé vào, đồng dạng trên thân mọc ra huỳnh quang bào tử.

Hạ Linh Xuyên tiếp tục tiến lên, lại phát hiện cái thứ ba, con thứ tư...

Mãi cho đến con thứ bảy.

Hình thể càng ngày càng nhỏ, đồng dạng bụng giấu tinh đồ, cũng đều không có sinh cơ..