Chương 205: Phá trận hành

Chương 205: Phá trận hành

Hạ Linh Xuyên nhìn đến đây, chỉ cảm thấy nguyên bản quỷ dị nhện tổ trở nên càng thêm quái đản ly kỳ.

Những vật này, cùng Chu Nhị Nương là quan hệ như thế nào?

Tại sao phải đến địa huyệt này chỗ sâu, ngồi hàng hàng hóa?

Cuối cùng, Hạ Linh Xuyên ở cái này bài cuối cùng nhìn thấy con thứ tám.

Nó hình thể cùng Chu Nhị Nương tương đương, cũng là dựa vào vách núi ngây người bất động.

Nhưng Hạ Linh Xuyên luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng.

Hắn lui về hai bước nhìn xem con thứ bảy nhện khổng lồ, làm so sánh, mới phát hiện cái này con thứ tám trên thân không có huỳnh quang bào tử.

Nói cách khác, nó chết đi thời gian còn không dài?

Cũng liền tại hắn ngóng nhìn cân nhắc thời điểm, nhện khổng lồ bỗng nhiên nâng lên chân trước, dụi mắt một cái!

Nắm cái đại thảo, đây là sống!

Cái này kinh không thể coi thường, Hạ Linh Xuyên da đầu đều đã tê rần. Hắn một cái phía sau nhảy, không nói hai lời xoay người chạy.

Bên ngoài tất cả đều là mê cung, đi ra ngoài nói không chừng còn có một chút hi vọng sống.

$ $ $ $ $

Uy Thành bên trong hỗn loạn vẫn còn tiếp tục.

Bạt Lăng thành vệ cùng chui vào Đại Phong quân ngay tại dưới cửa thành giằng co, cái sau đơn thể thực lực càng mạnh, nhưng mà cái trước số lượng càng nhiều, đồng thời thành nội Bạt Lăng quân đã kịp phản ứng, bắt đầu đoạt công.

Đám người có thể cảm giác được mặt đất có chút rung động, cách đó không xa vang lên tiếng vó ngựa.

Kết hợp mới vừa mật thám để lên trời tên lệnh đến xem, cái này rất có thể là một cái khác chi mai phục dã ngoại Đại Phong quân, nhìn thấy tín hiệu tức đến đoạt thành.

Uy Thành ngoài thành là bằng phẳng hoang nguyên, ban ngày có thể nhìn trăm dặm, nhưng hoang nguyên mọc cỏ cùng tối nay bóng đêm che giấu Đại Phong quân hành tung.

Nguyên lai lúc trước công thành năm ngàn Đại Phong quân vẫn là mồi nhử, chân chính giết lấy một mực án binh bất động.

Điệu hổ ly sơn, lại một lần điệu hổ ly sơn.

Bạt Lăng quân coi giữ nghe tiếng biến sắc, cửa thành tranh đoạt chiến một cái liền bạch nhiệt hóa. Hai bên đều rõ ràng, Đại Phong quân đuổi tới dưới thành lúc, nếu như cửa thành còn chưa quan hợp, như vậy đêm nay cũng không cần nghĩ lại khép lại, Uy Thành tất mất.

Thế nhưng là Uy Thành cửa thành động tiểu mà hẹp, lúc trước lúc kiến tạo đương nhiên là ra ngoài phòng thủ cân nhắc, bây giờ lại tiện nghi vào thành Tiêu Mậu Lương bọn người. Có thể chui vào địch nhân ít, đa số Bạt Lăng lính phòng giữ đều bị đồng bạn ngăn tại phía sau, bọn hắn cái này chừng hai mươi người còn có thể miễn cưỡng kiên trì.

Nhưng cũng cùng cùng nguy cơ.

Bọn hắn tựa như bão tố bên trong viên đạn đảo nhỏ, có lẽ lần tiếp theo sóng lớn lúc cũng sẽ bị nuốt hết.

Đứng ở cửa thành đồng phù bên cạnh ngụy lính hậu cần lại nhìn một chút trong tay bình nhỏ.

Trong bình thả ra Tam Thi trùng đã sớm toàn thành du tẩu, cũng nếm thử xâm lấn Bạt Lăng quân nhân, nhưng vào không được thất khiếu liền bị bắn ra ngoài.

Tình huống dị thường, Tam Thi trùng trên chiến trường một mực là mọi việc đều thuận lợi. Nguyên bản kế hoạch của bọn hắn, là phá hủy phía sau cửa đồng phù chiến trận liền phóng ra Tam Thi trùng, dẫn phát Bạt Lăng quân cuồng táo phản chiến, cho nên bọn họ có thể mở cửa thành ra, thả bên ngoài quân đội tiến đến thanh tràng.

Kế hoạch rất hoàn mỹ, bước thứ hai liền xảy ra vấn đề.

Những này Tam Thi trùng kết thúc không thành mình nhiệm vụ.

Nói cách khác, thanh phong chú hoặc là cái gì khác thần thông còn đang phát huy tác dụng, bảo hộ Bạt Lăng người thần trí thanh tỉnh không bị quấy nhiễu.

Nhưng loại này quang hoàn loại cỡ lớn chiến trận chế tác lên phi thường phức tạp, thể tích cũng không nhỏ, di chuyển bắt đầu còn rất phiền phức. Hắn nhìn quanh dưới thành, cũng không phát hiện chiến trận cái bóng.

Khả năng giấu tại nơi nào?

Lúc này bên trong đường phố cái thanh âm kia lại xuất hiện, hơn nữa là nhằm vào hắn: "Cầm xuống trên cửa thành Hồng tướng quân, sinh tử bất luận! Công đầu giả phong liệt hầu, đến năm ngàn kim!"

Hồng tướng quân?

Cái này không phải thanh không vang trốn ở tường thành trong bóng tối mật thám, không ngờ lại là Hồng tướng quân bản nhân?

Đối phương chủ soái dám đặt mình vào nguy hiểm, chỉ cần cửa thành một quan, đó chính là trong hũ cầm long?

Giống như là dầu sôi bên trong tưới một bầu nước, Bạt Lăng quân ông một cái nổ.

Hồng tướng quân thân hình lóe lên, tránh thoát bốn phương tám hướng phóng tới bảy tám chi vũ tiễn.

Trọng thưởng phía dưới, Bạt Lăng quân lực chú ý đều chuyển di tới.

Hồng tướng quân động tác kế tiếp, thế mà là từ trên cổng thành nhảy xuống tới, nơi này xê dịch không tiện, đợi tiếp nữa cũng là chúng thất chi. Nhưng mà, phía dưới nhưng chính là rậm rạp chằng chịt Bạt Lăng binh sĩ.

Bất quá hắn thân ở giữa không trung còn vỗ tay phát ra tiếng:

"Gió đến!"

Đất bằng khởi yêu phong, chí ít cũng là mười một, mười hai cấp thời gian ngắn gió lớn, còn bọc lấy hoang nguyên ở khắp mọi nơi đất cát cùng sợi cỏ, cào đến mắt người đều không mở ra được.

Cái này gió tới quá đột ngột, Bạt Lăng binh sĩ vô ý thức quay đầu che mắt, nếu không thấy gió rơi lệ, con mắt đau buốt nhức.

Tiêu Mậu Lương bọn người nắm chặt cơ hội, đem cửa thành lại hướng bên trong đẩy ra vài thước.

Một hai trăm căn bó đuốc bị thổi tắt, dưới cửa thành lập tức lâm vào hắc ám. Bạt Lăng binh sĩ đỉnh lấy gió muốn bắt Hồng tướng quân, lại phát hiện tìm không thấy người này!

Ngay từ đầu hắn liền ẩn trong bóng đêm, ai cũng không thấy chân dung. Chờ hắn nhảy xuống thành bậc thang... Hắn vốn là mặc Bạt Lăng quân phục, hiện tại hướng chi quân đội này bên trong một trạm, ai biết cái nào là Hồng tướng quân!

Cùng lúc đó, Hồ Mân bọn người nhưng trong lòng vang lên Hồng tướng quân lạnh như băng lời nói: "Bắn diệt cái kia mấy cây bó đuốc!"

Bó đuốc?

Hồ Mân nhìn chăm chú nhìn một cái, quả nhiên toàn thành tận hắc, bao quát nội thành cũng là tối như bưng, liền dân trạch ngọn đèn đều bị càn quét.

Duy cửa thành phải phía trước còn có mấy cây bó đuốc lóe lên, đảm nhiệm cuồng phong ở trong còn xen lẫn mưa đá, quật cường hỏa diễm chính là tiếp tục phát sáng phát nhiệt.

Lúc trước bó đuốc khắp nơi đều là, cái này mấy cây xen lẫn trong trong đó không có chút nào dễ thấy; hiện tại cái khác bó đuốc toàn diệt, chỉ có bọn chúng vẫn sáng, lập tức liền đột ngột.

Vị trí đó, là dịch trạm?

Đã là Hồng tướng quân mệnh lệnh, Hồ Mân bọn người không cần nghĩ ngợi nhấc cung liền bắn.

Hắn làm cung thủ, khai chiến phía sau trực tiếp tìm chỗ tối mèo giấu đi, hiện tại tài năng thong dong làm việc.

Kỳ diệu là bọn hắn vừa mới nâng cung, kình phong liền ngừng, nếu không gió lớn bên trong giương cung, quỷ tài bắn ra bên trong lặc.

Hồng tướng quân mang đến thần xạ thủ không chỉ Hồ Mân một cái, cũng chính là hai ba lần thời gian nháy mắt, sáu cái bó đuốc liền bị bắn diệt hai.

Một mảnh kêu loạn bên trong, Bạt Lăng quân chính cảm giác chân tay luống cuống, chợt nghe có nhân đại hô: "Hồng tướng quân đi dịch trạm!"

Mọi người nghe xong, co cẳng liền hướng nơi đó xông.

Bên trong đường phố lại truyền tới một tiếng hét to: "Tất cả đứng lại, kẻ trái lệnh chém!"

Nơi đó lập tức tuôn ra một đoàn binh sĩ, bị chen chúc tại chính giữa người kia thân mang giáp nhẹ, khoác một bộ áo khoác. Phía sau hắn đứng hai tên thân vệ, trong tay đều bưng lấy hộp, trong hộp trang bị đầy đủ huỳnh quang bào tử.

Thiết bị chiếu sáng một cái thì có.

Cái kia thủ lĩnh chỉ vào dưới thành chúng nhân nói: "Lui ra, ai cũng không đươc lên trước!"

Hiển nhiên người này vô cùng có uy tín, đa số binh sĩ phanh lại bước chân. Bất quá nơi này đồng dạng có Hoa Mộc Thố thủ hạ thủ tốt, làm không được kỷ luật nghiêm minh, còn hướng dịch trạm nhiều chạy mấy bước.

Để cho tiện công sứ cùng vãng lai khách nhân, cái này dịch trạm nguyên bản liền xây ở cửa thành bên cạnh, rời thành tường bất quá ba bốn trượng. Những này quân tốt nhiều chạy mấy bước, cũng nhanh đến dịch trạm.

Hồ Mân bọn người không ngừng cố gắng mấy lần điểm xạ, dịch trạm xung quanh bó đuốc chỉ còn lại cuối cùng hai điểm ánh lửa.

Trong bóng tối, bỗng nhiên có hai cái thân ảnh đối dịch trạm bay nhào qua.

Bạt Lăng thủ lĩnh bên người lập tức có người giương cung, tằng tằng hai mũi tên bắn trên người bọn hắn.

Nhưng người nào cũng chưa lưu ý đến, lại có một bóng người núp ở hai cái thằng xui xẻo phía sau, quỷ mị đồng dạng tránh nhập dịch trạm ở trong.

Động tác của hắn nhanh đến mức giống một trận khói nhẹ, cái này hoàn cảnh lại là tối như bưng, ai cũng thấy không rõ lắm.

Người này, chính là Hồng tướng quân.

Hắn vừa vào dịch trạm liền nhìn chung quanh, vừa vặn phe mình cung thủ bắn diệt cuối cùng một cây bó đuốc, cả tòa dịch trạm lâm vào một vùng tăm tối.

Hồng tướng quân tại dịch trạm bên trong cấp tốc du tẩu, vẻn vẹn hai lần hô hấp công phu, đi liền lần môn trải, dịch sảnh, ngựa sạn, cuối cùng trải qua chuồng ngựa lúc phát hiện mặt đất tản mát ra cạn đạm thanh quang, nhưng bị đầy đất hoàng thảo che lại, thấy không rõ lắm.

Quả nhiên ở chỗ này.

Hồng tướng quân tiến lên, lấy trường đao đẩy ra cỏ dại, thấy đáy hạ thình lình lại là một khối đồng phù!

Khó trách Tam Thi trùng xâm lấn không được nhân thể, cái này tiền đồng thượng Thanh Tâm Chú còn đang phát huy tác dụng.

Đối thủ tâm tư cẩn thận, vì bảo hộ / che giấu chiến trận này, lại còn tại dịch trạm chung quanh dùng bó đuốc mặt khác bố trí một cái trận pháp, thuộc về là mặc lên thêm chụp vào.

Chỉ tiếc, dạng này là biến khéo thành vụng. Tại kình phong chiếu cố dưới, bất diệt bó đuốc ngược lại phá lệ dễ thấy.

Hiện tại Hồ Mân bọn người lại bắn diệt sáu cái bó đuốc, phá vỡ trận pháp, cho Hồng tướng quân quét dọn cuối cùng chướng ngại.

Vạch nát khối này đồng phù, thả ra Tam Thi trùng, thắng lợi cán cân nghiêng liền sẽ hướng Đại Phong quân nghiêng.

Nào biết ngay tại Hồng tướng quân nhấc đao lúc, chồng chất tại góc tường cỏ khô chồng đột nhiên nổ tung, bên trong lao ra một cái to lớn thân ảnh!

Cả hai cách xa nhau bất quá bốn thước, chuồng ngựa lại hẹp, Hồng tướng quân liền tránh né không gian cũng không có.

Lại nói, hắn căn bản chưa cảm giác ra cỏ này trong đống có người sống khí tức.

Lúc đó cửa thành tranh đoạt chiến đã đến tối hậu quan đầu, song phương chiến sĩ đều ở đây chém giết đẫm máu.

Tiêu Mậu Lương đội ngũ lại đổ xuống ba người.

Đại môn như bị đóng lại, chi tiểu đội này hi vọng còn sống đoán chừng cũng sẽ bị cắt đứt. Nhưng cho dù bọn hắn lui mấy bước liền có thể chạy ra cửa thành, lại không một người chịu làm như vậy.

Bọn hắn cắn chặt răng, thà rằng cầm lồng ngực đi lấp, cầm tính mệnh đi gánh.

Kiên trì, viện quân lập tức tới ngay;

Kiên trì, thắng lợi chắc chắn thuộc về Hồng tướng quân!

Ba năm mười hai tràng chiến dịch, Hồng tướng quân chưa hề thua qua. Dù là thế cục lại gian nan, hắn cuối cùng luôn có thể chuyển bại thành thắng.

Đi theo bên cạnh hắn Đại Phong quân, đối với hắn có gần như mù quáng tự tin.

Đúng lúc này, dịch trạm mao đỉnh bị đánh xuyên một cái động lớn, Hồng tướng quân bị đánh bay ra tới.

Liền giống bị bổng tử đánh trúng cầu, bay ra ba trượng mới rơi xuống đất, miễn cưỡng ổn định thân hình.

Ngay sau đó một cái to lớn thân ảnh đánh vỡ dịch trạm tường gạch vọt ra, ngăn tại Bạt Lăng quân thủ lĩnh phía trước, đối Hồng tướng quân nhìn chằm chằm.

Thứ này lại có thể là cái cự đại thạch nhân, toàn thân cao thấp đều từ đại Tiểu Nham khối tạo thành, cũng không biết dùng cái gì làm trụ cột đến khu động.

Không cần mệnh lệnh, Bạt Lăng quân xông lên phía trước, đem Hồng tướng quân bao bọc vây quanh..