Chương 206: Từng cái đều là Nhị nương (1)

Chương 206: Từng cái đều là Nhị nương (1)

Một tiếng này ra lệnh, Bạt Lăng dao quân dụng thương kiếm kích cùng lên, liền hướng Hồng tướng quân trên thân chào hỏi.

Liền xem như cái thiết nhân, cũng sẽ bị đâm thành tổ ong vò vẽ.

Bất quá thứ nhất cây thương gai nhọn đến lúc đó, Hồng tướng quân thân ảnh bỗng nhiên biến mất.

Không hề có điềm báo trước, cũng không có để lại hành động tàn ảnh, chính là không thấy.

Sau đó đâm vào chặt tích, cũng làm cái tịch mịch.

Nguyên địa chỉ để lại một cái đầu ngón tay lớn nhỏ xác ve, gió lớn thổi liền khinh phiêu phiêu thượng thiên.

Thay mận đổi đào chi thuật.

Hồng tướng quân lần đầu tiến vào chuồng ngựa, liền trộm thả một viên xác ve, không người chú ý được đến. Hạ Linh Xuyên nếu là nhìn thấy một màn này, sợ là sẽ phải tâm cười một tiếng.

Cùng quỷ ảnh xác ve thay đổi vị trí Hồng tướng quân, đương nhiên liền xuất hiện ở chuồng ngựa ở trong.

Thiệu Ưng Dương ánh mắt quét qua, lập tức rùng mình: Dịch trạm trong chuồng ngựa thêm ra một hình bóng, vung đao đi chặt trên mặt đất đồng phù.

Dưới sự kinh hãi không kịp nghĩ nhiều, hắn cắn chót lưỡi hướng chuồng ngựa một chỉ, hét lớn một tiếng: "Trấn!"

Giữa không trung xuất hiện một đầu ngân bạch thiểm điện, thừa thế như vạn tấn thẳng tích Hồng tướng quân đỉnh đầu.

Tia chớp này chiếu sáng hơn phân nửa Uy Thành, nghĩ đến uy lực hết sức kinh người, dù sao lôi đình vì thiên địa chính pháp, theo lý thuyết có thể phá hết thảy si mị võng lượng.

Nào biết Hồng tướng quân đưa tay trái ra ngón giữa và ngón trỏ, hướng trên đầu kẹp lấy, tựa như trước đó tính toán kỹ.

Khí thế hung hăng thiểm điện thật sự bị hắn kẹp ở trong tay!

Nhẹ nhàng phớt qua.

Nó còn mang theo đôm đốp bạo hưởng, sống rắn một dạng cố gắng giãy dụa, lại trốn không thoát Hồng tướng quân lòng bàn tay.

Tay phải hắn trường đao cũng không nhàn rỗi, tại đồng trên bùa rất trôi chảy vẽ ra cái "Z" chữ tới.

Đao đi nhẹ nhàng, nhưng mà vết khắc rất sâu, cơ hồ đem đồng phù đâm thấu.

Bởi như vậy thanh quang biến mất, trận pháp lập tức liền mất linh.

Bốn phía du đãng Tam Thi trùng lúc đầu e ngại lôi đình bốn phía chạy tứ tán, thế nhưng là một khi Hồng tướng quân bóp nát lôi xà, làm hỏng đồng phù, bọn chúng tựa như điên cuồng cao vút, đối mục tiêu trước mắt khởi xướng càng mãnh liệt tiến công, phảng phất thẹn quá hoá giận.

Mấy trăm đầu Tam Thi trùng xâm lấn túc chủ, nói không nên lời là bao nhiêu âm tà quỷ dị tràng cảnh. Ở đây nếu có người có thể tận mắt nhìn thấy, bảo đảm cả đời đều khó mà quên được.

Nguyên bản cùng Tiêu Mậu Lương bọn người đánh lộn làm một đoàn Bạt Lăng quân đều ngây người, đồng lỗ dần dần mất tiêu cự, bộ mặt cơ bắp lại bắt đầu vặn vẹo.

Sau đó bọn hắn xoay người, tru lên đối sau lưng đồng bạn vung lên vũ khí.

Chiến cuộc đột nhiên nghiêng về một bên, Bạt Lăng quân toàn tuyến sụp đổ.

Thời kỳ này Bạt Lăng người, còn không có lục lọi ra đối phó Tam Thi trùng càng hữu hiệu thủ đoạn.

Hồng tướng quân kế hoạch, cuối cùng vẫn là hoàn thành, cứ việc ở giữa rất nhiều khó khăn trắc trở.

Địch nhân đột nhiên phản chiến, Tiêu Mậu Lương bọn người nhẹ nhàng thở ra, nhanh lên đem cửa thành lại lần nữa đẩy ra.

Nhiệt liệt tiếng vó ngựa cũng rốt cục đi tới ngoài thành.

Đại Phong quân đến, nội ứng ngoại hợp.

Triệu hoán lôi xà, vốn chính là to lớn tiêu hao, kết quả nó một cái liền bị hàng phục, Thiệu Ưng Dương tại chỗ nôn hai đại ngụm máu tươi ra tới, thần sắc lập tức khô tàn, mặt cũng xẹp xuống, ánh mắt lại gắt gao trừng ở Hồng tướng quân: "Không có khả năng, liền xem như thần sứ cũng không tiếp nổi tiểu Thiên lôi. . ."

Hắn thủ hạ một thanh đỡ lấy hắn hô: "Tướng quân, cửa thành đã phá, Uy Thành không thể ở lâu!"

Uy Thành đại môn mở rộng, Đại Phong quân như thủy triều tràn vào.

Tuy nói cái này chi phục binh chỉ có bốn trăm người, Uy Thành Bạt Lăng trú quân còn có hơn một ngàn chúng, nhưng cái sau hơn phân nửa bị Tam Thi trùng áp chế, cơ hồ không có sức chiến đấu. Chính là Thiệu Ưng Dương bên người những người này, cũng là xuất ra pháp khí, điểm phù lục, tài năng cam đoan bản thân không bị hoặc tâm.

Bạt Lăng người chưởng khống hạ Uy Thành, đại thế đã mất.

Thiệu Ưng Dương ngắm nhìn bốn phía, cho dù lại không cam tâm cũng đành phải hạ lệnh, từ Bắc môn rút lui.

Hắn ngồi lên lưng ngựa, nhìn qua chuồng ngựa nghiến răng nghiến lợi: "Ngẩng đầu ba thước có thần minh, Di Thiên ngươi tránh không khỏi. . ."

Hắn nguyên bản định thả một câu ngoan thoại lại chạy, nào biết dịch trạm bên trong chợt có một cây trường thương bay vụt mà tới, nhanh như lôi đình, xung quanh còn có điện quang lượn lờ, uy danh không hai.

Thiệu Ưng Dương căn bản né tránh không kịp.

Mắt thấy hắn sẽ bị đâm thành chuỗi đốt, có cái to lớn bóng đen bỗng nhiên đánh tới, thẳng che ở trước người hắn.

Chính là cái kia to lớn thạch nhân khôi lỗi.

Chỉ nghe "Ba" một tiếng vang vọng, Thạch Khôi bị đánh xuyên lồng ngực, thân thể lớn như vậy tại điện quang bên trong ầm vang giải thể.

Cái này thiểm điện xem như Hồng tướng quân đủ số hoàn trả.

Trường thương dư thế chưa suy, rốt cuộc lại cho Thiệu Ưng Dương đến rồi cái xuyên qua yết hầu mà qua, mang ra thổi phồng xích huyết.

Thạch nhân khôi lỗi che chắn, không có thể thay đổi biến hắn cuối cùng kết cục.

Thiệu Ưng Dương gọi đều chưa kêu một tiếng, liền rớt xuống Mã Lai.

Uy lực một thương, quả là đến thế.

Lúc này mọi người mới phát hiện, Hồng tướng quân ném ra căn bản không phải trường thương, mà là trong chuồng ngựa thảo xiên, chỉ đoạn mất xiên đầu.

Hắn là cầm lấy cái gì sẽ dùng cái gì, thuận tay.

"Nói nhảm quá nhiều."

Còn lại Bạt Lăng người dọa đến hồn phi phách tán, lại không đấu chí, ôm lấy Thiệu Ưng Dương thi thể liền hướng bắc rút lui.

Lúc này đổi lại là Đại Phong quân theo đuổi không bỏ.

Nhưng Uy Thành bên trong có đường phố ốc xá, chướng ngại vật vô số, trở ngại Đại Phong quân chặn đường hiệu suất. Đồng thời Bắc môn thượng còn tại vận hành đồng phù trận cũng làm không ít Bạt Lăng người khôi phục thần trí.

Cuối cùng có hơn một trăm cưỡi vọt ra Uy Thành Bắc môn, hướng đông bỏ chạy.

Uy Thành bên trong, Tiêu Mậu Lương xin chỉ thị Hồng tướng quân phải chăng truy kích, cái sau chỉ nói: "Thôi, thủ lĩnh đã trừ, dư khấu chớ đuổi." Hắn chỉ mang bốn trăm kỵ trộm thành, binh lực cũng không dư dả, dưới mắt chỉ cần củng cố chiến quả là tốt rồi. Huống chi, Bạt Lăng người còn có bốn vạn đại quân tại trên cánh đồng hoang du đãng, lúc nào cũng có thể sẽ giết cái hồi mã thương.

"Bảo vệ tốt Uy Thành, Bàn Long hoang nguyên tự nhiên sẽ giúp chúng ta đánh lui Bạt Lăng đại quân."

Tiêu Mậu Lương ứng tiếng là, tự đi an bài thủ thành nhiệm vụ.

Lần này cầm xuống Uy Thành vẫn chưa dùng tới cường công thủ đoạn, thành trì bản thân hoàn hảo, liền đại môn cũng chỉ là nhiều mấy cây vũ tiễn. Thuận tiện nói rằng, Uy Thành tường thành cùng đại môn đều bị Bạt Lăng người một lần nữa gia cố, lắp đặt mấy đạo công sự phòng ngự, Đại Phong quân còn tại phụ cận trong kho hàng tìm tới không ít phòng ngự vật tư, thậm chí lương thực cùng muối ăn đều một cách lạ kỳ sung túc.

Hiển nhiên Hoa Mộc Thố đánh xuống Uy Thành về sau, muốn đem nơi này làm lô cốt đầu cầu thật tốt kinh doanh, ngày sau tiến một bước nhúng chàm Bàn Long hoang nguyên. Nào biết Thiệu Ưng Dương suất quân tới một trận chỉ huy, phản gây nên Uy Thành trở lại địch thủ. Hoa Mộc Thố phía sau biết, chín thành muốn chọc giận đến thổ huyết.

Hồng tướng quân đi đến Thạch Khôi bên người.

Lớn nhỏ tảng đá rơi lả tả trên đất, trong đó có một khối to bằng đầu nắm tay hòn đá lại còn đang rung động.

Hồng tướng quân một đao đưa nó mổ làm hai nửa, bên trong ẩn giấu một khối màu đỏ thủy tinh, mặt ngoài triện lấy tinh tế chú văn.

Thủy tinh thượng còn khảm một đạo kim sơn, đây là phong ấn chú.

Nếu như xích lại gần nhìn kỹ, khối này thủy tinh ở trong như có khói nhẹ đồng dạng sự vật đang du động.

Hồng tướng quân dùng mũi đao đem kim sơn cạo, lại dùng lực bóp, thủy tinh từ đó mở ra. Cái kia sợi khói nhẹ liền bơi ra tới, thế mà tại Hồng tướng quân trước mặt hóa ra một đầu gấu hư ảnh.

"Nguyên lai là lấy gấu hồn đến khu động khôi lỗi." Hồng tướng quân phất phất tay, "Ngươi giải thoát, đi thôi."

Hắn khoát tay, khói nhẹ liền sợ phiêu mở bốn thước, sau đó mới hướng hắn bái hai lần, nguyên địa tiêu tán.

Thiết, thạch chờ vốn không sinh mệnh, lấy loại này chờ chất liệu chế thành khôi lỗi nếu như có thể động năng chiến đấu, vậy sẽ phải lấy vật sống hồn phách khu động, đồng thời khi còn sống càng cường đại, hồn phách mới có thể vượt ngưng thực, khôi lỗi uy lực cũng càng lớn.

Cái này Thạch Khôi hạch tâm chính là một đầu Bạo Hùng hồn phách, khi còn sống ba trăm tuổi, bị giết phía sau còn muốn lâm nguy Thạch Khôi, bị hung thủ ra roi. Khôi lỗi hạch tâm là có thể nhiều lần sử dụng, Hồng tướng quân nếu như không đem phong ấn mở ra, nó vẫn không được giải thoát.

Hồng tướng quân lúc này mới nhìn mình tay trái.

Lòng bàn tay gần như bị đánh xuyên, tiêu hồ một mảnh..