Chương 206: Từng cái đều là Nhị nương (2)

Chương 206: Từng cái đều là Nhị nương (2)

Không phải đỏ chính là hắc, trừ mu bàn tay chưa một khối thịt ngon, ngón tay có thể thấy được bạch cốt.

Lúc đầu trên đời cơ hồ liền không khả năng có người đón đỡ Thiên Lôi, mà không cần trả bất cứ giá nào.

Thiệu Ưng Dương vẫn có có chút tài năng.

Thân binh mắt sắc, nhìn thấy: "Tướng quân, ngài bị thương! Muốn hay không. . ." Muốn hay không tìm người tới chữa thương?

Hồng tướng quân cầm bốc lên nắm đấm: "Không cần."

$ $ $ $ $

Hạ Linh Xuyên tốc độ cũng không chậm, nhưng chạy đến thông đạo phía trước, mới phát hiện lai lịch thế mà bị trọng trọng mạng nhện phong kín!

Lại quay đầu, nhện đã ở mấy trượng có hơn.

Cho dù bụng phệ, hành động của nó tốc độ vẫn là nhanh đến mức kinh người.

Nhện còn lên tiếng: "Vật nhỏ, ngươi muốn đi cái kia chạy?"

Hạ Linh Xuyên nuốt nước miếng: "Chu Nhị Nương?"

"Không phải ngươi cho rằng là ai?" Nó không phải lớn lên giống Chu Nhị Nương, nó chính là Chu Nhị Nương!

Quái vật này thế mà âm thầm về tổ, đồng thời sớm một bước tại hắn đường lui thượng dệt được rồi lưới, lúc này mới đi trong động quật chặn lấy hắn.

Vũ lực giá trị cao thì cũng thôi đi, tâm tư còn so nhân loại kín đáo.

"Chính là ngươi thả lửa?"

Chu Nhị Nương tiếp vào nhện tử nhện tôn báo cáo, gấp trở về lúc liền gặp trong sào huyệt dấy lên lửa nóng hừng hực, coi là thật giận không chỗ phát tiết.

Nó dù vận dụng thần thông tiêu diệt đại hỏa, thế nhưng là thâm canh nhiều năm nha trùng mục trường đã hủy đi chí ít một phần ba. Thu đông sắp tới, nó nhện đại quân rất có thể phải đối mặt khẩu phần lương thực chưa đủ phiền phức.

"Chỉ có chỗ này địa huyệt." Hạ Linh Xuyên đàng hoàng nói, "Cái khác địa huyệt lửa cháy là Bạt Lăng người gây nên."

"Bọn hắn tạo thành tổn hại, không kịp ngươi vạn nhất!" Chu Nhị Nương giận quá thành cười, "Ta sẽ đích thân hòa tan cơ thể của ngươi, gân kiện, xương cốt, đem ngươi biến thành một cái túi nước. Khi ta hài nhi ăn hết ngươi lúc, ngươi nhất định còn rất thanh tỉnh!"

Chu Nhị Nương chậm rãi bước tới, sau lưng toát ra vô số nhện, mặt đất, vách đá, bầu trời, tất sầu tác tác thanh âm tràn ngập toàn bộ động quật, để người rùng mình.

Đây là đang kiếp nạn trốn. Hạ Linh Xuyên ôm quyền: "Dù sao ta mọc cánh khó thoát, trước khi chết có thể hay không xin ngươi cho ta giải hoặc."

Tiểu tử này đã thành nó vật trong bàn tay, đích xác không có nửa điểm hi vọng chạy trốn, Chu Nhị Nương gặp hắn thái độ phá lệ thành khẩn, liền dừng bước lại: "Hỏi đi."

Người không sợ chết, nàng thấy cũng nhiều, cũng ăn được nhiều, nhưng trước khi chết còn có thể tâm bình khí hòa đặt câu hỏi liền thiếu đi thấy.

Nàng có chút hiếu kì.

Chu Nhị Nương tại Quỷ Châm rừng đá đời đời con cháu vô cùng tận, liền chính nàng đều không rõ ràng nơi này đến cùng có bao nhiêu con địa huyệt nhện. Nhưng những này ngốc đồ chơi trí lực có hạn, nhìn thấy nó liền quỳ xuống đất không nổi, nào dám cùng nó đối thoại?

Ai, một cái có thể tán gẫu cũng không có. Nó thế nhưng là thích nói chuyện phiếm Nhị nương.

Hạ Linh Xuyên ngón tay vách đá: "Cái kia bảy cái sáo oa một dạng Nhện yêu là chuyện gì xảy ra, ngươi tiền bối sao?"

Nơi này tựa như cái nhà trưng bày. Nhện yêu có thu thập tiền bối di hài truyền thống sao?

Vấn đề này để Chu Nhị Nương rất rõ ràng do dự một chút, mới nói: "Cũng thế, cũng không phải."

Nó hướng lớn nhất đầu kia nhện khổng lồ bên người một trạm, hình thể lập tức phân cao thấp: "Nơi này bảy cái lột xác, đều là ta tiền thân!"

Câu trả lời này hung hăng rung động Hạ Linh Xuyên một thanh: "Ngươi nói cái gì, cái này bảy cái đều là ngươi?"

"Vô tri nhân loại, các ngươi cho là ta là ven đường vô danh dã quái?" Chu Nhị Nương ngạo nghễ nói, "Thời đại thượng cổ, ta liền lấy bộ thân thể này du tẩu tại Bàn Long hoang nguyên, khi đó gọi là Bàn Long mãng nguyên. Nơi này chính là động phủ của ta, Tê Hà cư!"

Hạ Linh Xuyên cuối cùng biết, địa huyệt bên ngoài tấm bia đá lớn bên trên khắc chữ gì.

"Cái kia đằng sau mấy bộ lột xác?" Cái gọi là "Lột xác" tại Hạ Linh Xuyên lý giải chính là thay đổi túi da, thể xác.

"Về sau thiên địa linh khí nhanh chóng suy yếu, không đủ để chèo chống ta nguyên thân hoạt động, tựa như cự kình không cách nào sinh hoạt tại nước cạn." Chu Nhị Nương thanh âm rất là bất đắc dĩ, "Ta đành phải từ bỏ nguyên thân, thoái hóa ra mới bản thân."

Hạ Linh Xuyên sợ hãi nhưng động dung.

Đầu này đại yêu quái nói là, nó nguyên thân ở thượng cổ càng thêm cường đại, đáng tiếc không thể thích ứng kịch biến hoàn cảnh, đành phải chủ động bỏ qua, đổi đi càng nhỏ yếu hơn trong thân thể?

Nó thuyết pháp cũng rất có ý tứ, "Thoái hoá" .

Đối loại này đại yêu quái mà nói, kỳ thật chính là thoái hóa a?

Hạ Linh Xuyên thử thăm dò hỏi: "Cái kia tương đương với từ bỏ tu vi, bảo tồn bản thân linh thức?" Đây cũng là giống loài thiên phú, nhân loại đại khái làm không được.

Lão quy yêu "Binh giải" chi thuật đảo tới rất giống, chỉ có thể nói tạo hóa thần diệu.

"Đúng vậy a. Năm tháng khá dài như vậy bên trong, ta trước sau áp súc bảy lần tu vi, mới tìm cho tới bây giờ sinh tồn chi đạo." Chu Nhị Nương thở thật dài một cái, "Nơi này tất cả bào tử phát ra ánh sáng cùng nhiệt, đều bắt nguồn từ lột xác lưu lại lực lượng."

Trên mặt đất huyệt loại này tĩnh mịch trong hoàn cảnh, không có huỳnh quang bào tử liền loại không ra cỏ xỉ rêu thảm, liền nuôi không được bò sữa, không phải, liền nuôi không được cự nha trùng bầy.

Nói cách khác, nó kỳ thật lấy sức một mình cung cấp nuôi dưỡng cả một tộc đàn.

Ai có thể thể hội nó cái này mấy ngàn năm nay cố gắng cầu sinh gian khổ? Không chỉ có bản thân muốn sống tốt, còn phải nuôi gia đình.

"Trả lời hoàn tất, ngươi muốn cho ta ở đâu hạ miệng?" Nàng hướng Hạ Linh Xuyên đi tới, hơi không kiên nhẫn.

"Ta còn có cuối cùng hai vấn đề!" Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian, "Thượng cổ chính là tiên nhân thời đại a, linh khí vì cái gì kịch liệt suy yếu?"

Liên quan tới linh khí suy yếu chuyện này, sử luận chiến nghị cực lớn, chân chính làm được bách gia chi ngôn chưa kết luận được.

Người hậu thế nhìn tới nhìn lui, càng xem càng là mê hồ.

Chu Nhị Nương gõ một cái mặt đất: "Đúng."

Nó gõ lại một cái mặt đất, biểu thị trả lời vấn đề thứ hai: "Ta không nhớ rõ. Đổi cái này bảy phó túi da quá trình bên trong, ta tổn thất rất nhiều mấu chốt ký ức." Cắt giảm tu vi, ám cầu trường sinh loại chuyện này vốn chính là nghịch thiên mà làm, làm sao có thể không trả giá đắt?

Đương nhiên mấu chốt nhất là, sự kiên nhẫn của nó đã dùng hết, lười nhác lại đáp.

Nói chuyện phiếm đã trò chuyện đủ rồi, cái này mèo đùa chuột trò chơi cũng nên kết thúc. Không sai, nó là khuyết thiếu kiên nhẫn Nhị nương.

"Liên quan tới thượng cổ, ta chỉ nhớ rõ lẻ tẻ đoạn ngắn cùng cảnh tượng, mà những này đều không liên hệ gì tới ngươi!"

Nó thân cao chân dài, mấy bước liền bước đến Hạ Linh Xuyên trước mặt, mở to miệng khí, lộ ra sắc nhọn răng độc.

Từ Hạ Linh Xuyên góc độ ngưỡng vọng, đây đối với răng độc đen nhánh tỏa sáng, to đến giống hai thanh cong xiên, mặt ngoài còn chảy xuống nước bọt.

Bị đây đối với răng độc tiêm vào qua con mồi, dùng "Muốn sống không được muốn chết không xong" để hình dung đều quá nhẹ tô lại đạm viết.

"Ngươi nói đúng, không liên quan gì đến ta." Hạ Linh Xuyên cười khổ, khanh một tiếng rút ra trường đao.

Cái này sâu kiến đồng dạng nhân loại còn muốn phản kháng? Tới đi tới đi, nó liền thích xem thấy con mồi giãy dụa, dạng này phía sau bắt đầu ăn mới còn có hương vị. Chu Nhị Nương cười khẩy, đã thấy hắn vừa trở tay liền lau cổ mình, gọn gàng mà linh hoạt!

". . ."

Nam tử hán đại trượng phu, chết đáng chết đến thống khoái một chút.

Miễn cho bị tội.

. . .

Chân trời có đồ vật bay tới, tại Uy Thành xoay quanh hai vòng.

Hồng tướng quân giơ lên huỳnh quang bào tử lung lay hai lần, vật kia mới xác nhận vị trí, bay xuống rơi vào trên vai hắn.

Chính là chim ưng chạy về.

"Bàn Long thành viện quân đã đến Quỷ Châm rừng đá bên ngoài, cùng Nam Kha tướng quân ngoại hợp trong ứng, chung ngự Hoa Mộc Thố." Chim ưng mệt mỏi, nó một đường này tới vừa nhanh vừa vội, toàn bộ ban đêm cánh đều chưa nhàn rỗi, "Trở về trên đường, ta còn chứng kiến Tôn đô úy đội ngũ, bọn hắn mang theo Bạt Lăng quân đội tại trên cánh đồng hoang đi vòng vèo."

Chi kia Đại Phong quân nhiệm vụ, chính là dẫn ra Bạt Lăng quân chủ lực, để Hồng tướng quân thừa cơ trộm thành.

Nó miệng mở rộng, một bên thở một bên giải nhiệt, lại nói: "Nam Kha tướng quân tại Quỷ Châm rừng đá giao đấu Chu Nhị Nương rơi xuống hạ phong, đành phải thiêu hủy nơi ở của nó đến chuyển di lực chú ý của nó, lúc này mới lĩnh quân thành công chạy ra rừng đá."

Sau đó, nó đem toàn bộ quá trình nói một lần.

Hồng tướng quân tự tay cho nó uống nước, lại vuốt ve nó lông vũ —— tay của hắn đã tốt rồi —— đểchim ưng nghỉ ngơi hơn một phút, mới dặn dò: "Ngươi đi tìm Tôn đô úy, gọi hắn về Uy Thành tới. Từ giờ trở đi, chúng ta đổi công làm thủ."

Hừng đông, chiến dịch cũng phải đi vào nửa tràng sau.

Chim ưng lĩnh mệnh, phốc lỗ vỗ cánh bay đi.

Hồng tướng quân thì hướng Quỷ Châm rừng đá phương hướng liếc mắt nhìn, lâm vào trầm tư.

-------- quyển này đến đây là kết thúc, tiến vào mới quyển « Đôn Dụ ».

Thế cục lập tức nghịch chuyển.

"Trong truyền thuyết vận binh như thần Hồng tướng quân, cũng bất quá như vậy!" Bạt Lăng quân thủ lĩnh cất tiếng cười to, "Đây là lúc trước Di Thiên nương nương a?"

Một lần vận trù diệu tính liền vây khốn Hồng tướng quân, hắn không thể không đắc ý.

Hồng tướng quân nghiêng đầu: "Ngươi là ai?"

"Đánh bại ngươi người, là Bạt Lăng quốc sư Thiệu Diễn chi tử Thiệu Ưng Dương, ngươi ghi lại..."

Lời còn chưa dứt, Hồng tướng quân liền đánh gãy hắn: "Sau lưng ngươi là cái kia một đường thần minh?"

Thiệu Ưng Dương thu hồi tiếu dung: "Đem thứ không thuộc về ngươi giao về đến, dĩ nhiên là sẽ biết." Dứt lời giơ tay hạ lệnh, "Giết cho ta, một tên cũng không để lại!"

Hồng tướng quân muốn kéo dài thời gian, hắn cũng sẽ không mắc lừa. Trước đóng lại cửa thành cần gấp nhất, còn sót lại có thể từ từ sẽ đến.

A, cái gì chiến thần, cái gì Đại Phong quân, với hắn mà nói bất quá một đám mãng phu!.