Chương 207: Tuyết dạ tử thôn

Chương 207: Tuyết dạ tử thôn

Hạ Linh Xuyên đột nhiên mở mắt, xoay người ngồi dậy.

Hắn tại bên trong buồng xe bộ, không gian nhỏ hẹp, trước mắt bàn con thượng bày ra nửa cục tàn cờ, mà đối diện vách xe trên có một khối nhỏ vết bẩn, bên chân còn điểm cái điệp sơn lư hương, ngay tại không nhanh không chậm phun An Thần hương.

Hắn trở lại thực tế.

Hạ Linh Xuyên vô ý thức sờ sờ cổ của mình, hai tay đều là mồ hôi lạnh.

Hoàn hảo không chút tổn hại.

Hắn hít một hơi thật dài, còn sống thật là tốt.

Đây là hắn lần thứ ba tử vong kinh lịch, băng lãnh lưỡi đao cắt đứt khí quản cảm giác vung đi không được —— vẫn là chính hắn động thủ.

Bàn Long mộng cảnh thì có một điểm không tốt: Quá chân thực.

Hắn lần này lại đến hoa bao lâu thời gian, tài năng từ tử vong âm ảnh phía dưới leo ra?

Hạ Linh Xuyên lạc quan nghĩ, chết mất nhiều lần, có phải là liền chết lặng rồi?

Rèm xe vén lên, hô hô tiếng gió một cái liền rõ ràng.

Là, hắn cái kia lão cha nóng vội đi đường, lại bỏ lỡ túc đầu, hiện tại Sách Ứng quân chỉ có thể đỉnh lấy đột nhiên xuất hiện phong tuyết tiến lên. Hạ Việt tìm Hạ Linh Xuyên tân thu phụ tá Tôn Hồng Diệp đánh cờ giết thời gian, Hạ Linh Xuyên cũng ở đây trên xe ngựa xem cờ, "Không cẩn thận" ngủ thiếp đi.

Không có cách, ai bảo ngoài cửa sổ tiếng gió quá ôn nhu, hai người kia đánh cờ lại quá nhàm chán.

Rèm vén lên, Tôn Hồng Diệp ló đầu vào.

"A, đại thiếu gia ngài tỉnh rồi?"

Hạ Linh Xuyên đánh một cái ngáp: "Các ngươi làm sao đánh cờ nửa dưới liền chạy?"

Tôn Hồng Diệp ho nhẹ một tiếng: "Nhị thiếu gia nói, còn chưa phải quấy rầy ngài nghỉ ngơi." Sự thật vừa vặn trái lại, Hạ Linh Xuyên tiếng ngáy như sấm, làm cho hai người bọn họ không có cách nào lạc tử.

"Đi lên nói chuyện." Hạ Linh Xuyên nắm lên cái chén uống hai ngụm trà nguội, "Ta nhưng quá mệt mỏi!"

Ai cũng không biết hắn ở đây yên lặng đi ngủ, thần thức cũng đã tiến Bàn Long hoang nguyên thể nghiệm một trận oanh oanh liệt liệt đại chiến, còn chết một lần, đến bây giờ vẫn lòng có dư quý.

Hắn vừa kinh lịch kinh tâm động phách, thế giới đối với lần này lại hoàn toàn không biết gì.

"Lúc trước ta giống như nghe ngươi nói, Kha Kế Hải hai vị tướng quân công phá Ngọa Lăng quan dùng chính là ngươi chiến thuật?" Sau đó hắn liền ngủ mất.

"Đúng vậy, là ta hướng Ngự Sử đại nhân hiến kế, hắn cao hứng phi thường, trong đêm tiến cung, đem kế này lại từ đầu tới cuối hiến tặng cho Vương Thượng." Khi đó Tôn Hồng Diệp tại ngự sử đại phu Hà Lập Mân trong nhà khi thư đồng, muốn gặp được Hà Ngự sử không phải việc khó.

"Ta nghe qua hai vị tướng quân công phá Ngọa Lăng quan cố sự, trên phố đều có thuyết thư, bất quá trong đó căn bản chưa xuất hiện tên của ngươi." Hạ Linh Xuyên ồ một tiếng, "Hà lão đầu nhi mặt dạn mày dày nói, đây là hắn bản thân nghĩ ra được con đường?"

"Không, không phải vậy."

Xem ra Hà Ngự sử còn muốn một chút mặt.

"Hà đại nhân tấu, đây là hắn con trai thứ ba gì tĩnh tâm lo quốc sự, lăn lộn khó ngủ hơn hai tháng mới nghĩ ra được kế sách." Tôn Hồng Diệp cười khổ, "Sau đó Vương Thượng trọng thưởng gì tĩnh."

Hạ Linh Xuyên cũng không nhịn được cười: "Tham thiên công vì tử tôn có, đây đều là làm quan bài cũ. Không mới mẻ, không mới mẻ!"

"Là ta không hiểu chuyện, ngôn từ ở giữa nhịn không được phẫn đầy, kết quả truyền vào Hà đại nhân trong tai, hắn liền đem ta trục xuất Hà gia."

Nước trà sớm lạnh, trong xe không có than, Hạ Linh Xuyên nắm lấy bình thân vận khởi chân lực, chỉ chốc lát sau bình khẩu liền toát ra nóng hơi.

Sau đó, hắn cho Tôn Hồng Diệp tự tay châm chén trà nóng: "Tại Lộc Minh uyển, Hà gia lão nhị Hà Tố đối ta cùng Chu Tú Nhi nói năng vô lễ. Xe ngựa của ngươi xuống núi lúc xảy ra vấn đề, cũng cùng hắn thoát không khỏi liên quan. Ta vốn định cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một cái, về sau nghĩ nghĩ, sao không đem cơ hội này lưu cho ngươi?"

Tôn Hồng Diệp sắc mặt khẽ nhúc nhích.

Cái này muốn đổi người khác, đều chỉ sẽ khuyên hắn được rồi được rồi, nho nhỏ bạch đinh có tư cách gì cùng đương triều đại quan kêu tên?

Hạ Linh Xuyên lại nói tiếp: "Không muốn tự coi nhẹ mình, ngươi nhìn Hà gia lão Nhị lão Tam bộ dáng kia, liền biết Hà gia khí số không vượng. Đi với ta bắc địa lăn lộn mấy năm, cơ hội đảo mắt sẽ tới."

Tôn Hồng Diệp nghĩ nghĩ, trịnh trọng gật đầu: "Tốt!"

Hắn rất chờ mong, đi theo Hạ gia đi phương bắc có thể thỏa sức tung hoành.

"Đúng rồi, lúc trước phát hiện đối diện trên núi có một mảnh ánh đèn, có lẽ là thôn trấn. Hạ đại nhân đã gọi người tiến đến tìm hiểu." Tôn Hồng Diệp cười nói, "Ứng phu nhân rất có vi từ."

Hạ Linh Xuyên cũng cho bản thân rót một chén trà nóng, uống hết ủ ấm dạ dày: "Nàng bị tiên linh ven hồ tặc phỉ dọa sợ, coi là khắp thiên hạ thôn trang đối với chúng ta đều có tâm làm loạn."

"Cơ hàn khởi cướp tâm, phu nhân lo lắng cũng không sai." Tôn Hồng Diệp vén rèm nhìn về phía trong bóng đêm đại sơn, quả nhiên nhìn thấy phía trước có tinh điểm đèn đuốc, tại trong gió tuyết lộ ra nhất là dễ thân, "Chỉ là chúng ta binh cường mã tráng, đạo chích không dám ngấp nghé."

Hạ Linh Xuyên lười biếng nói: "Sợ cái gì đạo phỉ, chúng ta đội ngũ này tự mang đạo phỉ."

Ngô Thiệu Nghi, còn có cùng một chỗ bị chiêu an mấy trăm thủ hạ, mặc dù còn không có quân phục có thể mặc, nhưng đã bị Hạ Thuần Hoa Sách Ứng quân hợp nhất.

Tôn Hồng Diệp nghiêm túc: "Nhị thiếu gia từng nói với ta Tiên Linh thôn chi chiến. Đại thiếu gia ngài lưu lại đoạn hậu, đây là có dũng; rơi sườn núi không chết, đây là có vận; ngài lại mượn cơ hội thu phục Ngạc Yêu cùng Ngô Thiệu Nghi, đây là có trí. Trí, dũng, vận ba toàn, ngài không bằng mặt ngoài đơn giản như vậy."

"Ta mặt ngoài nhìn qua rất đơn giản a?" Hạ Linh Xuyên nhướng mí mắt, "Thật tốt tâng bốc, nói không chừng ta liền cho ngươi tăng lương."

"Đại thiếu bất cần đời cũng không đam mê, tâm tư kín đáo lại không ôn nhu, chính là bắc địa chinh chiến cần nhất tướng tài." Tôn Hồng Diệp cười nói, "Hạ đại nhân như cụ tuệ nhãn, nhất định đối với ngài ủy thác trách nhiệm."

Phía trước cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến tiếng vó ngựa.

Hạ Linh Xuyên vén rèm, liền gặp một kỵ từ đối diện đường núi chạy tới, chuyển vào Sách Ứng quân phía trước đội ngũ ở trong.

Xem ra, là tìm hiểu con đường phía trước trinh sát trở lại rồi.

Quả nhiên chỉ một lúc sau, có sĩ quan giục ngựa vừa đi vừa về truyền lệnh, muốn quan binh giữ vững tinh thần, ứng đối đột phát.

Hạ Linh Xuyên đưa tay đem hắn ngăn lại: "Phía trước đã xảy ra chuyện gì?"

"Đồ thôn." Sĩ quan này trả lời, "Phía trước thôn xóm có bảy tám chục nam nữ bị giết, hung thủ liền trẻ con đều không bỏ qua."

"Lại là đạo phỉ vào thôn?" Đại Diên trị an cũng quá tệ.

"Không giống như là binh khí gây thương tích. Hạ đại nhân yêu cầu chúng ta tiếp tục đi tới, nhưng phải làm cho tốt ứng chiến chuẩn bị."

Phong tuyết càng lúc càng lớn, Sách Ứng quân nhất định phải tìm chỗ đặt chân. Phía trước mặc dù là cái hung thôn, nhưng qua cái thôn này, cũng không biết hạ cái cửa hàng còn nhiều hơn xa.

Trong gió tuyết hành quân, so đêm mưa đi vội càng thêm nguy hiểm.

Huống chi Hạ Thuần Hoa giờ phút này dưới trướng có mấy trăm tướng sĩ, cho dù là hoang giao dã địa, lại có cái gì lực lượng có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn?

Cho nên cả chi đội ngũ vẫn là giữ nguyên kế hoạch tiến lên.

Đã phía trước có biến cho nên, Hạ Linh Xuyên cũng không tốt tiếp tục ỷ lại trên xe, cưỡi con ngựa liền đi đằng trước tìm phụ thân.

Hai khắc đồng hồ về sau, Sách Ứng quân đến giữa sườn núi thôn xóm.

Thôn này so Tiên Linh thôn còn nhỏ, ốc xá cũng có mấy chục ở giữa, bao gồm dân trạch, kho củi, vòng cột, nhà kho chờ một chút, đồng thời đa số trong phòng đều đèn sáng.

Trên mặt đất, trên tường còn có vết máu.

Hạ Linh Xuyên không nhìn thấy thi thể, lại nhìn thấy trên mặt có lôi kéo qua vết tích..