Chương 208: Núi hoang hiện mỹ nhân

Chương 208: Núi hoang hiện mỹ nhân

Giết người phỉ đồ có phải là còn giấu ở phụ cận?

Hạ Thuần Hoa đương nhiên cũng nhìn thấy, đưa tay làm cái đề phòng tư thế, Sách Ứng quân rút ra vũ khí, tản ra bốn phía.

Ứng phu nhân chờ nhà quyển thì lặng lẽ lui ra phía sau.

Bầu không khí càng phát ra khẩn trương.

Đúng lúc này, cao nhất lớn nhất, đèn cũng sáng nhất cái gian phòng kia gian nhà đột nhiên một tiếng cọt kẹt mở cửa.

Có người đứng ra cổng nói: "Người đến người nào?"

Đúng là nữ nhân, người khoác một bộ tuyết trắng áo khoác, phù dung diện, mày liễu, mây đen búi tóc thượng một chi hỏa hồng hỏa hồng san hô trâm.

Chúng sĩ quan lấy làm kỳ, thứ này lại có thể là cái mỹ nhân, tiếng nói mềm nhu lại mang một điểm từ tính.

Núi hoang, tử thôn, hoạt sắc sinh hương lệ thù.

Lục Tín không lắm phản ứng, đồng bạn của nó đại hắc lang thì cản đến Hạ Việt trước người, xông cái này mỹ nhân nhe răng gầm gừ.

Hiển nhiên cảm nhận được uy hiếp.

Hạ Thuần Hoa đứng vững, nhíu nhíu mày: "Đây là ta nên hỏi. Phục binh đều đi ra đi, mùi máu tươi lừa không được người."

Mỹ nhân duỗi ra một ngón tay lung lay: "Ta khi đi tới, thôn dân liền đã chết rồi, cũng không phải ta giết ờ."

"Thi thể đâu?"

"Dọn đi phía sau đào cái hố to, chuẩn bị chôn." Nữ tử thở dài, "Ta cũng không phải ý chí sắt đá."

Hạ Thuần Hoa hướng Triệu Thanh Hà liếc mắt ra hiệu, cái sau lập tức lượn quanh đi phía sau thôn, cái trước lại hỏi: "Ngươi rốt cuộc ra sao người? Mời báo môn hộ, để tránh ngộ thương."

"Ta họ lệ, đến từ quốc đô, tại Tùng Dương phủ đương gia."

"Tùng Dương phủ" ba chữ mới ra, Hạ gia phụ tử đều là khẽ giật mình, Hạ Thuần Hoa quay đầu nhìn Hạ Linh Xuyên một chút, trong ánh mắt mang theo hỏi thăm.

Hạ Linh Xuyên chỉ có thể nhún vai buông tay, lại gọi Mao Đào nhanh đi đội ngũ phía sau mời người.

Cũng không lâu lắm, Triệu Thanh Hà liền chạy trở về, nói khẽ với Hạ Thuần Hoa nói: "Đại nhân, thật có mấy chục bộ thi thể chồng chất tại phía sau núi, trên mặt đất có cái đào gần một nửa hố. Còn có, ta điều tra phụ cận sơn lâm, không có phục binh. Nhân thủ của nàng hẳn là đều ở đây chút trong phòng."

Như là giặc cướp, hơn phân nửa quản giết không quản chôn. Hạ Thuần Hoa sắc mặt chuyển biến tốt đẹp, nhìn về phía nữ tử ánh mắt cũng biến thành nhu hòa: "Ta chính là Hạ Châu tổng quản Hạ Thuần Hoa, đường thấy ánh đèn nghĩ đến tá túc. Mới vừa trinh sát đi đầu, thấy nơi này vô cùng thê thảm."

Lúc này có người từ Sách Ứng quân hậu phương chạy đến, nhìn thấy mỹ nhân lúc này tiến lên hành lễ, cực kì cung kính: "Lý Phục Ba bái kiến tước gia!" Sau đó chuyển hướng Hạ Thuần Hoa giới thiệu nói, "Hạ đại nhân, vị này chính là ta Tùng Dương phủ Phủ chủ đại nhân!"

Chính là Đoạn Đao chuyên môn thợ rèn, Tùng Dương phủ đại tượng sư Lý Phục Ba đến.

Hạ Linh Xuyên yên lặng nâng lên bản thân cái cằm.

Tước gia?

Đây chính là Tùng Dương hầu? Khí tông Tùng Dương phủ chủ nhân?

Vì cái gì từ đầu tới đuôi đều không ai nói cho hắn biết, Tùng Dương hầu là một nữ nhân?

Đã có Lý Phục Ba xác nhận, Hạ Thuần Hoa cũng liền buông xuống lo lắng, thành tâm làm lễ: "Nguyên lai quả nhiên là Tùng Dương hầu! Hạ mỗ mạo phạm, xin chớ chê bai."

Hai bên đều khách khí một phen, Tùng Dương hầu dạo chơi ra, sau lưng còn đi theo hai người thị nữ: "Ta mang các ngươi xem thi thể, xin mời đi theo ta." Thuận tay gõ cửa một cái khung, "Đều đi ra đi."

Phòng khác tử nhao nhao mở cửa, đi ra hơn ba mươi người, hướng nàng hành lễ. Hạ Linh Xuyên chú ý tới, nơi này có một nửa người mắt thấu tinh quang, hiển nhiên có tu vi hoặc là võ kỹ mang theo.

"Đây đều là thủ hạ của ta, mới vừa căn dặn bọn hắn đợi trong phòng, không cho phép ra tới sinh sự." Tùng Dương hầu nói, " các ngươi lúc lên núi, chúng ta đã trông thấy đội xe ánh đèn."

Hạ Thuần Hoa gật đầu, biết đây là nhân gia "Để tránh xung đột" uyển chuyển tìm từ.

Đám người đi đến phía sau thôn.

Mặt đất nằm hơn bốn mươi bộ thi thể, quả nhiên như trinh sát nói, nam nữ già trẻ đều có. Ứng phu nhân chỉ nhìn một chút liền quay đầu, không dám nhìn nữa.

Hạ Linh Xuyên, Ngô Thiệu Nghi chờ thêm trước kiểm tra, phát hiện vết thương trí mạng nhiều phía trước ngực, yết hầu vị trí.

"Tâm cùng lá gan cũng bị mất, có chút còn bị hái đi thận." Ngô Thiệu Nghi quay đầu lại nói, "Vết thương không phải đao kiếm lưu lại, cũng là mỏ hạc bút."

Hung thủ tại người chết trên lồng ngực đục mở một cái lỗ hổng, hái đi bên trong tạng khí.

Tùng Dương hầu bổ sung: "Trong phòng tiền vật cùng lương thực cũng không có mất đi."

"Cái kia hơn phân nửa cũng không phải là đạo phỉ gây nên." Đạo phỉ vào thôn cướp bóc, muốn đơn giản chính là trở lên hai dạng đồ vật.

Hạ Linh Xuyên kéo ra một cái người chết áo, đem tâm khẩu vết thương chỉ cho mọi người thấy: "Nơi này có bốn phía đục tổn thương, đều ở đây tim phụ cận, chỉ có một lần cuối cùng chính trung tâm phòng. Có thể thấy được, hung thủ rất không thuần thục."

Hắn tại Bàn Long trong mộng cảnh khi tuần vệ, trảo bảy tám về yêu quái, đã có chút tâm đắc.

Người mới hung thủ?

Tuy nói cường đạo giết người cũng có từ lạnh nhạt đến thuần thục quá trình, nhưng luôn không khả năng cả ổ cường đạo dùng đều là mỏ hạc bút a?

Cùng đao kiếm so sánh, đây là rất thiên môn vũ khí.

Hạ Thuần Hoa trầm ngâm, "Yêu quái?"

Tùng Dương hầu như có điều suy nghĩ: "Trước đó vài ngày Đế Lưu Tương, sơn dã cũng không thái bình."

Đế Lưu Tương hiện thế là sinh linh chi phúc, nhưng phúc họa cho tới bây giờ làm bạn. Đế Lưu Tương qua đi mới yêu xao động, rất dễ dàng làm hại địa phương, nhân loại quản lý trật tự liền đứng trước rất lớn khiêu chiến.

Năm đó Bàn Long hoang nguyên còn như vậy, Đại Diên cảnh nội lại có thể nào tránh?

Ngô Thiệu Nghi cũng nói: "Thôn dân tại năm sáu canh giờ trước ngộ hại, hung thủ rất có thể đã đi xa."

"Chúng ta đêm nay ở nhờ bọn hắn ốc xá, lẽ ra đem bọn hắn hảo hảo an táng." Tùng Dương hầu vẫy vẫy tay, thủ hạ liền mang theo cuốc cái xẻng đến đây.

Hạ Thuần Hoa gật đầu: "Lẽ ra như thế."

Đất đông cứng quá cứng, Tăng Phi Hùng cũng điểm mười mấy tên lính đến đào đất táng người, lại phái ra hai tổ binh sĩ tại phụ cận thay phiên tuần tra.

Tùng Dương hầu thì cùng Hạ Thuần Hoa bọn người trở về trong thôn.

Ngoài thôn đất trống bằng phẳng, Sách Ứng quân ngay tại nơi này mắc lều đốt lửa. Hiện tại toàn quân liền nhà quyển 6 hơn trăm người, thôn xá căn bản ở không dưới.

Chi đội ngũ này đi theo Hạ Thuần Hoa từ tây đi đến bắc, cũng đã quen màn trời chiếu đất, dùng đều là thông khí da dê lều vải, so màn càng thêm thông khí. Hạ Thuần Hoa còn sai người từ Thạch Hoàn thành quân nhu nơi đó mua ấm túi, này kiểu dáng cùng Hạ Linh Xuyên biết túi ngủ không sai biệt lắm, ngủ ở thu đông dã ngoại có rất tốt giữ ấm hiệu quả.

Đương nhiên đống lửa ắt không thể thiếu, đám người đi trong rừng lấy nhặt mạ mộc, rất nhanh liền dấy lên một đống.

Những người còn lại dừng chân an bài, tự có quản gia lão Mạc đi nhọc lòng. Hạ Thuần Hoa đối với hắn nói: "Chúng ta chỉ chiếm phía tây ba gian phòng nhỏ là tốt rồi."

Tùng Dương hầu khoát tay: "Như vậy sao được? Thôn xá tận về Sách Ứng quân, chúng ta có khác dừng chân."

Mặt khác dừng chân ở đâu, chẳng lẽ Tùng Dương phủ cũng phải dựng lều bạt?

Chỉ thấy Tùng Dương hầu đi đến thôn đông, tìm khối đất trống xoay xoay: "Nơi này vừa vặn."

Sau đó, nàng không biết từ nơi nào lấy ra một cái lớn chừng bàn tay viện lạc mô hình, để dưới đất, trước để lộ cái kia thượng cấp lá bùa, lui nữa mở trăm bước, lúc này mới vỗ tay khẽ quát một tiếng: "Dài!"

Trước mắt bao người, cái này đồ chơi một dạng tiểu viện cấp tốc bành trướng, tựa như cái phồng lên khí cầu.

Vẻn vẹn mấy hơi công phu, nó liền biến thành một tòa bình thường viện lạc, tường cao cửa đen khóa lại hai tầng lầu nhỏ, trong tường còn nhô ra một đoạn lỏng nhọn.

Đồ chơi thành sự thật.

Tùng Dương hầu tiến lên đẩy ra cửa sân, đối Hạ Thuần Hoa ngoái nhìn cười nói: "Vào nhà nói chuyện đi, bên ngoài quá lạnh."

Một màn này quá hiếm lạ, đám người khởi bạo động.

Hạ Thuần Hoa cũng động dung nói: "Giấu tu di tại giới tử, hôm nay rốt cuộc lại thấy cái này thần kỹ!"

Hạ Linh Xuyên hướng hắn giải thích: "Lão cha, Tôn Phu Bình hạch đào thuyền liền phải từ Tùng Dương hầu. Hắn mượn không trả, cuối cùng vì ngươi đoạt được."

Hạ Thuần Hoa giật mình: "Nguyên lai là Tùng Dương phủ bản lĩnh giữ nhà. Khó trách!" Tiểu tử này lúc trước sao chưa đề cập qua?

Tùng Dương hầu cười liếc Hạ Linh Xuyên một chút.

Hạ gia phụ tử tiến vào tiểu viện, Triệu Thanh Hà, Ngô Thiệu Nghi chờ suất hộ vệ cùng đi.

"Phu nhân, trong phòng than sinh được rồi." Quản gia lão Mạc nghĩ dẫn Ứng phu nhân nhập thôn xá nghỉ ngơi, dù sao đi đường mệt mỏi. Thế nhưng là Ứng phu nhân nhìn xem tiểu viện, lại nghe thấy trong viện truyền đến tiếng cười, lúc này lắc đầu: "Ta cũng vào xem. Tiền mụ!"

Đám người đi qua cửa đen, thấy bên trong là cái tám mươi bình vuông tiểu viện, nơi hẻo lánh có núi non trùng điệp giả sơn, nhăn gầy mà nhiều lỗ, giả sơn bên cạnh một gốc cầu kình kỳ lỏng, tán cây bắt đầu đón gió đựng tuyết.

Hai ngọn đèn cung đình đánh ra vàng ấm vầng sáng, gió thổi tiến nơi này giống như đều chậm nửa nhịp.

Lầu nhỏ mái hiên nhà trước, khắp cây sáp mai nở đến đang vui.

Tuyết rơi im ắng, tiểu viện u nhã, phảng phất ngăn cách với đời. Nếu không nằm sấp đi đầu tường nhìn, ai ngờ bên ngoài đúng là núi hoang Dã thôn?

Đi vào lầu nhỏ, ấm áp đập vào mặt, bốn cái góc chậu than đem hàn ý đều ngăn tại ngoài cửa.

Từ băng thiên tuyết địa đi vào nơi này, người người đều dài thở phào một tiếng.

Ứng phu nhân cười nói: "Mang theo trong người bảo bối như vậy, Tùng Dương hầu thực sẽ hưởng thụ."

"Ngày thường ở bên ngoài bôn ba quen, dùng nó có thể tiết kiệm không ít phiền phức."

Tùng Dương hầu sau lưng hai người thị nữ đi tới, thay đám người tiếp áo choàng cùng áo khoác, lại dâng lên trà nóng.

Hạ Thuần Hoa lúc này mới đem người bên cạnh nhất nhất giới thiệu cho Tùng Dương hầu.

Hắn giới thiệu đến Hạ Linh Xuyên lúc, Tùng Dương hầu gật đầu: "Đa tạ Đại công tử, ta mới tay một món linh khí."

"Một món linh khí đổi một vị đại tượng sư đi theo, không lỗ."

Tùng Dương hầu cười nói: "Đợi Đại công tử có rảnh, ta muốn thấy nhìn chuôi này Đoạn Đao."

Hạ Linh Xuyên đương nhiên đáp ứng. Vị này là Tùng Dương phủ chưởng môn nhân, tại đúc đao tạo nghệ thượng làm sao cũng không nên so Lý Phục Ba thấp.

Hạ Thuần Hoa giới thiệu đến Hạ Việt lúc, Tùng Dương hầu cười nói: "Hai, ba năm trước, ta liền nghe nói Thiên Tùng quận tiểu thần đồng chuyện xưa, khó được hôm nay có hạnh thấy tận mắt."

Hạ Việt đỏ bừng cả khuôn mặt, ấy ấy không nói, không còn ngày thường đối đãi người đạm định tự nhiên, Hạ Linh Xuyên nhìn buồn cười.

Đám người ngồi xuống, Hạ Thuần Hoa liền hỏi Tùng Dương hầu mục đích. Dù sao nơi này khoảng cách Thạch Hoàn thành đã có hơn bốn trăm dặm, trên đường gặp cố nhân xác suất rất nhỏ.

"Ta muốn tới Đào Tân thành đi làm việc, sau đó lại hướng bắc đi Ngọc Phần thành tiếp mấy món bảo vật, đàm một chuyện làm ăn."

"Ngọc Phần thành?" Hạ Thuần Hoa trong lòng tính một cái khoảng cách, "Đã tại Hạ Châu cảnh nội." Tựa như là tại Hạ Châu trung bộ.

"Đúng vậy a, lần này xa nhất muốn vào Hạ Châu." Tùng Dương hầu uống một ngụm trà nóng, "Ta nghĩ tại Ngọc Phần thành xây Tùng Dương phủ phân đà, đến cùng nơi đó trưởng quan nói một chút."

Nàng nói tiếp: "Phương Bắc thế cục khẩn trương, Tùng Dương phủ cũng ở đây Vương Đình lĩnh một phần đao binh rèn đúc chi trách. Ta trước tiên đem phân đà mở, đằng sau quân nhu vận chuyển liền linh hoạt tự nhiên, thiếu chiếm dụng Vương Đình vận lực."

"Thiện, đại thiện!" Hạ Thuần Hoa vỗ tay, "Tước gia cân nhắc chu đáo, nếu không đem phân đà mở ở Hạ Châu thủ phủ Đôn Dụ, để điều hành."

Ứng phu nhân nghe được sắc mặt biến hóa, trong lòng rất là không nhanh..