Chương 209: Loạn thế sinh yêu nghiệt

Chương 209: Loạn thế sinh yêu nghiệt

"Cũng không tệ đâu, Đôn Dụ khoảng cách tiền tuyến thêm gần, xung quanh đường cũng dễ đi." Tùng Dương hầu trầm ngâm nói, "Bất quá Tùng Dương phủ tại Đôn Dụ không có ai tình, còn muốn phiền phức Hạ đại nhân tìm cho ta một khối tốt mặt đất."

Hạ Thuần Hoa đương nhiên miệng đầy nhận lời: "Việc rất nhỏ."

Hai người tiếp lấy trò chuyện khởi thời cuộc.

Hạ Linh Xuyên xử ở một bên, uống trà, ăn quả tử, khi quần chúng. Cái này Tùng Dương hầu mắt ngọc mày ngài, dung nhan vừa vặn, vô luận nhìn xem ai, tổng cho đối phương gió xuân hiu hiu cảm giác.

Hạ Việt chính là như vậy bị nàng thấy không ngóc đầu lên được.

Nàng nhiều nhất là tuổi tròn đôi mươi, nhưng uyển ước bên trong lộ ra đại khí, cùng Hạ Thuần Hoa nghị khởi triều chính đến, thế mà vô cùng có kiến giải, có chút chính luận không mưu mà hợp.

Hạ Thuần Hoa lòng ôm chí lớn, nhưng ít có cơ hội có thể cùng ngoại nhân nói thoải mái, cái này đàm liền quá thời gian, không cẩn thận nói chuyện hơn nửa canh giờ.

Ứng phu nhân cho hắn ho khan ra hiệu nhiều lần, Hạ Thuần Hoa mới chặt đứt câu chuyện, vẫn chưa thỏa mãn.

Lúc này Tùng Dương hầu ngay tại nói: "Ta nghe nói Yêu Khôi sư Đổng Nhuệ có thù tất báo, người này tại phụ tử các ngươi thủ hạ ăn phải cái lỗ vốn, hơn phân nửa sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Đa tạ nhắc nhở." Hạ Thuần Hoa cười khổ, "Cũng không biết là ai nhìn như vậy nổi ta, trọng kim mua hung."

"Không phải Niên Tán Lễ chính là Đông Hạo Minh, cái trước cùng các ngươi có mối thù giết con, cái sau bị các ngươi hỏng cướp đoạt Thần khí chuyện tốt; mà mặc kệ là vị nào, giết chết ngươi cũng có trợ giúp suy yếu Vương Đình lực lượng."

"Lại có lẽ là Tôn Phu Bình phía bên kia dư nghiệt?"

Tùng Dương hầu lắc đầu: "Tôn Phu Bình thế lực đã bị trừ bỏ sạch sẽ, cơ bản có thể bài trừ."

Hạ Linh Xuyên chen vào nói: "Ta còn tưởng rằng bọn họ sinh bạn cũ trải rộng đô thành."

"Tôn Phu Bình có môn sinh cũng có bạn cũ, nhưng ở hắn lên làm quốc sư lúc, liền muốn tận lực xa lánh, Ngự Sử sẽ trọng giám sát. Đây là cơ bản nhất quốc sách một trong, phàm là quốc sư cùng trọng thần có tư, trọng thần chịu lấy nghiêm trị."

Hạ Linh Xuyên nhún vai: "Đúng vậy a, cho nên hắn cùng Đại Tư Mã cấu kết ở cùng một chỗ."

Quốc sách không phải cũng là thùng rỗng kêu to?

"Tôn Phu Bình không có con cái, sau khi chết cũng không có thân đích sẽ cho hắn báo thù." Tùng Dương hầu cười nói, "Tan đàn xẻ nghé, Đại công tử quá lo lắng."

Nói, nàng che miệng đánh một cái ngáp.

Đích xác khuya lắm rồi, Hạ Thuần Hoa xem thời cơ đứng lên cáo từ, sau đó nói: "Đã tước gia cũng phải Bắc thượng, không bằng liền cùng ta quân cùng một chỗ."

Tùng Dương hầu một lời đáp ứng: "Vậy thì tốt quá, có Sách Ứng quân hộ tống, lữ trình không phải lo rồi."

Đám người đi ra viện lạc, Hạ Thuần Hoa lại quay đầu liếc mắt nhìn, lúc này mới trở về thôn xá.

Thôn xá đã phân phối hoàn tất, cơ bản đều cho tướng lĩnh, Ứng phu nhân đặc phát hai gian cho lão ấu sử dụng.

Người nhà họ Hạ đi vào trong nhà, nơi này chậu than cũng nổi lên than, ấm áp hoà thuận vui vẻ.

Nhìn thấy trái phải không có người rảnh rỗi, Ứng phu nhân mới nghiêm mặt nói: "Rừng núi hoang vắng, còn tại vừa mới bị đồ qua làng, Tùng Dương hầu đột nhiên liền có thể đến 'Ngẫu nhiên gặp' ! Nữ nhân này dụng ý khó dò, chúng ta không thể không đề phòng!"

Nàng nhìn Tùng Dương hầu, thấy thế nào làm sao là lạ.

Hạ Thuần Hoa buồn cười: "Nàng nếu có tính nhẩm kế, làm gì tuyển ở loại địa phương này, tăng thêm chúng ta cảnh giác?"

Ứng phu nhân nguýt hắn một cái, lại trừng mắt hai đứa con trai.

Hạ Việt tiếp thu được mẫu thân oán niệm, trừng mắt nhìn, không nghĩ lẫn vào. Bất quá Ứng phu nhân trực tiếp điểm tên: "Việt nhi, theo ngươi thì sao?"

Hạ Việt đành phải ho nhẹ một tiếng: "Phụ thân, đại tượng sư Lý Phục Ba từng tới hỏi Tôn Phu Bình di vật, khẳng định cũng xuất từ Tùng Dương hầu thụ ý. Vị này 'Tước gia' cùng Tôn Phu Bình ở giữa vẫn còn có chút liên quan, chưa biết rõ trước đó, vẫn là chớ đi quá gần vi diệu."

Hạ Thuần Hoa ngược lại là đem câu nói này nghe lọt được, suy nghĩ một chút nói: "Ngươi nói có đạo lý."

Ứng phu nhân cho thứ tử một cái tán dương ánh mắt.

Hạ Linh Xuyên lại vỗ nhẹ nhẹ hạ cái bàn: "Tùng Dương hầu thế mà là nữ nhân, các ngươi làm sao chưa từng đề cập qua?"

Người xưng Tùng Dương hầu, bình thường mọi người lại là "Tước gia" "Tước gia" gọi, hắn có thể liên tưởng đến đây là một nữ nhân mới là lạ!

Hạ Việt ngạc nhiên nói: "Ca ngươi không biết?"

"Ta đi đâu biết đi?" Hạ Linh Xuyên tức giận nói, "Chỉ có ta một người sinh hoạt tại tin tức bế tắc biên thuỳ thành nhỏ sao?"

"Tùng Dương hầu họ Lệ, tên thanh ca, tước vị là thế tập, nhưng khi hướng chỉ có một cái như vậy tước gia là nữ nhân, ta tại Hắc Thủy thành đều nghe qua lý phụ nói chuyện say sưa." Hạ Việt ngược lại cảm thấy kỳ quái, "Đại ca ngươi như thế thích đào tin tức ngầm, làm sao lại không biết cái này?"

Hạ Linh Xuyên chỉ chỉ phía trước mỗi người: "Cho nên, các ngươi đều biết?"

Trừ hắn bên ngoài tất cả người nhà họ Hạ đều gật đầu, gương mặt đương nhiên.

Đợi tại bên cạnh quản gia lão Mạc cũng cười ngâm ngâm gật đầu.

Cho nên Lý Phục Ba không đề cập tới, Tôn Hồng Diệp không đề cập tới, liền Thạch Hoàn thành cái kia nát miệng Lưu phụ tá cũng không đề cập tới, cũng bởi vì đây là mọi người đều biết sự thật?

Hạ Linh Xuyên duỗi lưng một cái, chỉ cảm thấy thể xác tinh thần đều mệt: "Cơm tối đâu? Ta đói!"

$ $ $ $ $

Một đêm không mộng.

Hạ Linh Xuyên tâm tâm niệm niệm đại chiến đến tiếp sau, đáng tiếc không thể tỉnh mộng Bàn Long, có lẽ là Đoạn Đao quan tâm hắn trước một đêm ở trong mơ mệt nhọc quá mức.

Lên về sau, hắn phát hiện Hạ Việt tiểu tử này thế mà chưa tỉnh, mà lại sắc mặt trướng đến đỏ bừng, trong miệng cũng đều thì thầm có từ.

Hạ Linh Xuyên tiến tới muốn nghe cẩn thận chút, không ngờ Hạ Việt đột nhiên mở mắt, nhìn qua hắn "A" một tiếng kêu to.

Hai người đều dọa kêu to một tiếng, liền ngoài cửa thủ vệ đều vọt vào.

Hạ Linh Xuyên móc móc lỗ tai: "Kêu la cái gì, kém chút bị ngươi hô điếc." Ma âm xuyên não.

Hạ Việt mặt rất đỏ, cũng không nhìn hắn: "Ta, ta... Ta liền ngủ một giấc, ngươi lại gần làm gì?"

"Ta nghe tới ngươi nói 'Tốt, tốt' sau đó còn nói 'Chậm một chút' ." Hạ Linh Xuyên dù bận vẫn ung dung, "Đến cùng chuyện gì lại tốt lại muốn chậm?"

"Ây." Hạ Việt cúi đầu liếc mắt nhìn, đột nhiên nhảy dựng lên liền chạy ra ngoài, "Ta mắc tiểu!"

"Phía sau có thùng."

Cũng không biết Hạ Việt nghe không nghe thấy, dù sao hắn lung tung khoác kiện áo ngoài, một lựu khói chạy xa.

Tuyết ngừng, nhưng ngoài phòng buổi sáng phá lệ thanh lãnh. Hạ Linh Xuyên chậc chậc hai tiếng, người trẻ tuổi chính là hỏa lực vượng.

Hắn bỗng nhiên có cái không tươi đẹp lắm phát hiện:

Từ khi Đoạn Đao tới tay, giấc mộng của hắn cũng chỉ cùng Bàn Long thành có quan hệ, hoặc là chính là vùi đầu ngủ say, mộng đều không làm một cái.

Duy nhất ngoại lệ chính là mộng thấy Tiên Nhân động phủ, thế nhưng cũng cùng Thần Cốt có quan hệ, mặt bên mà nói cũng cùng Bàn Long thành có quan hệ.

Nói cách khác, hắn mất đi đến thăm cái khác mộng cảnh năng lực.

Chẳng lẽ hắn nửa đời sau mộng chỉ có thể cùng Bàn Long thành có quan hệ? Vậy nhưng quá ngán.

Hắn còn trẻ, còn muốn giống Hạ Việt làm như vậy chút sức sống bắn ra bốn phía, đổ mồ hôi như mưa, nhiệt huyết sôi sục, bồng bềnh thượng tiên... thanh xuân mộng đẹp.

"Đại ca, chúng ta thương lượng." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ Đoạn Đao, "Ngẫu nhiên cũng cho ta làm một lần cái khác mộng được chứ?"

Đoạn Đao đương nhiên không có phản ứng gì.

Nhưng Hạ Linh Xuyên vững tin nó nghe thấy được.

...

Chết đi thôn dân đã nhập thổ, Hạ Thuần Hoa tại đội ngũ xuất phát trước trả lại bọn hắn dâng một nén nhang, niệm lời cầu đảo.

"Thế đạo này, chỉ có nhân mạng không đáng tiền." Tùng Dương hầu lệ thanh ca cũng là chắp tay trước ngực, "Hạ đại nhân thật sự là hảo tâm."

Lúc này đứng ở Ngô Thiệu Nghi trên bờ vai Tiểu Điêu chi chi kêu hai tiếng, Ngô Thiệu Nghi tức nói khẽ với chúng nhân nói: "Ta con chồn nói, trên nhánh cây quạ đen nhìn chằm chằm vào chúng ta nhìn, trên thân còn có rất đậm máu người mùi."

Hạ Thuần Hoa giật mình ngẩng đầu, quả nhiên trông thấy mộ phần hố bên cạnh trên đại thụ chẳng biết lúc nào ngừng lại gần trăm con quạ đen, ở trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm đám người.

Quạ đen cũng là mùa đông phổ biến loài chim, Sách Ứng quân cùng nhau đi tới không biết gặp bao nhiêu, vô ý thức liền không để ý đến.

Nhưng Ngô Thiệu Nghi một nhắc nhở như vậy, mọi người mới cảm giác ra không đối:

Quạ đen lúc nào trở nên an tĩnh như vậy?

Đồng thời trong đó có mười mấy đầu hình thể vượt qua đồng loại, đều nhanh đuổi kịp con ó. Bọn chúng nhìn chằm chằm nhân loại ánh mắt dị dạng, tựa như nhìn chằm chằm thịt chết.

Nhưng trên mặt đất hai đầu lang yêu cũng nhìn chằm chằm bọn chúng, một mực liếm miệng.

Hạ Thuần Hoa chậm rãi nói: "Những thứ này miệng rất nhọn, giống hay không mỏ hạc bút?"

Càng xem càng giống.

Hạ Linh Xuyên từ trong nhẫn chứa đồ cầm ra Quỷ Nhãn cung, muốn cho những này quạ đen một điểm lợi hại nhìn một cái.

Bất quá hắn còn không có dựng vào tiễn, đàn quạ giống như nhận biết lợi hại, "A a" kêu to vỗ cánh mà lên, phô thiên cái địa bay hướng phía sau núi đi.

Chỉ chấn động đến đại thụ rì rào tuyết rơi.

Hắn bất đắc dĩ vỗ vỗ trên thân tuyết rơi: "Trước đó không lâu Đế Lưu Tương rõ ràng lượng thiếu chất kém, làm sao còn có thể thôi phát cái này rất nhiều yêu quái?"

Hạ Thuần Hoa nghiêm túc: "Loạn thế sinh yêu nghiệt, thái bình thiếu Si Mị."

Lệ thanh ca nhìn xem hắn nói: "Vậy làm sao mới thái bình?"

Hạ Thuần Hoa lắc đầu, đây là bao nhiêu cường nhân đều ở đây tìm tòi đáp án? Ngược lại là Hạ Linh Xuyên cười nói: "Đại khái muốn chờ một cái cái thế hùng chủ đi."

Bọn này ăn người quạ đen mặc dù đáng hận, nhưng người truy chim là đuổi không kịp, nhất là giữa ban ngày. Cho nên Hạ Thuần Hoa cùng lệ thanh ca đều từ bỏ quyết định này, thu thập doanh trướng xuất phát lên đường.

Hung thủ giết người ung dung ngoài vòng pháp luật, hiện thực vốn là như vậy bất đắc dĩ. Cái gọi là pháp võng lồng lộng, bất quá thế nhân dối gạt mình ngữ điệu.

Diên Quốc đại địa bên trên có bao nhiêu tân sinh yêu quái khắp nơi lưu nhảy lên, bọn hắn cái này hơn sáu trăm người lại có thể can thiệp bao nhiêu?

Phụ tá Mạc Chiết Kính Hiên chỉ có thể an ủi tức giận Ứng phu nhân nói: "Linh trí sơ khai yêu quái luôn có được độn kỳ, qua một thời gian ngắn bọn chúng liền yên tĩnh." Đại bộ phận liền yên tĩnh, không phải rất nhanh liền có nhân loại quân đội dạy chúng nó thật tốt là yêu, dù sao nơi này vẫn là Đại Diên địa bàn.

Nhưng Hạ Linh Xuyên minh bạch, đây là chỉ "Dưới tình huống bình thường" hiện tại Đại Diên đang vì hai tuyến tác chiến mà sứt đầu mẻ trán, còn có hay không tâm lực diệt trừ trên địa bàn những này "Tiển giới" ?

Cho nên Hạ Thuần Hoa mới có thể cảm thán, loạn thế sinh yêu nghiệt.

Có chút thấu tật chưa trừ diệt, cuối cùng rồi sẽ phát triển thành xâm xương nát tủy chứng bệnh khó chữa.

Sách Ứng quân lúc rời đi, quạ đen bầy bay ở trên trời theo đuôi trong vòng hơn mười dặm, một mực a a gọi bậy, đã là mỉa mai lại là khiêu khích, phá lệ phách lối. Trong đó mấy đầu thậm chí còn ý đồ bay đến đám người trên đầu a phân, đem Ứng phu nhân dọa đến rít lên một tiếng.

Triệu Thanh Hà, Tăng Phi Hùng đột nhiên hạ lệnh dẫn cung, Sách Ứng quân cùng một chỗ bắn tên.

Tằng tằng mưa tên thượng thiên, tại chỗ bắn xuống tầm mười con quạ đen.

Những quỷ này đồ vật, không cho điểm lợi hại nhìn một cái liền muốn trèo lên trên mũi mặt.

Đàn quạ chấn kinh, đổ rào rào vỗ cánh cất cao. Đám người lại là một vòng bắn chụm, lại bắn bốn năm con xuống tới. Hai đầu cự lang lao ra từng cái điêu về trên xe, cơm trưa có, đồ chơi cũng có.

Ăn lần này đau khổ, quạ đen mới biết được trước mắt đám người này cùng bình thường thôn dân khác biệt, căn bản đắc tội không nổi, lúc này mới ấm ức quay đầu rời đi.

Trên trời lại tuyết rơi..