Chương 210: Bàn Long thành người tâm ý

Chương 210: Bàn Long thành người tâm ý

Nóc nhà trên xà ngang có cái rất lớn đục động, mười mấy con con mối đầu đuôi đụng vào nhau ra ra vào vào, giống như muốn hành cẩu thả sự tình. Hạ Linh Xuyên nhìn chằm chằm bọn chúng nhìn hồi lâu, mới ý thức tới bản thân lại nhập mộng.

Hiện tại hắn trong mộng chỉ có một chỗ:

Bàn Long thành.

Hắn nhớ tới giường, nhưng là cánh tay cùng chân trở nên cứng, có chút không nghe sai khiến, thật giống như để đó không dùng năm sáu năm xe cũ kỹ muốn một lần nữa thúc đẩy.

Hạ Linh Xuyên vừa ngồi dậy, nhìn thấy trong phòng băng ghế đảo rất mất tự nhiên.

Chờ hắn tại bản thân căn phòng đi vào trong một vòng, phát hiện bó củi đều bị dời trống, nước mưa trong vạc hai đầu phì ngư cũng không thấy. Hắn đi nhanh lên về phòng ngủ, đẩy ra nơi hẻo lánh hai khối cục gạch liếc mắt nhìn.

Còn tốt, trốn ở chỗ này dược phẩm cùng bạc vẫn tại.

Đơn giản mà nói, nhà hắn bị tặc. Tiến đến mò cá tặc nói không chừng còn muốn phi một khẩu, chê hắn nhà một nghèo hai trắng không có gì có thể trộm.

Bất quá hắn bội đao còn dửng dưng tựa ở bên giường, mâu tặc không dám động nó.

Cái này nhìn chính là dao quân dụng kiểu dáng, phía trên có chữ viết có số hiệu. Theo Bàn Long thành luật, trộm cắp quân tư giả chặt tay, tiểu tặc trộm đi cây đao này cũng không cách nào bán thành tiền.

Hạ Linh Xuyên chính vò đầu, cửa sân một tiếng cọt kẹt mở, Hồ Mân đi đến.

Hắn thấy Hạ Linh Xuyên đứng tại phòng khẩu, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó đại hỉ: "Ngươi đã tỉnh?"

Nhìn hắn thần thái, đã biết cái này tra hỏi không đơn giản. Hạ Linh Xuyên trừng mắt nhìn: "Tỉnh, ta thế nào?"

"Ngươi hôn mê ba ngày! Quân y chữa thương cho ngươi, nói ngươi trên thân nhện độc quá nặng, đến ba năm ngày mới có thể trừ sạch. Ngươi đến cùng bị những cái kia địa huyệt nhện gặm bao nhiêu khẩu?"

Hắn còn trúng độc?

Nhìn hắn một mặt mê hồ, Hồ Mân xoa xoa đôi bàn tay: "Ngươi nhớ kỹ một chuyện cuối cùng là cái gì?"

"Rơi vào Chu Nhị Nương hang ổ." Hạ Linh Xuyên ngậm ngậm hồ hồ, "Ta cho là mình chết chắc, làm sao còn sống?"

"Tất cả mọi người cho là ngươi oanh liệt, quân công ti trợ cấp phát hạ đến còn tìm không thấy người lĩnh. Kết quả ngươi thật giống như là rơi vào nhện huyệt mạch nước ngầm, cho vọt tới Bạch Dương sạn, thẳng đến ba ngày trước mới bị một cái người chăn ngựa phát hiện. Hắn gặp ngươi mặc Đại Phong quân trang, trong tay chết nắm lấy một cây đao, liền chạy đến báo cáo, Tiêu đầu nhi đoán được là ngươi, tự mình đi đem ngươi tiếp trở về."

"Quỷ Châm rừng đá khoảng cách Bạch Dương sạn có hai ba mươi dặm đâu, nếu không phải ngươi nổi lên chỗ nước cạn, ai cũng không biết được nó vậy mà cùng Quỷ Châm rừng đá mạch nước ngầm tương liên thông!" Hồ Mân vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Tiểu tử ngươi, thật sự là phúc lớn mạng lớn!"

Hạ Linh Xuyên có thể nói cái gì đâu, chỉ có thể ngửa mặt lên trời thở dài: "Mệnh không có đến tuyệt lộ, lão thiên cũng phải giúp vội vàng a."

Đáy lòng của hắn minh bạch, đây bất quá là Bàn Long mộng cảnh chướng nhãn pháp. Lần trước hắn tại lũng sông chặn đường chiến hồi cuối đột nhiên hạ tuyến, mộng cảnh cũng giúp hắn an bài một cái rơi xuống nước kết cục.

"Có hay không một điểm sáng ý, có thể hay không thay cái lấy cớ?" Hắn giống Ngũ Hành thiếu Thủy bộ dáng?

Hồ Mân ngạc nhiên nói: "Ngươi nói cái gì?"

"Không có gì!" Hạ Linh Xuyên cười ha hả, "Đúng rồi, trận đại chiến kia cuối cùng kết thúc như thế nào?"

"Kia cũng là tám ngày trước chuyện, ai, ngươi công lao rất lớn a. Ta nghe nói địa huyệt nhện hang ổ bị ngươi thiêu hủy, Chu Nhị Nương dọa đến trận cũng không đánh, vội vội vàng vàng hướng trở về, Nam Kha tướng quân đội ngũ tài năng thuận lợi chạy ra Quỷ Châm rừng đá, cùng trong thành phái ra viện quân cùng một chỗ đánh lùi Hoa Mộc Thố."

Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng lúc đó hai đóa hoa nở: "Một bên khác chiến trường đâu?"

"Thừa dịp Uy Thành chủ lực bị Nam Kha tướng quân dẫn đi, Hồng tướng quân mang bọn ta ăn cắp Uy Thành. Quá trình này nói đến còn có rất nhiều khó khăn trắc trở, nhưng cuối cùng Uy Thành hay là bị chúng ta bỏ vào trong túi." Hồ Mân cũng tham dự Uy Thành chi chiến, liền đem bản thân kiến thức đều nói ra tới.

Hồng tướng quân cái này sườn chiến đấu, khúc chiết không dưới Quỷ Châm rừng đá nha, Hạ Linh Xuyên nghe đến mê mẩn, vô ý thức hỏi: "Bạt Lăng quốc vì cái gì đột nhiên hướng Bàn Long hoang nguyên tăng phái đại quân?"

Phải biết lúc trước mười lăm năm ở giữa, Bạt Lăng, Tiên Do hai nước chính là Bàn Long thành đối thủ cũ, chiến tranh tiến trình có lỏng có gấp, có nhanh có chậm, thậm chí hai bên thường xuyên là hành quân lặng lẽ, không xâm phạm lẫn nhau, còn làm một lần mua bán.

Bàn Long thành căn này cái đinh trong mắt, hai nước đã nhìn thói quen, rút mười mấy năm còn nhổ không được, dứt khoát liền ném lấy mặc kệ, liền trên biên cảnh thường xuyên bộc phát ma sát cũng là xử lý lạnh.

Nhưng Hạ Linh Xuyên lúc này đã minh bạch, xuất hiện loại tình huống này hơn phân nửa là Bạt Lăng quốc hoặc là chính Tiên Do quốc nội bộ xảy ra vấn đề, trong ngoài khó mà chiếu cố, mới có thể buông lỏng đối Bàn Long hoang nguyên xâm chiếm.

Hiện tại Bạt Lăng quốc vì cái gì đột nhiên lại chấn hưng, lập tức phái ra bốn vạn đại quân?

Hồ Mân nhún vai: "Vậy ta cũng không rõ ràng." Hắn là binh, một mực đánh trận, thượng tầng thông tin muốn qua thời gian rất lâu tài năng truyền xuống.

"Bất quá Hoa Mộc Thố thu nạp Thiệu Ưng Dương tàn quân phía sau chưa từ bỏ ý định, quay đầu đến đánh Uy Thành. Hồng tướng quân mang bọn ta thủ vững không ra, Hoa Mộc Thố cũng không có gì tốt biện pháp, dù sao cái kia thành trì bị đích thân hắn gia cố qua, có bao khó đánh chính hắn rõ ràng nhất." Hồ Mân nói đến đây cười ha ha, "Sau đó hoang nguyên đã đi xuống ba ngày ba đêm tuyết lông ngỗng, còn có mưa đá!"

"Bạt Lăng người bị đông cứng thảm, không đủ ăn mặc, ở phụ cận đây lại chưa chỗ đặt chân, cùng trên cánh đồng hoang chó hoang đồng dạng, biết bao đáng thương! Đúng, có một chi Bạt Lăng người đội ngũ giống như sớm lựu, đại khái cao tầng nội chiến. Lúc này Hồng tướng quân mới phái người đêm công Bạt Lăng quân doanh, đánh cái thắng trận. Hoa Mộc Thố cũng không trang, quăng mũ cởi giáp lên đường trở về." Hồ Mân miệng không khép lại, "Bọn hắn đến bây giờ đều chưa rút xong, ngươi cũng chưa thấy qua loại kia vật vờ vô hồn hèn nhát dạng!"

Hạ Linh Xuyên cũng cười.

Uy Thành bị đoạt, Bạt Lăng người tại Bàn Long hoang nguyên đông bộ liền không có cứ điểm. Cái này bốn vạn nhân mã sao có thể ăn gió uống sương sinh hoạt? Cho nên rút quân đã thành kết cục đã định.

Quá khứ một năm nửa năm này song phương đều ở đây đánh du kích, nhận trên cánh đồng hoang điều kiện khách quan ảnh hưởng, mỗi tràng chiến dịch đầu nhập binh lực ít thì mấy trăm, nhiều thì một, hai ngàn, song phương đều đã thói quen loại nhịp điệu này. Thiệu Ưng Dương vừa đến, liền muốn đánh Bàn Long thành một cái xuất kỳ bất ý, đó chính là thiết tốt cái bẫy, lấy nhanh đánh nhanh, trên trời rơi xuống đại quân nghiền ép Bàn Long thành tiểu phân đội.

Cái này ở trong trọng yếu nhất chính là tranh thủ thời gian đánh một cái tin tức kém.

Theo kế hoạch của hắn, chờ Bàn Long thành kịp phản ứng, Đại Phong quân tinh nhuệ đã bị ăn sạch, nói không chừng Hồng tướng quân cũng bị cầm xuống, kia liền trực tiếp dao động Bàn Long thành căn bản.

Nhưng mà loại này sách lược đều là đại lợi đại tệ. Nếu là đưa đến bên miệng thịt mỡ cũng chưa ăn bên trên, hậu cần chưa đủ mâu thuẫn liền sẽ lập tức đột hiển. Uy Thành đều không thể cung cấp nuôi dưỡng nhiều nhân mã như vậy, huống chi hiện tại bốn vạn đại quân đã thành lang thang chi sư?

Sau đó thiên thời địa lợi nhân hoà toàn ném, toàn bộ Bàn Long hoang nguyên đều muốn cùng ngươi đối nghịch.

"Cho nên chúng ta lại đoạt lại Uy Thành." Hồ Mân cảm khái một tiếng, "Quê hương của ngươi lại trở lại rồi."

Gia viên? Hạ Linh Xuyên không cảm giác: "Họ Thiệu thế nào rồi?"

"Chết rồi, Hồng tướng quân tự tay kết liễu hắn."

Hạ Linh Xuyên nghĩ lại là Thiệu Ưng Dương đối Hồng tướng quân nói cái kia mấy câu, cái gì gọi là "Lúc trước Di Thiên nương nương" cái gì lại là "Thần sứ" ?

Di Thiên là bảo hộ Bàn Long thành thần minh, lúc trước cùng hiện tại có cái gì không giống?

Đối với thần minh, hắn lấy được tin tức cuối cùng quá ít.

Thần sứ vẫn còn dễ lý giải, có phải là chỉ tiếp nhận "Thần giáng" người, hoặc là nói, túi da?

Hắn rất hiếu kì, chiến vô bất thắng Hồng tướng quân là hoàn toàn phục tùng Di Thiên ý chỉ, hoặc là vẫn giữ lại ý thức của mình cùng tư tưởng?

Nói một cách khác, trận là Di Thiên đánh, vẫn là Hồng tướng quân bản thân đánh?

Lúc này Hồ Mân lại móc ra mấy thỏi bạc cho Hạ Linh Xuyên: "Đây là ngươi thắng tiền."

"Ta thắng?" Hắn làm sao chưa ấn tượng?

"Quỷ Châm rừng đá khai chiến trước đó, ngươi có phải hay không tại trong đội đặt tiền cuộc?" Hồ Mân cười nói, "Ngươi đồng đội đến rồi hai chuyến, ngươi cũng chưa tỉnh, cuối cùng có cái sấu hầu tử lấy tiền muốn ta chuyển giao."

Hắn đi ra ngoài múc nước rửa tay, thuận tiện liếc mắt nhìn trong vạc, trống không: "A, ngươi đem cá ăn rồi?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Nhà ta giống như bị tặc, cá cùng bó củi đều bị trộm đi, nhưng đao vẫn tại."

"Lại không mở mắt tiểu tặc cũng không dám trộm dao quân dụng." Hồ Mân cười nói, "Ngươi phải đi báo án sao?"

"Đuổi đến về?"

"Nói thực ra, ta cảm thấy truy không phản hồi." Hồ Mân thực sự cầu thị, "Tuy nói thành quy trọng phạt tên trộm, nhưng ngươi hôn mê ba ngày, ai cũng có thể đi vào, tặc sợ là không dễ bắt."

Đồng thời rớt chỉ là một điểm bó củi hai đầu cá, mức quá nhỏ, đoán chừng quan sai đều chẳng muốn quản.

"Ta còn tưởng rằng Bàn Long thành là thế ngoại đào nguyên, không nghĩ tới đạo chích gian cướp nơi nào đều có." Đây là bị hại người lên án.

"Người nha, khó tránh khỏi." Hồ Mân an ủi hắn, "Ngươi lúc này lại lập đại công, nên thay cái chỗ ở. Đổi đi khu vực tốt, tự nhiên không có đạo tặc tới cửa."

Hạ Linh Xuyên nhìn quanh cái này từ cửa sân đến phòng ngủ chỉ cần bước ba bước tiểu viện: "Nói chính là, ta nên thay cái phòng."

Ở đây luyện võ vượt cảm giác không tiện, tay chân cũng không lớn mở rộng đến mở, lại càng không cần phải nói phát xạ.

Bước ra ngoài viện, Hạ Linh Xuyên chính là sững sờ:

Ngoài cửa thế mà bày đầy đồ vật, xoong chảo chum vại, bao lớn bao nhỏ, hắn suýt nữa không xuống được chân.

"Đây là cái gì?" Hắn thuận tay ôm lấy một cái cái bình, đem miệng hũ tuyết trắng hất ra, phát hiện bùn đất phong êm đẹp chưa mở qua. Hắn xích lại gần ngửi ngửi, "Thật là thơm, tựa như là rượu?"

Cái này vò rượu chí ít ba mươi cân, bùn che lại có "Xuân đài" hai chữ.

Hồ Mân nhìn liền cười nói: "Là Xuân Đài rượu, thành nam lão tửu trải xuất ra, rất thuận hầu, giá cả cũng không tiện."

Hắn cũng giúp Hạ Linh Xuyên lại kiểm tra mấy cái thổ bình, vừa mở nắp liền bịt mũi tử: "Ờ nha, hương vị lớn như vậy?"

Mấy cái này bình bình bên trong đều là ướp rau ngâm, cái gì tương qua, cải trắng, củ cải. . . Chỉ từ mùi phán đoán, tháng là đủ.

Muốn nói Xuân Đài rượu là mua được tặng quà, vậy cái này mấy bình rau ngâm nhưng chính là nhân gia bản thân ướp.

Hạ Linh Xuyên xốc lên một cái khác rổ vải che, phát hiện bên trong là năm đầu cóng đến mất thăng bằng cá lớn, mắt cá lóe sáng, trên thân còn đáp cái mùi cá tanh mười phần tờ giấy, phía trên xiêu xiêu vẹo vẹo viết:

"Nhi tử ta còn sống về nhà, cám ơn ngươi."

Lạc khoản là Ngũ Chỉ ngõ hẻm Chu mập mạp nhà.

Một cái khác bao lớn thịt khô vàng óng, thơm ngào ngạt, dùng giấy dầu bao bọc ba tầng trong ba tầng ngoài, bên ngoài dây cỏ chăm chú buộc lại, ngoài cùng đầu một tầng giấy dầu thượng trực tiếp viết: "Người tốt có hảo báo, ăn xong ta lại cho."

Tuy nói hai thứ này đều là dùng than đầu viết, nhưng tốt xấu là nhắn lại, đa số đồ vật chưa tờ giấy chưa kí tên, cũng không biết là ai tặng, nhưng cũng thấy tấm lòng thành khẩn..