Chương 211: Đẻ trứng kim kê

Chương 211: Đẻ trứng kim kê

Hạ Linh Xuyên nhìn chằm chằm tờ giấy ngẩn người, trong lòng bỗng nhiên có chút ấm.

Không dùng Hồ Mân giải thích, hắn một cái liền hiểu:

Những vật này đều là tạ lễ, đến từ Nam Kha tướng quân dưới cờ đội ngũ gia thuộc. Nếu không có Hạ Linh Xuyên tại Quỷ Châm rừng đá xả thân nổ hỏng địa huyệt nhện hang ổ, dẫn đi đại yêu quái Chu Nhị Nương, Nam Kha tướng quân coi như có thể chạy đi, hắn thủ hạ đội ngũ cũng không biết có bao nhiêu người muốn táng thân Quỷ Châm rừng đá.

Những người này mệnh không phải số lượng, cái kia phía sau có vợ con, có cao đường, có người một nhà sinh kế, có trong nhân thế khoái hoạt.

Hắn lần này xả thân, vì bao nhiêu gia đình miễn đi chùy tâm thống khổ? Người tình cảm có khi chính là như vậy giản dị tự nhiên, nhất định phải đưa chút đồ vật để bày tỏ lòng biết ơn.

"Kinh hỉ hay không? Có ngoài ý muốn không?" Hồ Mân trước đó không nói, liền phải đem cái này kinh hỉ lưu cho hắn bản thân phá, "Đồ vật nhiều như vậy, ta giúp ngươi mang vào đi."

Hai người từng cái từng cái hướng trong viện chuyển, tiểu viện một nửa không gian không còn.

Hạ Linh Xuyên bên cạnh chuyển bên cạnh cảm giác kỳ quái: "Tiểu thâu vì cái gì không cầm những này, ngược lại trộm ta trong phòng cá cùng bó củi?"

"Ta nào biết được?" Hồ Mân nhún vai, "Có lẽ tại các ngươi trước cầm đồ vật quá phận dễ thấy. Nhà ngươi cổng gần nhất quá náo nhiệt."

Đúng lúc này, có cái năm sáu tuổi hài tử đứng tại cạnh cửa thò đầu ra nhìn, Hồ Mân hỏi hắn: "Tiểu quỷ, ngươi có chuyện gì?"

"Ta ở đâu." Nam hài chỉ vào hướng phía đông.

"Ta biết." Hạ Linh Xuyên nhận ra, đây là phía đông nhà hàng xóm hài tử, lần trước Đế Lưu Tương hiện thế, Hạ Linh Xuyên nhảy lên đầu lật ngói lúc, trông thấy cha hắn đem hắn cột vào trên chân bàn.

"Ngươi là chúc. . ." Hài tử không nhớ được.

"Đúng, ta là."

"Ngươi chờ một chút, không muốn đóng cửa!"

Hài tử chạy, Hạ Linh Xuyên nghe tới hắn mở cửa, đóng cửa, toàn bộ hành trình còn có cộc cộc cộc tiếng bước chân.

Sau đó nam hài này lại xuất hiện ở Hạ Linh Xuyên cửa nhà, trong tay bưng lấy một bó hoa:

"Cha ta giao cho ta, các ngươi mở liền cho ngươi đưa tới, nói thêm câu nữa cám ơn ngươi."

Đây là thật lớn một bó hoa, Hạ Linh Xuyên chỉ nhận đến chu đỉnh hồng, hồng hải đường, màu trắng tựa như là sồ cúc, cái khác toàn không nhận ra, dù sao muôn hồng nghìn tía, đều mở đến thịnh cực, có chút còn mang theo nước sương.

Đương nhiên ở bên ngoài hàn phong quét dưới, nước sương rất nhanh ngưng tụ thành băng châu.

Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian nhận lấy bỏ vào trong phòng, miễn cho hoa tươi biến đông lạnh hoa: "Cha ngươi cũng là tuần vệ sao?"

Hắn nhớ kỹ tiểu tử này huynh đệ tỷ muội đều còn nhỏ, không có khả năng gia nhập quân đội.

"Không phải." Hài tử đem đầu lắc giống trống bỏi, "Nhưng cha mẹ nói ngươi cứu thật là nhiều người, ngươi là người tốt."

Hạ Linh Xuyên nhịn không được sờ sờ đầu của hắn: "Tốt, cám ơn ngươi cha mẹ."

Hồ Mân lại nói: "Trời đông giá rét, cha ngươi đi đâu làm ra nhiều như vậy hoa tươi?"

Hài tử nhếch miệng cười, răng cửa thiếu một khỏa: "Không biết."

"Hắn ở đâu làm việc?"

"Hắn thường đi sở chỉ huy tặng đồ!"

Hạ Linh Xuyên cùng Hồ Mân bèn nhìn nhau cười, thì ra là thế.

Trong thành có chuyên môn phòng ấm làm vườn, trừ cung ứng nhà giàu, Chung chỉ huy sứ biệt thự cùng phủ trạch cũng cần. Nghe nói vợ hắn khi còn sống vui hoa, Chung trạch cách mỗi mấy ngày liền sẽ đổi một nhóm hoa tươi.

Hạ Linh Xuyên liền từ xếp thành núi nhỏ tạ lễ bên trong, lật ra một túi kẹo da trâu đưa cho hài tử: "Đưa ngươi, lấy về ăn đi."

Nam hài nói qua tạ, vui mừng hớn hở về nhà.

Hồ Mân vỗ vỗ Hạ Linh Xuyên bả vai: "Không nghĩ tới đi, ngươi ở nơi này một vùng đã là danh nhân, ăn cơm đều có thể không trả tiền."

Hạ Linh Xuyên trong lòng cũng không biết là tư vị gì: "Là thật không nghĩ tới."

Từ Bàn Long phế tích trải qua nguy hiểm đến nay, Hạ Linh Xuyên trải qua lớn nhỏ sinh tử chi chiến đã có số về, hắn từ Ngọa Lăng quan phỉ đồ thủ hạ đã cứu Tiên Linh thôn dân, từ Yêu Khôi sư Đổng Nhuệ thủ hạ đã cứu bản thân người cả nhà cùng Kha Kế Hải, nhưng cái kia một lần cũng không ai dạng này ngay thẳng vừa nóng liệt cảm tạ qua hắn.

Loại này bị yêu thích, bị cảm tạ tư vị, giống như. . . Rất không tệ nha.

"Tin tức làm sao truyền đi nhanh như vậy?" Hạ Linh Xuyên sờ lỗ mũi một cái, "Quỷ Châm rừng đá chi chiến, mới kết thúc chưa mấy ngày a?"

"Mỗi một lần trọng yếu chiến dịch qua đi, quân công bộ đều sẽ phái người toàn thành tuyên truyền giảng giải trong chiến đấu trung anh dũng sự tích. Nam Kha tướng quân trở về Bàn Long thành ngày thứ hai, ngươi cùng Tôn Gia Viên đều bị truy phong là anh liệt. Nếu không phải hiện tại trời rất là lạnh, đoán chừng đều sẽ có người hướng nhà ngươi cổng tặng hoa. Về sau ngươi được cứu vớt còn sống, ở nơi này một vùng càng là gây nên không nhỏ oanh động, chỉ tiếc khi đó ngươi hôn mê bất tỉnh, không thể đi ra tiếp nhận yêu quý."

Hạ Linh Xuyên hiểu rõ.

Bàn Long thành chính là lấy loại này rõ tiên tiến, cây điển hình phương thức, rộng khắp động viên tất cả mọi người dấn thân vào đến bảo vệ gia viên trong chiến đấu.

Thật không nghĩ tới, một ngày kia bản thân cũng sẽ bị coi như điển hình cùng tấm gương.

Cảm giác này thập phần vi diệu.

Dù sao chỉ có hắn rõ ràng, anh dũng của mình xây dựng ở "Không chết" cơ sở bên trên.

Tử vong đối với nơi này bất cứ người nào mà nói, đều đại biểu vĩnh hằng an nghỉ, duy chỉ có đối với hắn bất quá là mộng tỉnh thời gian.

Nếu như hắn ở đây sinh mệnh cũng chỉ có một lần, lúc trước còn dám hay không nghĩa vô phản cố nhảy vào nhện tổ đâu?

Chính Hạ Linh Xuyên cũng không biết.

Hắn ai một tiếng, đem suy nghĩ đều đuổi mở: "Cho nên nơi này đã có người cảm tạ ta, lại có người trộm ta đồ vật?"

Hồ Mân ngửa mặt lên trời cười to, dẫn đầu đi ra ngoài: "Ngươi là ngày đầu tiên đến Bàn Long thành sao?"

. . .

Một canh giờ sau, Hạ Linh Xuyên cùng Hồ Mân liền đứng tại bằng trình thự.

Lưu công tào xin phép nghỉ nửa ngày, hôm nay tiếp đãi bọn hắn chính là Từ công tào, người này vừa gầy lại nhỏ, mặt không biểu tình.

"Ngươi sống?" Từ công tào nghe hắn báo xong tính danh, tại sổ sách bên trong lật tới tìm đi, cuối cùng nói, "Đem ngươi thêm rút quân về tịch, công lao cũng phải tính lại."

"Khác đều tốt nói, trước tiên đem bộ kia ban cho phòng cho ta." Hạ Linh Xuyên liền không nghĩ tới bản thân ở trong mơ cứ điểm sẽ còn bị tặc, "Ta nguyên lai phá ốc vừa bị cướp."

"Tử trận anh liệt, gia thuộc mới có thể được đến ban cho phòng làm trợ cấp." Từ công tào chọn mắt thấy hắn, "Ngươi là anh liệt sao?"

Hạ Linh Xuyên cũng gàn bướng: "Mặc kệ ta chết không chết, địa huyệt nhện hang ổ đều là ta đốt, tại sao phải tính lại công lao?"

"Cho người sống gọi ngợi khen, cho người chết gọi trợ cấp. Trợ cấp từ dày, hiểu a?" Từ công tào mất thăng bằng đáp lại hắn, "Ngươi đã còn sống liền lấy không được trợ cấp, ban cho phòng muốn giáng cấp là thủy phòng."

Hồ Mân ra tới hoà giải: "Thủy ốc cũng không tệ. Ta đi qua Tăng cô nương ngõ hẻm thủy ốc, rộng rãi sáng tỏ. Cư dân không phải thương nhân, binh sĩ, chính là Bàn Long thành lại làm, cùng ngươi nguyên lai nhà gỗ chung quanh cũng không đồng dạng."

Tuyển phòng không phải liền là tuyển khu vực sao?

Tuyển phòng không phải liền là tuyển nguyên bộ, tuyển hàng xóm sao?

Chẳng lẽ chọn là một đống đầu gỗ, mấy khối mảnh ngói?

Từ công tào đi theo một câu: "Ta ở chính là thủy ốc."

Hạ Linh Xuyên đành phải theo.

Bởi vì hắn lúc này là ghi lại ở sách một mình lập đại công, cho nên ban thưởng so dĩ vãng chung vào một chỗ đều muốn phong phú, chỉ là bạc thưởng thì có năm trăm lượng, có khác thượng đẳng ruộng nước mười mẫu, trung đẳng ruộng ba mươi mẫu, nhiều như rừng những phần thưởng khác còn không tính, Hạ Linh Xuyên cũng chưa lắng nghe.

Trong tay ruộng đất từ đó chờ hai mẫu ruộng một cái tăng vọt đến hợp kế bốn mươi mẫu? Hắn đây là hoàn thành từ bần nông tới đất chủ nhảy vọt?

Đi ra ngoài đánh trận quả nhiên là trướng quân công nhanh nhất phương thức.

Đương nhiên cũng nguy hiểm nhất.

"Ta tự đánh mình lý không đến ruộng đồng, ngươi giúp ta thuê." Hắn nhớ kỹ Hồ Mân nói qua, bằng trình thự cũng làm thay loại nghiệp vụ này.

Quân sĩ bình thường không phải thao luyện chính là tuần tra, nào có ở không thủ ruộng? Bọn hắn ruộng thuê, tá điền trồng lương thực cây trồng đổi tiền, cũng liền có kiếm sống thủ đoạn.

Địa tô là Bàn Long thành kinh tế rất trọng yếu một vòng.

"Hoặc là ——" Từ công tào bỗng nhiên lấy ra một tờ khế đất, "Ngươi cũng có thể lựa chọn xuất ra lần này quân công tất cả ban thưởng, đổi một chỗ Vương Lâm đại đạo cửa hàng, thời hạn mướn mười năm."

"Cửa hàng?" Hạ Linh Xuyên lần đầu nghe nói cửa hàng cũng có thể dùng quân công đổi được.

Hồ Mân ở một bên kêu lên: "Đổi, đổi, chúng ta đương nhiên muốn đổi!"

"Ngươi biết trong Bàn Long thành muốn làm đến một cái cửa hàng có bao khó? Huống chi Vương Lâm đại đạo một cái như vậy một ngày thu đấu vàng địa phương!" Hồ Mân đấm ngực, "Ta làm sao lại gặp không được chuyện tốt như vậy? Từ công tào, có thể cho ta cũng đổi một cái cửa hàng a?"

"Cửa hàng liền một cái, hay là bởi vì hai mươi năm khế ước thuê mướn đến kỳ thu hồi lại. Đây là tài sản chung, ngươi nhưng tự chủ kinh doanh cũng có thể cho thuê, nhưng không thể tự hành mua bán."

"Ngươi nói tất cả công lao, cũng bao gồm thủy ốc?" Thủy ốc chí ít so nhà gỗ cao hơn hai cấp bậc.

"Đương nhiên. Ngươi nếu là đổi thành cửa hàng, vậy ngươi từ bằng trình thự đi ra ngoài lúc, trên thân sẽ chỉ có một trương khế đất." Từ công tào thẳng lời nói nói thẳng chọc người ghét, "Tranh thủ thời gian quyết định, ngươi đừng có chính là người muốn, có thể từ nơi này một mực xếp tới Vương Lâm đại đạo."

Hạ Linh Xuyên lần này lĩnh được quân công ban thưởng, liền ruộng nước mang cái khác vụn vặt, lại thêm tiền thưởng năm trăm lượng, cùng một bộ có tiền đều mua không được thủy ốc, đã đầy đủ hắn tại Bàn Long thành vượt qua dư dả thể diện trung sản sinh hoạt. Muốn bắt những này đi đổi một chỗ không biết diện tích lớn nhỏ, không biết vị trí cụ thể cửa hàng, mà lại khế ước kỳ hạn chỉ có mười năm sao?

Ha ha.

"Tốt, ta đổi." Hạ Linh Xuyên đem tất cả mọi thứ đẩy về phía trước, tin tưởng Hồ Mân phán đoán.

Hắn cũng chỉ có thể trông mong nhìn xem tấm kia vừa bị lấy ra thủy ốc khế nhà lại bị bắt đi.

Thăng cấp cải thiện hình căn phòng lớn mộng tưởng, tạm thời nói với hắn bái bai.

Từ công tào xong xuôi cuối cùng một đạo chương trình lúc, mặt nghiêm túc thượng mới lộ ra vẻ tươi cười: "Chúc mừng ngươi, đây là ngươi nên được."

"A?" Từ công tào sẽ không phải cũng có cái gì chất tử cháu trai tại Nam Kha tướng quân trong đội ngũ a?

Hạ Linh Xuyên cho là hắn câu tiếp theo sẽ là "Nghe ta nói, cám ơn ngươi" nhưng Từ công tào rất là lời ít mà ý nhiều:

"Xong xuôi, kế tiếp!"

Cho nên Hạ Linh Xuyên rời đi bằng trình thự lúc, trên thân chỉ cất một trương gió thổi liền có thể phiêu khởi cửa hàng khế ước.

"Nếu là cửa hàng này cho ta kiếm không phản hồi một ngàn lượng bạc, còn có một ngàn này lượng bạc mười năm lợi tức, ta liền chiếm phòng của ngươi ở!"

Hồ Mân căn bản không quản hắn buông lời uy hiếp, một tay ôm lấy cổ của hắn: "Mau mời ta uống rượu! Không đúng, ngươi lúc này lấy biết đẻ trứng kim kê, ngươi phải mời Tiêu đầu nhi, A Lạc cùng đi uống rượu!"

"Liền vị trí cụ thể cũng không biết, cái kia cửa hàng có tốt như vậy?"

"Ngươi đi dạo chưa đi dạo qua Vương Lâm đường cái?" Hồ Mân đầy vẻ khinh bỉ, "Là, như ngươi loại này quỷ nghèo nguyên cũng chưa tư cách đi đi dạo. Vương Lâm đường cái chỉ bán tốt nhất mặt hàng, còn có địa phương khác đến mới lạ sự vật, cao giai quân tướng cùng gia quyển đều ở đây nơi đó ẩn hiện.".