Chương 212: Nhiệt tình cùng đạo tặc (tăng thêm)

Chương 212: Nhiệt tình cùng đạo tặc (tăng thêm)

"Nó lại là Bàn Long thành sớm nhất đường lớn, mười lăm năm trước cửa hàng là ít như vậy, hiện tại cũng vẫn là ít như vậy, nhiều một gian cũng không có!"

Hắn cầm ngón trỏ dùng sức đâm trước mắt không khí: "Có tiền đều mua không được, ngươi liền nói, quý hiếm không quý hiếm?"

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Thiên Sương quán rượu?"

"Cái kia nghèo kiết hủ lậu địa phương ai đi, nhà hắn rượu ngon nhất bên trong cũng trộm đổi nước." Hồ Mân khinh thường, "Phải đi liền đi Dật Hương lâu!"

Dật Hương lâu bức cách liền thể hiện tại hoàn cảnh bên trên, cùng thịt rượu giá cả so Thiên Sương quán rượu loại này bình dân tiệm ăn quý hai lần.

Hạ Linh Xuyên sờ sờ túi, may mắn trước mấy lần hoàn thành tuần vệ nhiệm vụ còn tích lũy một chút tiền.

Tiêu Mậu Lương không rảnh, A Lạc ứng ước mà tới. Hạ Linh Xuyên mời được Lưu Đồng, cánh cửa, người gầy cùng Liễu Điều, mấy cái này đương nhiệm đồng đội nghe xong hắn tại Dật Hương lâu bày rượu, không nói hai lời nhấc chân liền đến.

Hạ Linh Xuyên thế mới biết, tiểu đội tại tám ngày trước chiến đấu kịch liệt bên trong giảm quân số ba người, hiện tại liền hắn ở bên trong cũng chỉ thừa sáu cái người sống. Loại này biên chế nhất định là muốn điều chỉnh, tại người mới viên bổ sung tiến đến trước đó, bọn hắn có thể hơi chút nghỉ ngơi.

Chiến hữu hi sinh một mực là bi thương cố sự. Bất quá đám người chưa hiện ra bao nhiêu đau buồn, ngược lại uống rượu dùng bữa mười phần thoải mái.

Hạ Linh Xuyên biết, những người này quá quen đầu đao liếm máu thời gian, đã sớm nhìn đạm sinh tử, kịp thời hưởng lạc.

Cho dù thương cảm, cũng chỉ là nhất thời.

Sống trong Bàn Long thành, sẽ bị bách học đã thấy ra.

Mỗi đến lớn nhỏ chiến dịch qua đi, thành nội hiệu ăn, tửu lâu, hồng quán phường, sinh ý luôn luôn đặc biệt tốt. Vừa lĩnh được quân công tưởng thưởng tướng sĩ không ngại đến chợ búa đi vung vung tiền mua chút việc vui, xúc tiến một cái tiêu phí.

Buổi trưa hôm nay, Dật Hương lâu liền đông như trẩy hội.

Cánh cửa nắm lấy chén rượu đứng lên, đối bốn phía rống to: "Hạ Linh Xuyên ở đây, ai tới cùng hắn uống một chén?"

Giữa sân lập tức yên tĩnh, người người quay đầu nhìn qua.

Thẳng đến cánh cửa đưa tay, đối Hạ Linh Xuyên lại chỉ lại điểm, kêu nữa nói: "A? Ai tới?"

Oanh một tiếng, ứng giả như mây.

Có cái so cánh cửa còn tráng hán tử vượt lên trước nhảy ra ghế dài, hai bước vượt đến Hạ Linh Xuyên trước mặt, rượu trong ly nước đều rải ra gần một nửa.

Hắn nâng chén đủ mũi, cả tiếng:

"Hảo hán tử, ta kính ngươi!"

Hạ Linh Xuyên còn có thể nói cái gì, đành phải giơ ly rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Người gầy tranh thủ thời gian cho hắn rót rượu.

Lại có hai người chen chen lau lau đến đây, một người trong đó dẫn trước nửa bước, chén rượu kém chút đỗi đến Hạ Linh Xuyên cái mũi: "Ngươi dẫn ta vị hôn thê trở lại rồi, ta cám ơn ngươi!"

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên, đám người cười vang, mấy cái hú hét nói: "Nhân gia liều mình đưa về lão bà ngươi, ngươi liền một câu khẩu hoa? Không được không được, quá khó coi!"

Hán tử kia nhếch nhếch miệng: "Muốn các ngươi đám này B đồ chơi dạy? Ta đưa!" Hắn chuyển hỏi Hạ Linh Xuyên, "Cái kia mấy bình rau ngâm thối hay không?"

Nguyên lai là hắn tặng! Hạ Linh Xuyên nhất thời không tốt tiếp tra, do dự một chút mới nói: "Thối. . . Thối không ngửi được!"

Hán tử kia lập tức mặt mày hớn hở: "Thối là được rồi! Thối mới là tốt rau ngâm!"

Hắn lại phụ cận một bước: "Ta đã nói với ngươi, lão nương ta ướp rau ngâm mỗi đến ra lu, người khác đều muốn đoạt lấy mua, không thể so thành nam Xuân Đài rượu tiện!"

Hắn là làm đồ tốt tặng, Hạ Linh Xuyên lại với hắn cạn một chén: "Tốt, ăn xong tìm ngươi nữa muốn."

Hán tử kia hướng hắn giơ ngón tay cái lên, sau đó cho người khác nhường chỗ.

Lại qua mấy vị mời rượu khách, thế mà đến rồi nữ nhân, bên hông vác lấy một đôi dao ngắn. Nàng nâng bình rượu hướng Hạ Linh Xuyên trước mặt vừa để xuống, trở lại hướng phía đưa rau ngâm hán tử một chỉ: "Ta chính là hắn vị hôn thê! Ngươi nếu là chưa nhảy vào yêu quái động, nói không chừng hắn hiện tại rất là vui vẻ liền đi tìm tiểu kiều nương, ta cám ơn ngươi!"

A Lạc đang uống rượu, nghe đến đó một ngụm bị nghẹn.

Hạ Linh Xuyên nhìn xem nữ tử này vai rộng hông tròn, lại nhìn nàng một cái vị hôn phu gầy gò cao cao, ho nhẹ một cái: "Chúc các ngươi trăm năm tốt hợp."

Nữ tử đối Hạ Linh Xuyên nói: "Ta kính ngươi ba chén, ngươi tùy ý là tốt rồi." Dứt lời rót ba chén rượu, ngửa cổ tử thì làm, so uống nước còn thống khoái, sau đó nói, "Muội muội ta còn không có lấy chồng, tướng mấy môn hôn sự, trái phải không vừa ý, ánh mắt cao đến vô cùng. Muốn hay không giới thiệu cho ngươi?"

Hạ Linh Xuyên còn chưa nói chuyện, bên cạnh có người nói tiếp: "Chớ tướng, đừng nhìn, nàng muội cũng là bưu mụ già, dính vào ngươi liền chạy không xong!"

Đám người cười to, nữ tử cũng cười lạnh một tiếng: "Ngô lão lục ngươi bắt đầu, chúng ta đơn đấu!"

Trọng điểm đã không tại Hạ Linh Xuyên nơi này, hắn yên lặng hầm tiếp theo chén rượu, quay đầu nhìn lại, đằng sau chí ít còn mấy chục người xếp hàng, hơn trăm người vây xem, bất giác tê cả da đầu.

Cũng liền hai khắc đồng hồ phía sau, hắn liền bị rót đến nửa nằm sấp.

Hắn gục xuống bàn tránh rượu, người gầy vỗ lưng của hắn hướng mọi người nói: "Uống đổ uống say ngất, chớ kính, lần sau vội a!"

Hắn trái chống phải ngăn một hồi lâu, nhiệt tình khách uống rượu nhóm lúc này mới chậm rãi tán đi.

Hạ Linh Xuyên chậm hơn nửa ngày, lại vận chân lực, mới đem cảm giác say mạnh mẽ đè xuống.

Quỷ Châm rừng đá chi chiến, mọi người đang trong tuyệt cảnh lưng tựa lưng mà chiến, Hạ Linh Xuyên còn xả thân nổ yêu tổ, một cái hãy cùng mọi người bồi dưỡng được kiên định cách mạng hữu nghị, lúc này tại rượu thôi hóa hạ lại là xưng huynh gọi đệ, đàm tiếu yến yến tựa như nhiều năm bạn cũ.

Lưu Đồng hướng Hạ Linh Xuyên giải thích nói: "Ta đem ngươi biểu hiện báo lên, thượng cấp phi thường thưởng thức, nhưng cho rằng ngươi gia nhập tuần vệ thời gian quá ngắn, lịch duyệt không đủ, tạm thời không cho đề bạt."

Hạ Linh Xuyên không khỏi có chút tiểu thất vọng. Tăng lên tới đội trưởng thì có cơ hội trúng tuyển Đại Phong quân, nhưng hắn hiện tại liền hỏa trưởng đều chưa lên làm.

Nhưng đúng như Lưu Đồng nói, hắn tự thân chiến trường kinh nghiệm không đủ, làm sao đi chỉ huy người khác?

Lưu Đồng trướng hồng nghiêm mặt, vỗ bộ ngực cùng hắn cam đoan: "Hạ huynh đệ, ngươi có dũng có vận, chỉ cần lại nhiều ra mấy lần nhiệm vụ không chết đi, nhất định liền có thể thăng chức!"

Liễu Điều tửu lượng so nam nhân còn lớn hơn, hiện tại đã uống hai tiểu vò xuống dưới. Bất quá nàng uống rượu quá nhiều liền yêu cười, không giống bình thường như thế xem ai đều thiếu nợ tiền mình bộ dáng.

Nàng dùng sức vỗ một cái Hạ Linh Xuyên bả vai: "Những nam nhân này đều nhút nhát đến muốn mạng, không dám tự mình chuyển giao Tôn Gia Viên trợ cấp, nói không nhìn nổi nữ nhân khóc sướt mướt, thế mà để ta đi. Ngươi nói nha, ta cùng họ Tôn lại không quen!"

Nàng lại vỗ một cái, hạ giọng nói: "Trợ cấp đưa đến về sau, muội muội của hắn Tôn Phục Linh căn bản là không có khóc, tỉnh táo rất đấy. Ta còn cùng với nàng trò chuyện trong chốc lát. Nguyên lai Tôn Gia Viên tại bên ngoài thiếu một mông nát nợ, chính là cái gọi là con lừa da nợ, lãi mẹ đẻ lãi con không biết lăn bao nhiêu tầng, lần gần đây nhất là đem Tôn Phục Linh khế ước cùng tế nhuyễn đều trộm đi gỡ vốn, kết quả lại thua mất. Hắn đã từng chặt xuống tay trái tay phải hai cây đầu ngón tay, phát thề độc không còn đánh bạc, sau đó. . . Sau đó ngay tại bắt đầu chặt ngón áp út trước đó chết."

Khó trách Tôn Gia Viên kiên định chịu chết, trên đời này chỉ có tiền nợ đánh bạc thiếu không được."Hắn bị truy vì anh liệt, tiền nợ đánh bạc liền có thể xóa bỏ?"

"Đương nhiên. Tuy nói chủ nợ không nguyện ý, nhưng Bàn Long thành quy định anh Liệt gia thuộc có một lần triệt tiêu tội nợ cơ hội. Đừng nói là nợ tiền không trả, coi như tội giết người cũng có thể câu chống đỡ, cái này kêu là công tội thanh toán xong."

"Cái này cũng được?" Hạ Linh Xuyên ăn khỏa củ lạc. Thiên Sương quán rượu củ lạc bán một văn một đĩa, nơi này muốn bốn văn một đĩa, cũng không ăn ra nơi nào đặc biệt. Ân, đặc biệt quý, "Ta còn tưởng rằng Bàn Long thành cấm cược."

"Ngươi nói đùa? Bàn Long thành đương nhiên cấm cược!" Vẫn bận uống rượu người gầy mối nối, "Bất quá con bạc nhất định có thể tìm tới địa phương, tựa như mèo luôn có thể nghe ra mùi tanh."

Hạ Linh Xuyên nhún vai. Quả nhiên sáng cùng tối vĩnh viễn đi theo, nên có cùng không nên có, nơi này cũng giống vậy đều không ít.

Liễu Điều lại đi đập Hạ Linh Xuyên bả vai, hắn tránh ra. Nữ nhân này uống rượu, hạ thủ liền không nhẹ không nặng.

Cơm nước no nê, ai về nhà nấy, người gầy còn đem đồ ăn thừa đều đóng gói đi về. Theo hắn lại nói, hưởng ứng quan phương tiết kiệm xướng nghị, không muốn lãng phí lương thực, nhất là đều đắt như vậy.

Hạ Linh Xuyên cùng A Lạc đều ở nhà gỗ, hai người đi chung nhi tìm chiếc xe lừa về nhà.

A Lạc mê mẩn hồ hồ, lúc xuống xe kém chút té ngã.

Hạ Linh Xuyên ngược lại là hồi sức lại, thần trí cũng thanh tỉnh được nhiều, cái này liền thanh toán tiền xe, dìu hắn vào nhà, mới đi về nhà mình.

Hắn đứng tại nhà mình trước cửa thở dài.

Loại này môn liền thùng rỗng kêu to, một tay khẽ chống liền có thể nhảy qua đi. Bất quá hắn tất cả ban thưởng đều đổi thành cửa hàng, chỉ có thể lại nhiều tích lũy điểm công lao, tranh thủ sớm ngày đổi phòng.

Kỳ thật Bàn Long thành quân công không dễ kiếm, hắn nay về chỉ là mò được một người trọng đại cơ hội lập công. Giống bình thường tuần vệ nhiệm vụ muốn đối mặt phát cuồng yêu quái, tính nguy hiểm không thấp, tích lũy quân công cùng ban thưởng đều chỉ có chút chút.

Đa số tướng sĩ chỉ có thể ở cái này chế độ bên trong chậm chạp trèo lên, giống ốc sên trèo cây, đồng thời vẫn không thể phạm pháp phạm sai lầm, quân công tích lũy rất khó, vứt bỏ lại rất dễ dàng.

A Lạc không phải liền là phạm qua một lần sai lầm lớn, sau đó liền biến thành ở nhà gỗ kẻ nghèo hèn a? Đến bây giờ cũng chưa xoay người đấy.

Hắn đang muốn đẩy môn đi vào, bên cạnh đột nhiên truyền đến một tiếng:

Uy

Rất gần, ngay tại bên cạnh.

Hạ Linh Xuyên quay đầu, trông thấy một nữ nhân mang theo bảy, tám tuổi nam hài, liền đứng tại ngoài bốn thước.

Nàng dùng khăn vải che mặt, liền lộ một đôi mắt hạnh, lông mày dài nhỏ, làn da được không giống sữa bò.

"Có chuyện gì sao?"

Hạ Linh Xuyên mới mở miệng, nam hài liền mãnh thoáng giãy dụa, giống như là muốn chạy mất, nhưng bị nữ tử khống ở.

Hắn vốn cho rằng đây là một đôi mẹ con, nhất định con ngươi nhìn kỹ, bả vai của nam hài bị nàng một tay chế trụ. Hắn gầy đến giống khỉ, thần sắc lại giống sói con, đối với người nào đều muốn nhe răng.

Đây là có chuyện gì?

Nữ tử lại lên tiếng: "Ngươi ném đi thứ gì?"

"Ngươi làm sao. . ." Lại nói của nàng đến không đầu không đuôi, Hạ Linh Xuyên chậm nửa nhịp mới phản ứng được, "Một bó bó củi, hai đuôi cá trích."

"Tiểu tử này liền trộm phụ cận bảy gia đình, liền ngươi ở bên trong. Hắn lần thứ hai lại tới nhà ngươi, muốn trộm cổng đồ vật, lại bị người qua đường hô phá, ta liền đi truy." Nữ tử nắm lấy nam hài hướng phía trước kéo một cái, "Ừm, ta cũng là khổ chủ."

"Ta ở đâu gặp qua ngươi?" Hạ Linh Xuyên cảm thấy nam hài này khá quen, tỉ mỉ nghĩ lại, dựa vào,  cũng không chính là hắn mới vào trong mộng Bàn Long thành gặp tiểu tặc?

Lúc đó tiểu quỷ này đang muốn ăn cắp Thần Cốt dây chuyền, Hạ Linh Xuyên vốn định cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một cái, vừa lúc Hồ Mân bên đường gọi hắn. Hai người kinh hỉ gặp mặt vội vàng ôn chuyện, cái này tiểu mao tặc thừa cơ lăn.

Túi đến chuyển đi, tiểu quỷ này vẫn là vụng trộm hắn đồ vật."Nguyên lai là ngươi!"

Nam hài quay đầu, chính là không nhìn hắn: "Ta không nhận ra ngươi!".