Chương 213: Nữ hàng xóm

Chương 213: Nữ hàng xóm

Hắn mỗi ngày đều trộm rất nhiều người, nơi nào nhớ kỹ Hạ Linh Xuyên cái này gặp mặt một lần?

"Trả ta đồ vật đến!"

"Bán, đổi ăn!" Nam hài vỗ vỗ cái bụng, "Ở chỗ này!"

Hạ Linh Xuyên cười gằn, rút ra trường đao, sống đao chống đỡ lấy hắn cái bụng đi lên vạch: "Ăn ta, kia liền cho ta gạt ra!"

Kim loại đặc thù băng lãnh dọa đến nam hài thẳng hướng lui lại, một bên kêu to: "Bàn Long thành có vương pháp, ngươi không thể giết ta!"

"Bàn Long thành có vương pháp, ngươi làm sao còn dám trộm cắp?" Cái này nhãi con niên kỷ tuy nhỏ, lại là cái khó chơi kẻ tái phạm. Hạ Linh Xuyên hỏi nữ tử, "Ngươi ném đi cái gì?"

"Một trương phiếu nợ, cùng một phần đền tội lệnh."

Đền tội lệnh? Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình, bình dân nhà làm sao lại có loại vật này?

Nữ tử lung lay nam hài, tựa như lắc một cái con rối nhỏ: "Ai phái ngươi tới nhà của ta trộm đồ?"

Nam hài lắc đầu: "Nào có ai, ta đói bụng liền muốn tìm đồ ăn. Nhà ngươi quá nghèo, liền một hạt gạo cũng không có, ta liền tùy tiện cầm."

"Ngươi biết chữ? Hay là có người sớm đem đền tội lệnh mấy chữ này viết cho ngươi nhận?" Nữ tử buồn cười, "Nếu không ta trong phòng thư tịch không ít, ngươi làm sao không tùy tiện cầm một bản?"

Sáu bảy tuổi lớn tiểu tặc, có thể biết chữ mới là lạ.

Nam hài không lên tiếng, miệng ngậm đến so vỏ sò còn gấp, ánh mắt lại là "Ngươi có thể làm gì được ta" ?

"Ngươi đem đền tội lệnh đưa cho người nào?"

Nam hài trừng mắt nhìn.

Hạ Linh Xuyên từ trong ngực lấy ra một điểm bạc vụn, ở trước mặt hắn lung lay, còn chưa mở miệng, nữ tử đã đem tay của hắn đẩy trở về: "Không cần hỏi, trực tiếp đưa quan, tự có chuyên gia đi hỏi."

"Hỏi được ra?" Hạ Linh Xuyên vẫn là lần đầu trông thấy có người đối quan phủ hiệu suất làm việc có lòng tin.

"Đền tội lệnh không thể coi thường, trộm thứ này chính là khinh khinh nhờn anh liệt, quan phủ tiếp liền muốn xử lý nghiêm khắc." Nữ tử vỗ vỗ nam hài đầu, "Niên kỷ của hắn quá nhỏ không thể chặt tay, đại khái đổi thành chữ mực khắc mặt, thời khắc nhắc nhở người khác đây là một tặc."

Cái này nếu là trên mặt bị khắc chữ, về sau tại Bàn Long thành còn có thể có đường sống? Nam hài kinh hãi, thái độ lập tức mềm hoá: "Đại tỷ. . . Tiểu tỷ tỷ ngươi xin thương xót, ta không phải cố ý!"

Hắn ngược lại cầu Hạ Linh Xuyên, nước mắt đều tràn ra tới: "Ta còn có cái ba tuổi muội muội, ta bị bắt, nàng liền không có cơm ăn!"

Hạ Linh Xuyên bảo trì thờ ơ lạnh nhạt. Tổn thất của hắn cực kỳ bé nhỏ, liền từ lớn nhất khổ chủ đến xử lý cái này tiểu quỷ đi.

Nữ tử bất vi sở động: "Ta đền tội lệnh đâu, đến cùng tại ai chỗ nào?"

"Thành, thành tây Trừng Hồ bên cạnh, Lưu Thái Lai trong tay, người khác đều gọi hắn hai cây gậy."

"Nguyên lai là hắn." Nữ tử nhẹ gật đầu.

Lúc này có mấy cái quan sai đi qua, nữ tử vẫy gọi cản ngừng, chỉ vào nam hài nói cái này tặc trộm bảy gia đình.

Nam hài tức giận vô cùng: "Ta nói lời nói thật, ngươi làm sao còn đem ta đưa quan?"

"Không đưa quan, ta làm sao truy hồi vật bị mất?" Nàng gợn sóng nói, " ta một cái nhược nữ tử, có bản sự từ Lưu Nhị Côn trong tay đoạt lại đền tội lệnh sao?"

Hai cái sai dịch nghe tới "Đền tội lệnh" lập tức động dung: "Tiểu tử này vậy mà trộm đền tội lệnh?"

"Hắn nhận tội là thành tây Lưu Thái Lai Lưu Nhị Côn làm chủ. Tên kia thả hắc vay, ca ca ta khi còn sống thiếu hắn một số tiền lớn, hắn muốn để ta tiếp tục trả nợ, bởi vậy phái tiểu quỷ này trộm đi đền tội lệnh."

Hạ Linh Xuyên tại bên cạnh nghe, cảm thấy cái này kịch bản quả thực có chút quen tai.

Nữ tử lại chỉ vào Hạ Linh Xuyên nói: "Tiểu tặc này còn trộm phụ cận sáu gia đình, vị này cũng là khổ chủ, ném đi một bó bó củi hai đầu cá."

Sai dịch cẩn thận ghi lại, sau đó nói: "Ngươi tên là gì?"

"Tôn Phục Linh."

"Chúng ta trước tiên đem hắn áp tải đi, có vấn đề lại tìm các ngươi hỏi thăm."

Hạ Linh Xuyên nhìn hai người này thần sắc, liền biết bọn hắn chỉ chú ý đền tội lệnh.

Sau đó hai cái sai dịch liền áp lấy nam hài đi.

Hạ Linh Xuyên nhìn xem hắn gầy lùn bóng lưng: "Hắn cầu xin tha thứ đáng thương, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ mềm lòng."

Nữ nhân ái tâm mềm, tỉ như Ứng phu nhân.

"Thành có thành quy, nếu là người người mềm lòng theo tư, chính là có tiểu Nhân mà không đại nghĩa."

Hạ Linh Xuyên nổi lòng tôn kính.

Nữ tử dừng một chút, mới nói tiếp: "Lại nói lần trước tại Mã Lưu đường phố, hắn trộm đồ bị người bắt đến, cũng là bộ này lí do thoái thác."

Nàng quay người đẩy ra môn —— Hạ Linh Xuyên sát vách môn.

"Ngươi cũng ở nơi này?" Vẻn vẹn cách nhau một bức tường.

Nói trở lại, hắn chưa từng lưu tâm nhà mình bên cạnh ở người nào, chỉ ở Đế Lưu Tương tiến đến đêm hôm đó trông thấy phía đông nhà hàng xóm có bé con. Mà nữ tử lại là nhà hắn tây lân cận.

Dù sao đây chỉ là giấc mộng cảnh, không phải sao?

"Đúng, xem ra chúng ta là hàng xóm." Nữ tử xem hắn cửa gỗ, "Tiểu quỷ kia chuyên vì ta đền tội lệnh mà đến, lại thuận tay trộm các ngươi đồ vật, thật có lỗi."

Vừa dứt lời, Hạ Linh Xuyên chỉ nghe thấy một trận ùng ục ùng ục tiếng vang.

Nữ tử tay che bụng dưới lui lại một bước, cứ việc mang theo khăn che mặt, nhưng Hạ Linh Xuyên giống như có thể trông thấy nàng quẫn bách.

Nhớ tới tiểu tặc mới vừa nói "Nhà ngươi một hạt gạo cũng không có" Hạ Linh Xuyên giật mình, thuận tay xuất ra một cái giấy dầu bao đưa tới: "Cho ngươi, đây là bắt đến tặc tử tạ lễ."

Nữ tử hữu tâm cự tuyệt, nhưng nghe được giấy dầu bên trong chảy ra hương khí, vẫn là tiếp: "Đa tạ!"

Hạ Linh Xuyên cơm nước no nê về sau, lại tại Dật Hương lâu đóng gói một phần lá sen gà, vốn định ban đêm coi như ăn khuya đánh một chút nha tế. Đây là tửu lâu bảng hiệu đồ ăn, dùng bảy vị hương liệu, bao quát cát gừng phấn ở bên trong đều là nơi khác thương nhân đưa vào thành nguyên liệu, mặn tươi nhiều chất lỏng. Chính Hạ Linh Xuyên gặm nguyên một chỉ cũng chưa ăn đủ.

Nữ tử đại khái cười cười, bởi vì Hạ Linh Xuyên gặp nàng mắt hạnh híp thành vá. Sau đó hai người từ biệt, riêng phần mình đẩy cửa.

Toàn bộ buổi chiều, Hạ Linh Xuyên đều ở đây trong viện chuyên tâm luyện võ, mà sát vách im ắng thanh âm gì cũng không có, hoàn toàn như trước đây.

Hắn cũng chưa quá để ở trong lòng. Bàn Long hoang nguyên bão cát lớn, ánh nắng mãnh, Bàn Long thành mặc dù tọa lạc ở Xích Mạt cao nguyên cũng không thể may mắn thoát khỏi, nơi này không ít người đều có đi ra ngoài đeo khăn che mặt thói quen, chỉ lộ một đôi mắt tại bên ngoài, mới tốt chắn gió cản cát cản cường quang, hắn trên đường cũng thường xuyên trông thấy.

Thái dương nhanh xuống núi lúc, hắn nghe thấy nữ tử gia môn bị gõ vang, có người trò chuyện.

Hạ Linh Xuyên nhĩ lực tốt, đứng tại nhà mình sân nhỏ liền có thể nghe thấy đối thoại.

Kia là sai dịch tới cửa, lại một lần nữa hỏi thăm người mất chi tiết, đồng thời hướng nàng cam đoan này án sẽ truy xét đến đáy, còn anh liệt gia thuộc một cái công đạo.

Sau đó nhân gia liền đi.

Hạ Linh Xuyên thu công vọt lên cái tắm nước lạnh, vừa mặc vào quần, cửa sân đột nhiên vang.

Hắn nhận được người, lúc này hẳn là đều say khướt nằm sõng xoài trong nhà mới đúng.

Mở cửa xem xét, bên ngoài đứng một cái mười bảy mười tám tuổi cô nương, mặc dù một thân tố y không trang sức, vẫn như cũ xinh đẹp giống họa bên trong đi ra người tới.

Gương mặt lạ? Hạ Linh Xuyên hơi sững sờ: "Xin hỏi ngươi tìm ai?"

Cô nương hướng hắn cười cười, má trái thượng hiện ra một cái nho nhỏ lúm đồng tiền.

"Ta là Tôn Phục Linh." Đầu nàng vừa nhấc, tự nhiên hào phóng, "Ngươi hàng xóm."

"Ờ!" Hạ Linh Xuyên lại một nhìn kỹ, quả nhiên cặp kia mắt hạnh có chút quen thuộc.

Nàng tay trái dẫn theo một bó bó củi, trông thấy Hạ Linh Xuyên liền nhanh chóng hướng phía trước đưa tới: "Ta nghe thấy được tiếng nước. Ngươi sẽ không có bó củi than củi nấu nước sưởi ấm a? Có qua có lại."

Đã nói là đáp lễ, Hạ Linh Xuyên liền tiếp nhận bó củi.

Thật lớn một bó, rất nặng.

"Lá sen gà ăn thật ngon." Nữ hàng xóm hướng hắn nhẹ gật đầu, "Dật Hương lâu bảng hiệu, rất đắt a?"

Hạ Linh Xuyên thốt ra: "Làm sao ngươi biết là Dật Hương lâu?"

". . . Giấy dầu trong bọc sườn có tiêu ký."

"Nha." Hắn cũng không biết bản thân trong hiện thực răng sắc bén đi đâu rồi, rõ ràng "Hạ Linh Xuyên" nhìn thấy đại cô nương tiểu tức phụ đều có thể đùa giỡn, há mồm liền ra.

Hai người lâm vào kỳ quái trầm mặc.

Nữ hàng xóm trước xê dịch bước chân: "Kia liền gặp lại sau. . ."

Quỷ thần xui khiến, Hạ Linh Xuyên không hiểu mở miệng: "Muốn hay không tiến đến, ngồi một chút?"

Hắn mỗi lần nhập mộng, không phải luyện công chính là chiến đấu, cơ hồ chưa cùng Bàn Long thành cư dân bình thường đứng đắn đối diện lời nói.

Nàng mắt hạnh lại híp lại.

Được

Nữ tử theo Hạ Linh Xuyên đi vào tiểu viện, trái phải nhìn quanh một cái.

Thời tiết rất lạnh, nhưng trong phòng thực tế quá nhỏ, bãi giường an vị không dưới người, trừ phi hai người đều ngồi trên giường. Vậy hiển nhiên quá thất lễ, Hạ Linh Xuyên đem duy nhất băng ghế dời ra ngoài, thuận miệng nói: "Mời ngồi, ta đi cấp ngươi rót cốc nước."

Nói cho hết lời, bản thân liền giật mình. Viện này cả ngày chưa thăng quá mức, lấy ở đâu nước sôi để nguội?

Để khách nhân uống nước lã sao?

Trong phòng còn có rượu, hảo tửu. Nhưng nếu là lấy rượu ra tới, có thể hay không lộ ra rắp tâm bất lương?

Nữ hàng xóm rất quan tâm khoát tay áo, : "Không dùng, không cần đâu, ta không khát."

Hạ Linh Xuyên vẫn là tiến phòng bếp đem một cái tiểu lò dời ra ngoài, bắt đầu đốt lửa nấu nước, cũng thuận tiện cho hai người sưởi ấm: "Ngươi ca ca là Tôn Gia Viên?"

"Đúng vậy a, ngươi nhận ra hắn?" Tôn Phục Linh ánh mắt ở trên người hắn nhất chuyển, "Xem ra ngươi cũng là tuần vệ."

Hắn thầm nhủ Tôn Gia Viên muội muội dung mạo thật là xinh đẹp, cùng hắn một chút cũng không giống, nhất là giương mắt lúc rạng rỡ có thần, giống có thể một mực nhìn thấy người đáy lòng đi.

"Lệnh huynh hi sinh lúc, ta ngay tại hiện trường. Kỳ thật ta suýt nữa cũng bước hắn theo gót." Hạ Linh Xuyên gẩy gẩy lòng lò bên trong tro, "Hắn hy sinh trước đặc biệt hỏi qua chúng ta, trở thành anh liệt có hay không có thể đem cũ nợ xóa bỏ."

Vượt quá hắn dự liệu, Tôn Phục Linh ánh mắt cùng ngữ điệu đồng dạng không có chút rung động nào: "Hắn quả nhiên không có thuốc chữa, mới nghĩ ra loại biện pháp này."

Tro có chút lớn, Hạ Linh Xuyên suýt nữa nhảy mũi: "Hắn đến cùng đem lưu lại nợ xóa bỏ, miễn cho liên lụy đến ngươi. Đúng, Tôn Gia Viên cũng ở chỗ này a? Ta giống như chưa từng tại phụ cận gặp qua hắn."

"Không, hắn ở nhà bằng đất." Tôn Phục Linh gợn sóng nói, " thiếu một thân nát nợ người, có tư cách gì ở nhà gỗ?"

Nhà bằng đất là Bàn Long thành cấp thấp nhất phòng ốc, chỉ so với nô lệ căn nhà nhỏ bé cao một cấp bậc, toàn phòng sáu mét vuông, miễn cưỡng có thể thả một cái giường, còn dư lại không gian còn chưa đủ người trưởng thành duỗi duỗi chân.

Nếu nói Hạ Linh Xuyên nhà gỗ là bình dân chỗ ở, cái kia nhà bằng đất chính là dân nghèo tiêu chuẩn phân phối.

"Bất quá, hắn có khi sẽ đến nơi này ăn chực." Tôn Phục Linh trong mắt có hiếu kì, "Ta nghe Liễu Điều cô nương nói, ngươi tại anh ta ngộ hại phía sau, cũng nhảy vào địa huyệt nhện trong hang ổ?"

"Đúng vậy a." Lửa thăng được rồi, Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian tòa bình thêm nước.

Cái này lửa cũng thiêu đến quá chậm.

"Vậy ngươi có thể thấy Chu Nhị Nương? Chính là địa huyệt nhện thủ lĩnh." Tôn Phục Linh đưa tay sấy khô tại bên lửa sưởi ấm. Ánh lửa chiếu ở trong mắt nàng, sáng lóng lánh giật giật, phá lệ tinh nghịch..