Chương 214: Lần thứ nhất tiếp xúc

Chương 214: Lần thứ nhất tiếp xúc

Hạ Linh Xuyên không tránh được chú ý tới, nàng ngũ quan rất sâu, cái mũi rất cao, xương gò má cũng so cô gái bình thường cao một chút, diện mạo đã lập thể lại tinh xảo, lại cùng cái gì tiểu gia bích ngọc, dịu dàng mỹ nhân toàn không liên quan đến nhau tí nào.

Hắn liền đem bản thân nhảy rụng nhện động phía sau kiến thức nói, cố ý bỏ bớt đi tự vẫn cái kia một đoạn.

Tôn Phục Linh toàn bộ hành trình không nói một lời, nghe được nghiêm túc, thẳng đến hắn dừng lại mới nói: "Chu Nhị Nương truyền thuyết từ xưa đến nay, lại là thật? Nhìn như vậy đến, nó tại xa xưa thời đại cũng là yêu tiên."

"Yêu tiên?" Hạ Linh Xuyên ngẫm lại cũng thế, "Đúng a, người có thể thành tiên liền kêu tiên nhân, yêu quái thành tiên liền kêu yêu tiên."

"Nhưng nó bây giờ lại nhận sơn trạch ước thúc, ân, chí ít nguyên bản cùng sơn trạch ước hẹn trước đây, không thương tổn quá khứ nhân loại." Tôn Phục Linh lại có chút cảm khái, "Lúc trước yêu tiên, hiện tại chỉ thường thôi."

"Ngươi đối với thượng cổ thần tiên cảm thấy rất hứng thú?" Nữ nhân này liền cơm đều nhanh không kịp ăn.

"Chỉ là có chút cảm thán." Tôn Phục Linh lấy lửa nhanh gẩy gẩy lô củi, "Thượng cổ nhiều tiên nhân tiên thuật, nếu chúng ta sinh ở khi đó liền có thể đằng vân giá vũ, bay ra lệnh ngữ chi địa."

"Lệnh ngữ?" Hạ Linh Xuyên nghe ra nàng ý tại ngôn ngoại, "Qua nhiều năm như vậy, Bàn Long thành một mực kiên cố, lại ra Hồng tướng quân dạng này mãnh người, ngươi không coi trọng a? Kỳ thật Bàn Long hoang nguyên rất lớn, có chút túm ngươi tiểu quốc diện tích còn không đuổi kịp nó."

"Cái khác tiểu quốc, cũng không giống Bàn Long thành dạng này thân hãm tuyệt xử, cần ra sức cầu sinh." Tôn Phục Linh lấy tay chi di, "Bạt Lăng cùng Tiên Do hai nước nhất định phải công chiếm Bàn Long hoang nguyên, mười mấy năm qua đều không chết tâm. Nếu như bọn chúng có thể cùng Bàn Long thành chung sống hoà bình tốt bao nhiêu."

"Mảnh này hoang nguyên là thông hướng đông bộ Tây La quốc, Đông Bắc bộ lô hồ hành lang, không hạ được nơi này, Bạt Lăng cùng Tiên Do liền không có cách nào tử hướng đông khuếch trương." Hạ Linh Xuyên từ nước mưa trong vạc dính chút nước, thuận tay trên bàn vẽ bản đồ, "Lô hồ trên Hồng Xuyên du, từ nơi này đi thuyền một đường hướng đông, liền có thể vào biển."

"Vậy chúng nó tại sao phải khuếch trương không thể?"

Cái này liền hỏi đến Hạ Linh Xuyên.

Tuy nói thế đạo xưa nay không thái bình, nhưng quốc gia khuếch trương lý do bình thường lại cụ thể, lại hiện thực."Tôn cô nương biết?"

"Bọn chúng bản thân bị phương bắc Yêu Quốc không ngừng ăn mòn, cứ việc ở giữa từng có mấy lần phản kích, nhưng vẫn là thua nhiều thắng thiếu." Tôn Phục Linh cũng chấm nước, tại Hạ Linh Xuyên trên bản đồ tiếp lấy đi lên họa, "Giống Bạt Lăng quốc, bốn năm trước ném đi Hồng Hà đài cao điểm, cũng liền bỏ lỡ bản thân trọng yếu nhất đồng sắt mỏ nơi phát ra, có chút quân đội liền thực gỉ vũ khí đều thay thế không xong, cứ thế mãi còn đến mức nào?"

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Địa bàn của bọn hắn bị Yêu Quốc chiếm, cho nên bọn hắn sẽ tới chiếm địa bàn của chúng ta?" Những này lịch sử, hắn nghe qua hí khúc, nhìn qua thoại bản tử bên trong cũng không có, thậm chí địa phương sử quán cũng chưa ghi chép.

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn khẽ động. Tôn Phu Bình di vật bên trong có một bản bản chép tay, chính Hạ Thuần Hoa lấy đi, không cho hai huynh đệ nhìn qua, nói là bên trong tà môn ngoại đạo quá nhiều, đồng thời chủ yếu chỉ là tự viết Tôn Phu Bình tìm kiếm Ấm Đại Phương đủ loại phương pháp. Nhưng có hay không một loại khả năng, bên trong cũng thu tập được Bàn Long thành quá khứ cụ thể lịch sử đâu?

"Ai bảo Tây La quốc yếu hơn?" Tôn Phục Linh thở dài, "Kẻ yếu sẽ không bị đồng tình, sẽ chỉ bị xâm chiếm."

"Bốn năm trước, Bạt Lăng quốc bại vào Hồng Hà đài chi dịch, lão quốc sư Tiền Hàng tự nhận lỗi về vườn, Thiệu Diễn tiếp nhận hắn trở thành tân nhiệm quốc sư." Nàng nói tiếp, "Bạt Lăng nhưng có ba vị quốc sư, Thiệu Diễn làm kẻ đến sau đến tốn thời gian mới có thể đứng ổn gót chân. Mấy năm qua này Bạt Lăng cùng Bàn Long thành ở giữa chiến đấu ngột ngạt không thú vị, dù sao đã giằng co mười mấy năm, thiết nhân cũng mệt mỏi. Thiệu Diễn hơn phân nửa coi là Bàn Long thành đã bỏ bê phòng bị, mới đột nhiên phái Thiệu Ưng Dương suất đại quân nam tập."

Hạ Linh Xuyên nhìn chằm chằm nàng nói: "Ngươi thế nào biết nhiều như vậy?" Vẫn là câu nói kia, cô nương ngươi liền cơm đều ăn không đủ no.

"Vấn Tiên đường mỗi lần nhập học, ta đều đi nghe. Trừ tình thế phân biệt giải, còn có danh gia bình điểm, khiến người tỉnh ngộ." Tôn Phục Linh cười nói, "Lại nói, ta cũng thường đi sử quán mượn đọc."

Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình, tiếp theo đại hỉ: "Nơi này còn có sử quán!"

"Có a, ngay tại các ngươi thường đi Đề Chấn thự bên cạnh, ta còn đứng ở sử quán trên lầu uy qua Chương tiên sinh."

"Chương. . ." Đầu kia cho người ta khảo thí thiên phú bạch tuộc yêu sao? Cái đồ chơi này giống như không ăn chay."Ngươi còn có ngoài định mức đồ ăn uy nó?"

"Ta cũng không luôn luôn nghèo như vậy." Tôn Phục Linh che dấu tiếu dung, "Lại có năm ngày liền muốn cho củi, hiện tại lại không dùng thay ca ca trả nợ, đỉnh qua mấy ngày nay liền tốt."

"Cái kia Tôn cô nương làm cái gì kiếm sống?"

Tôn Phục Linh có chút ngẩng đầu: "Ta tại Sơ Mân học cung dạy học."

"Nguyên lai là quan học nữ tiên sinh, thất kính thất kính." Sơ Mân học cung danh khí không nhỏ, Hạ Linh Xuyên liền nghe qua phía đông hàng xóm mắng con, nói người khác nhà hài tử có thể lên Sơ Mân học cung, tổ tông mặt mũi sáng sủa. Nó lấy nơi phát nguyên đại sơn mệnh danh, nguyên là hương học, lúc trước xưng là Sơ Mân tường, nghe nói năm ngoái Chung Thắng Quang tự tay đề là Sơ Mân học cung, từ đây đổi tên.

Chỉ này một chuyện, có thể thấy được Chung Thắng Quang tâm tính chuyển biến cực lớn.

Kéo xa.

Kỳ thật Bàn Long thành hơn phân nửa cũng cùng địa phương khác đồng dạng, tư thục, tộc thục đầy đất, mà Sơ Mân học cung chính là chính cống quan học. Đó cũng không phải là nhà ai tử đệ đều có thể đi đọc sách, thậm chí chỉ là có tiền cũng vào không được.

Đồng dạng, danh giáo giáo sư biên chế cũng không tốt tiến đâu. Tôn Gia Viên muội muội, có chút trình độ.

Tôn Phục Linh làm Sơ Mân học cung chính thức trong biên chế giáo sư, tiền lương không nói so cư dân bình thường cao hơn một đoạn, chí ít nuôi sống bản thân không có vấn đề.

"Khách khí khách khí." Tôn Phục Linh nghiêng đầu đáp lễ.

Nước đốt lên, Hạ Linh Xuyên đánh một chén cho nàng: "Khó trách như thế có kiến thức, sau này ta gặp nạn giải chỗ, còn muốn hướng ngươi nhiều hơn lĩnh giáo."

"Được." Tôn Phục Linh nhận lấy lại không uống, giống như là tại ấm tay, "Liễu Điều nói ngươi vừa chuyển đến Bàn Long thành không lâu, chưa quen cuộc sống nơi đây, về sau có rất không hiểu có thể trực tiếp hỏi ta." Dứt lời đứng lên cáo từ, "Trời chiều rồi không tiện quấy rầy nữa, ngươi sớm nghỉ ngơi một chút."

Nàng rời đi Hạ Linh Xuyên tiểu viện, còn trở tay gài cửa lại.

Vị này Tôn cô nương đi đường thật nhanh, bình thường đi học cung đều muốn đuổi kịp khóa linh sao? Hạ Linh Xuyên cầm lấy ly kia bị cự tuyệt nước nóng, uống một hơi cạn sạch.

$ $ $ $ $

Sách Ứng quân cùng Tùng Dương phủ hai chi đội ngũ hợp lại cũng, liền càng thêm khổng lồ, lại có nguyên lực gia trì, nào có yêu quái cùng đạo phỉ dám đến cản đường? Tiếp theo lộ trình liền phi thường thái bình.

Ngày thứ hai, Sách Ứng quân đến nhữ huyện, chỗ này cách Hạ Châu địa giới chỉ có cách xa một bước.

Hạ Thuần Hoa kìm nén không được, hành quân quá trình bên trong tiện tay dọn dẹp hai cái làm loạn yêu tổ cùng phỉ ổ.

Sách Ứng quân cùng hắn từ Hắc Thủy thành một đường đi đến nơi này, kinh lịch lớn nhỏ chiến đấu, tinh thần diện mạo cùng xuất phát lúc đã hoàn toàn khác biệt. Bởi vì Bàn Long sa mạc dạng này lạch trời tồn tại, mấy năm gần đây đường biên giới kỳ thật tương đương thái bình, Hắc Thủy thành quân thường ngày nhiệm vụ chủ yếu cũng chính là đánh một chút sa phỉ, tuần tra Hồng Nhai đường, cũng không có bao nhiêu chính quy thực chiến cơ hội.

Nhưng mà quân đội như là vũ khí, càng đánh mài mới có thể vượt sắc bén.

Tuy nói chi đội ngũ này ở trong mắt Hạ Linh Xuyên, đừng nói cùng Đại Phong quân đánh đồng, chính là so Bàn Long thành tuần vệ quân đều kém hơn không ít, nhưng Mạc Chiết Kính Hiên, Ngô Thiệu Nghi hiện tại đối với nó đánh giá lại rất cao, nguyên thoại là "Có thể nghênh kháng vương sư mà không kém cỏi, chỉ tiếc nhân số ít một chút " .

Hạ Linh Xuyên ngược lại không cho rằng bọn họ thuần vuốt mông ngựa. Mấy ngàn dặm thủy lục đi xuống, hắn cũng thân thấy Đại Diên quốc võ bị phế trì, quân kỷ lỏng lẻo hiện trạng.

Nhất là hắn lịch duyệt thấy trướng, liền phát hiện cho dù là quan quân, vô luận địa phương vẫn là trung ương, chiến lực cũng thực tế không dám lấy lòng.

Khó trách lúc trước Hồng Hướng Tiền suất lĩnh một nhóm nông dân nghĩa quân, liền có thể đánh cho quan binh liên tiếp bại trận, liền Ngọa Lăng quan đều bị chiếm đi, mệt mỏi Thạch Hoàn, quốc đô liên tiếp cáo nguy.

Đóng băng ba thước, không phải một ngày chi lạnh.

Tiễu phỉ diệt yêu liên tục báo cáo thắng lợi đương nhiên phóng đại sĩ khí, nhưng Hạ Thuần Hoa tâm tình lại không chút nào chuyển biến tốt đẹp, bởi vì từ càng đi bắc càng hỏng bét ven đường tình huống đến xem, Hạ Châu cảnh nội dân sinh điêu che, yêu quái làm loạn, đạo phỉ hoành hành, chỉ sợ phương nam còn nghiêm trọng hơn được nhiều!

Từ nay về sau, nơi đó thế nhưng là địa bàn của hắn.

Nhà mình địa đầu phiền phức trọng trọng, lãnh đạo nào có thể hài lòng?

Một ngày này đội ngũ đi đến nhữ huyện, tại nơi đó dừng lại tiếp tế. Từ nơi này lại hướng bắc đi không đến mười lăm cái canh giờ, có thể đạt tới thủ phủ Đôn Dụ.

Gian khổ trường chinh rốt cục sắp tới mục đích, Ứng phu nhân tâm tình thật tốt, tại dịch trạm tẩy đi đường đi phong sương, đổi qua một thân cẩm phục, lại chỉnh lý trang dung, nhìn gương tự giác mặt mày tỏa sáng, mới đi ra tới.

Nghỉ trong sảnh cũng chỉ có hai đứa con trai, một cái hầu tử, hai thớt sói tại sưởi ấm, trượng phu không thấy tăm hơi.

Cứ như vậy chỉ trong chốc lát, nàng cũng liền rửa mặt chưa tới một canh giờ!

Ứng phu nhân thần sắc lập tức tình chuyển mây đen: "Các ngươi cha đâu, chẳng lẽ lại đi tìm Tùng Dương hầu!"

Hạ Thuần Hoa từ trước đến nay rất ít cùng thê tử đàm luận chính vụ, nhưng mà một đường này Bắc thượng đều cùng Tùng Dương hầu trò chuyện quên cả trời đất, rất có hận gặp nhau trễ chi ý. Ứng phu nhân rất là nổi nóng, nhưng trượng phu cùng người ta nói đều là chính sự, không phải phương bắc thế cục chính là Hạ gia cùng Tùng Dương phủ hợp tác công việc, nàng cũng không hợp ý nhau cái gì.

Mỗi lần nói tới hợp với tình hình chỗ, Hạ Thuần Hoa thoải mái cười to, Ứng phu nhân đều tức đến hàm răng nhi ngứa. Hôm trước trượng phu còn kém người cho nữ nhân kia đưa tơ bạc than quá khứ, nhiều tri kỷ!

Nam nhân này cùng nữ nhân càng trò chuyện vượt hợp phách, đến cuối cùng là không phải liền thuận lý thành chương cùng một chỗ vỗ tay?

Nàng thanh âm đột nhiên hàng đầu, Hạ Việt giật nảy mình, Hạ Linh Xuyên lười biếng nói: "Mẫu thân an tâm một chút, lão cha đi huyện nha làm chính sự."

Ứng phu nhân nửa tin nửa ngờ: "Thật chứ?"

"Là thật." Hạ Việt nói tiếp, "Phụ thân mặt lầm lì đi."

Ứng phu nhân ngượng ngùng: "Phải không?"

Trượng phu không phải đi tìm nữ nhân là tốt rồi.

Hạ Linh Xuyên đem một đôi đôi chân dài khiêu tại bàn con thượng: "Lão cha hiện tại đầy trong đầu đều là chỉnh đốn chính vụ quân vụ."

Đương nhiên hắn lời nói chỉ nói một nửa, tâm địa gian giảo cùng chính sự căn bản không xung đột, nam nhân một mực mọc ra hai cái đầu.

Đằng trước mấy lần đánh yêu quái, đánh thổ phỉ, Hạ Thuần Hoa cũng làm làm luyện binh, phái thủ hạ mấy cái tướng lĩnh mang binh thay phiên bên trên, thậm chí ngay cả Hạ Việt đều qua đem nghiện, cũng chỉ có Hạ Linh Xuyên từ đầu an nhàn đến đuôi.

Hắn cũng muốn bên trên, bất quá Hạ Thuần Hoa cười đập bả vai hắn: "Giết gà sao lại dùng đao mổ trâu?"

Bản thân lúc nào thành phụ thân dao mổ trâu đâu?"Kỳ thật, lão nương ngươi nhất không cần phải lo lắng chính là Tùng Dương hầu.".