Chương 215: Tùng Dương hầu cùng Tôn Phu Bình nguồn gốc

Chương 215: Tùng Dương hầu cùng Tôn Phu Bình nguồn gốc

"Ta lo lắng nàng?" Ứng phu nhân hắc hắc cười lạnh vài tiếng, nhưng rất nhanh liền tiếp theo hỏi, "Ngươi có ý tứ gì?"

"Nàng có tước vị mang theo, lại là đường đường Đạo môn đứng đầu, không có khả năng cho người ta làm thiếp." Hạ Linh Xuyên khoát tay áo, "Tùng Dương hầu căn bản không có khả năng gả vào nhà chúng ta, ngài sợ cái gì?"

Ứng phu nhân như có điều suy nghĩ.

Trưởng tử là đạo lí quyết định, Tùng Dương hầu loại nữ nhân này chỉ có thể làm vợ, không có khả năng làm thiếp, nhưng nàng đối trượng phu vẫn là không yên lòng.

Hạ Thuần Hoa năm nay bất quá 34-35, dáng người thon dài, dung mạo tuấn mỹ, không chỉ có đối với nữ nhân có lực hấp dẫn, chính hắn nhu cầu cũng rất tràn đầy.

Lại nói hắn cũng liền so Tùng Dương hầu lớn hơn mười bốn mười lăm tuổi, này một ít tuổi tác kém tính là gì, bát tuần lão tẩu đều có thể thu mười sáu tuổi thiếu nữ vào phòng.

Đúng lúc này, đại tượng sư Lý Phục Ba cầu kiến.

Tùng Dương hầu đã cùng Sách Ứng quân đồng hành, Lý Phục Ba liền thường xuyên hai đầu nhảy lên, dù sao một bên là lão bản, một bên là bên A.

Lúc này hắn đối Hạ Linh Xuyên: "Đông gia, tước gia cho mời."

Hạ Linh Xuyên lấy làm kỳ, chỉ chỉ bản thân: "Tước gia mời ta?" Mà không phải mời lão cha đi?

Đúng

Ngồi ở bên cạnh Ứng phu nhân nghe xong, mới đúng trưởng tử nói: "Ngươi đi." Nói chuyện phiếm xong lão tử trò chuyện nhi tử, Tùng Dương hầu có thể a.

Nhữ huyện có hai nhà khách sạn, Tùng Dương hầu đương nhiên ở tại điều kiện tốt nhất cái kia một nhà, điều kiện tốt nhất bộ kia, là một đơn môn độc viện.

Hạ Linh Xuyên mới vừa vào cửa nghe được một cỗ nồng nặc mùi trái cây.

Tùng Dương hầu Lệ Thanh Ca trên bàn bày biện cái tế bạch lưu kim bát sứ, sứ chất tinh tế như ngọc, xem xét cũng không phải là nhà này khách sạn nhỏ cầm được ra.

Trong chén trắng sữa, nhưng không phải sữa bò.

Nàng phủi tay: "Đến nha, cho Hạ công tử thượng bát hạnh lạc."

Thị nữ bưng khay liền tiến vào.

Hạ Linh Xuyên nói tiếng cám ơn, nâng bát uống một hớp, ấm áp hoà thuận vui vẻ, miệng đầy thơm ngát.

Hạnh lạc kỳ thật chính là Hạnh Nhân trà, trừ hiện nấu hiện nấu, còn có ngoài định mức nạp liệu.

"Mùi sữa nồng đậm." Hắn chép miệng chớ một cái, "Còn thêm hoa hồng, ân, còn có cái gì?"

Còn có hoa quả hương khí.

Lệ Thanh Ca cười: "Lợi hại, Hạ công tử phỏng đoán cùng lệnh tôn không có sai biệt."

Hạ Linh Xuyên nhíu nhíu mày, nguyên lai lão cha ở đây cũng uống Hạnh Nhân trà, chỉ sợ còn không chỉ một bát. Liền nghe Lệ Thanh Ca nói khẽ: "Còn thêm anh đào làm."

Trong phòng tơ bạc chậu than đang cháy mạnh, đưa nàng hai má sấy khô ra hơi choáng. Đây là một sứ ngọc một dạng mỹ nhân, da thịt như tuyết, thổi qua liền phá, trong mắt giấu một điểm thiên nhiên vũ mị, nhưng lời nói lại đoan trang lại được thể.

Nàng đẹp cùng phong tao không dính dáng, lại giống buổi sáng bảy tám điểm ánh nắng, ấm áp, thân hòa, dạy người không tự giác muốn tới gần.

Hạ Linh Xuyên biết lão cha điều tính, dong chi tục phấn không để vào mắt, nhưng trước mắt cái này khoản nha. . .

Cũng khó trách Ứng phu nhân trong bụng bốc hỏa.

Hắn buông xuống bát, ho nhẹ một tiếng: "Tước gia tìm ta có việc?"

"Có thể mượn Đoạn Đao nhìn qua?"

Đoạn Đao đương nhiên là thiếp thân đeo, không nói đến đây là nhập mộng môi giới, nó cũng cứu chủ hai ba lần. Hạ Linh Xuyên đem nó cởi xuống, dửng dưng hướng trác thai thượng vừa để xuống: "Mời xem."

Lệ Thanh Ca nắm vỏ, từng chút từng chút rút ra Đoạn Đao, lệnh phong mang chậm rãi nở rộ.

Hàn quang thấm người, trong phòng nhiệt độ không khí lập tức hàng hai ba độ.

"Hảo đao, so Lý Phục Ba nói với ta còn tốt hơn." Lệ Thanh Ca khuôn mặt có chút động, đầu ngón tay từ trên sống đao một đường phủ xuống dưới, lại nhẹ nhàng bắn ra, đinh một tiếng, thanh thúy êm tai.

"Đao này tính như là ẩn núp hung thú, từ đầu đến cuối kích động." Nàng rất hiếu kì, "Hạ công tử ngươi làm qua cái gì, đưa nó kích phát đến tận đây?" Đao này trạng thái cùng Lý Phục Ba bẩm báo lúc lại không giống.

Trước sau vẫn chưa tới gần nửa tháng, càng phát ra hung lệ.

Hạ đại thiếu gia gãi gãi cổ: "Lấy nó làm phi tiêu, đánh qua mấy lần người, không còn." Có cũng không thể nói cho ngươi.

Cây đao này là hắn tiến vào Bàn Long mộng cảnh mấu chốt. Cái kia ngược lại, hắn trong mộng sở tác sở vi, có phải là cũng ảnh hưởng đến cây đao này rồi?

"Có thể hay không cho ta mượn đánh giá mấy ngày?" Cây đao này càng xem càng không đơn giản.

Hạ Linh Xuyên cười ha hả: "Cái này không phải quá tốt. Ta lúc trước hay làm ác mộng, từ khi Đoạn Đao tới tay, không còn có tái phát."

Dù sao hắn cũng chưa làm tiếp qua khác mộng.

"Tốt, vậy ta cũng không tiện lấy thứ yêu thích của người." Lệ Thanh Ca mỉm cười, "Kỳ thật đao này đại hung, người đeo không bị họa sát thân cũng sẽ thân hư thể nhược chết sớm, chính là ta muốn giữ lại nó cũng phải cầu bái tác pháp, trấn này hung tính. Hạ công tử lại có thể dễ dàng đưa nó nắm, không chiêu tai họa phản có phúc báo, nếu không phải cùng nó hữu duyên, chính là Hạ công tử bản thân ngươi không đơn giản đâu."

Hạ Linh Xuyên rất thấy hứng thú: "Cái kia tước gia cho rằng, là loại nào khả năng?"

"Lệnh tôn nói qua, ngươi là phúc tướng. Ta lại nghe nói ngươi liền Thiên Tâm lưu hung hầu đều chế trụ, thu làm Dược Viên, trước đó nó thế nhưng là liên khắc bốn chủ." Lệ Thanh Ca lấy tay chi di, "Tại Bàn Long cổ thành, tại Tiên Linh hồ bờ, tại Lộc Minh uyển dưới, đầu công chưa chắc là ngươi, nhưng ngươi cũng giúp đỡ rất lớn. Kha Kế Hải tướng quân đêm đó rời đi Lộc Minh uyển, vào cung diện thánh lúc, cũng đối ngươi khen không dứt miệng, Vương Thượng lúc này mới cho ngươi giáng xuống ban thưởng."

Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ nhúc nhích, nguyên lai hàng cho mình ban thưởng là như thế đến?

Trách không được. Trách không được hai lần trước lập công, Vương Đình mảy may cũng không ngợi khen.

Bất quá Kha Kế Hải là ngay cả đêm vào cung, cùng Vương Thượng nói chuyện cơ mật, lúc đó người ở chỗ này khẳng định không nhiều. Tùng Dương hầu lại biết Kha Kế Hải nói cái gì, nữ nhân này cũng coi như được thủ đoạn thông thiên.

Hạ Linh Xuyên cuối cùng minh bạch, Hạ Thuần Hoa vì cái gì tổng chạy tới nơi này. Lão cha đại khái cũng phát giác được nàng quan hệ lưới đến.

Đối với một cái nóng lòng quyền lực nam nhân mà nói, tốt như vậy tài nguyên sao có thể bỏ lỡ?

Lệ Thanh Ca lại nói: "Đã đao tính có biến, ta sẽ lại thương lượng với Lý Phục Ba cải tiến loại kiếm chi pháp. Hắn nói qua, cây đao này là Hạ công tử tự tay làm gãy?"

Hạ Linh Xuyên gật đầu.

"Quái. Đao này có linh, làm sao lại đối làm gãy mình người như thế thân cận?"

Hạ Linh Xuyên hồi tưởng Bàn Long huyễn cảnh bên trong Hắc Giao, cũng chính là Chung Thắng Quang nâng đao cho mình tràng cảnh, nhún vai: "Đơn thuần ngoài ý muốn. Lại nói ta dùng nó cùng Tôn Phu Bình, Niên Tùng Ngọc chiến đấu qua, có lẽ nó khởi cùng chung mối thù chi tâm?"

Lệ Thanh Ca khẽ giật mình: "Ngươi cùng Tôn Phu Bình chiến đấu qua?"

"Đúng vậy a." Hạ Linh Xuyên trong lòng lại là khẽ động, "Ngươi nhìn trong chiến báo chưa đề cập qua?"

Hắn cho là mình hai cha con thất bại Tôn Phu Bình, Niên Tùng Ngọc âm mưu toàn bộ quá trình, sẽ từ đầu chí cuối thượng tấu Vương Đình.

Lệ Thanh Ca cười cười, hỏi một đằng, trả lời một nẻo: "Không phải ta nói nhụt chí lời nói, Tôn Phu Bình thần thông quảng đại, có phúc vũ phiên vân bản sự, ngươi có thể từ trong tay hắn còn sống, rất đáng gờm."

Hiện tại Hạ Linh Xuyên minh bạch lão cha vì cái gì thích tìm Tùng Dương hầu nói chuyện. Nàng rõ ràng nói ngươi tu vi yếu ớt, Tôn Phu Bình một ngón tay liền có thể ấn chết ngươi, hết lần này tới lần khác còn có thể để ngươi rất hưởng thụ.

Lệ Thanh Ca đem Đoạn Đao còn cho Hạ Linh Xuyên, thần sắc có chút không bỏ: "Chung chỉ huy sứ di vật đều cùng ngươi hữu duyên, Hạ công tử quả thật là phúc tướng."

Thiếu niên cúi đầu xuống, gặp nàng mười ngón tiêm tiêm, mặc dù không súc móng tay, nhưng là cạn nhuộm sơn móng tay, đặt tại phai màu trên vỏ đao tựa như sơ manh đào nhánh.

Cũ kỹ cùng non nớt, so sánh rõ nét.

Chỉ tiếc hắn tâm tư đều ở đây "Tôn Phu Bình" ba chữ thượng: "Tùng Dương hầu cùng Tôn Phu Bình, có chút nguồn gốc a?" Lời vừa ra miệng, hắn liền nhớ lại lão cha hẳn là hỏi qua vấn đề này.

Lệ Thanh Ca một đôi mắt đẹp ở trên người hắn đánh một vòng, lại đi nâng hạnh lạc uống một ngụm, mới chậm rãi nói: "Hạ công tử không biết? Ta cho là ngươi tại Thạch Hoàn liền nghe nói qua. Hạ đại nhân cùng ta hội đàm nhiều lần, đối với lần này không nhắc tới một lời."

Lại là Thạch Hoàn, chỉ có chính hắn cô lậu quả văn đúng không? Hạ Linh Xuyên buông tay: "Ta tại Thạch Hoàn thành lúc, còn tưởng rằng Tùng Dương hầu là nam nhân."

Lệ Thanh Ca một cái liền bị sặc, liền khục vài tiếng, Hạnh Nhân trà đều chảy tới trên vạt áo, thị nữ sau lưng tranh thủ thời gian cho nàng đưa khăn tay.

Tùng Dương hầu chậm một hồi lâu, mới thở dài nói: "Hạ công tử chính trực, tin tức ngầm đều khinh thường nghe ngóng."

Hạ Linh Xuyên cười khổ: "Tước gia nói thẳng ta bế tắc được rồi."

Hắn mấy tháng này tâm tư đều đặt ở tu hành, đặt ở Bàn Long mộng cảnh thượng, ngoài thân sự tình rất ít chú ý.

Lệ Thanh Ca khoát tay áo: "Ta khi còn bé theo song thân ra ngoài, trên đường gặp cường địch đánh lén. Song thân bị hại, ta cùng đội ngũ tẩu tán, gia tổ khắp nơi tìm mà không được. Hai năm sau Tôn Phu Bình ra ngoài tầm bảo, tại một cái ổ sói bên trong đem ta nhặt lấy, trả lại cho Tùng Dương phủ."

Nàng ngừng lại một chút: "Việc này năm đó cũng oanh động đô thành, liền tiên vương cùng đương kim Vương Thượng đều biết."

Hạ Linh Xuyên nhẹ hít một hơi: "Tôn Phu Bình là ân nhân cứu mạng của ngươi." Hắn đột nhiên nhớ tới Lộc Minh uyển các quý tộc nói qua, Chu Tú Nhi tao ngộ giống như đã từng nghe nói, Tùng Dương phủ bên trong có người cũng là dạng này.

Nguyên lai bọn hắn nói là Lệ Thanh Ca.

Chẳng lẽ? Hắn lập tức nhớ tới Lộc Minh uyển hạ đột nhiên tập kích.

"Nhưng hắn những năm này cũng không ít hướng Tùng Dương phủ yêu cầu." Lệ Thanh Ca gợn sóng nói, " ta nói như vậy có lẽ không ổn. Hắn mấy chuyến công phu sư tử ngoạm, chính là thiên đại ân tình cũng lấp đầy. Từ tổ phụ qua đời, ta tiếp chưởng Tùng Dương phủ đến nay, cơ bản cùng Tôn Phu Bình đoạn tuyệt vãng lai. Nếu hắn không là mưu phản chuyện xảy ra, ta Tùng Dương phủ sao có thể bình yên vô sự?"

Cuối cùng câu nói này nhất có sức thuyết phục. Hạ Linh Xuyên sớm nghe nói quốc quân đa nghi, nếu như hắn trọng nghi Tùng Dương phủ, Lệ Thanh Ca bây giờ còn có thể êm đẹp ngồi ở chỗ này sao?

Lệ Thanh Ca nói tiếp: "Thậm chí Tùng Dương phủ còn hỗ trợ lùng bắt Tôn Phu Bình đồng đảng, lập nên đại công, việc này triều chính biết rõ."

Hạ Linh Xuyên giơ ngón tay cái lên: "Tùng Dương hầu trung quân ái quốc, Hạ mỗ kính nể!" Ngay sau đó hoán đổi chủ đề, "Tùng Dương hầu luyện khí công phu được, Hạ mỗ còn có một chuyện thỉnh giáo."

"Mời nói."

Hạ Linh Xuyên từ trong ngực móc ra một tấm phù chú đặt lên bàn: "Muốn thỉnh giáo phù chú này tác dụng."

Hắn nhớ kỹ Tùng Dương hầu đồ chơi tiểu viện chính là dùng lá bùa phong ấn, cùng cái đồ chơi này có dị khúc đồng công chi diệu a?

Phù này là giấy đen màu đỏ, cùng bình thường khác biệt. Lệ Thanh Ca cầm lên nhìn qua, đại mi nhăn lại: "Hạ công tử từ nơi nào được đến?"

"Đây là ta từ Hồng Hướng Tiền dưới trướng tướng quân Lư Diệu nơi đó tịch thu được. Lúc đó hắn đã bị chúng ta đánh thành sắp chết, cứu cũng không tốt cứu sống loại kia, sau đó hắn đã bắt ra một trương hắc phù ăn hết."

"Có cái gì hiệu quả?"

"Một điểm cái rắm dùng không có, cái gì đều chưa phát sinh." Hạ Linh Xuyên nhún vai, "Sau đó hắn liền bị người một đao chặt đầu, ta đến bây giờ đều nhớ tấm kia mặt chết thượng không dám tin thần sắc.".