Chương 216: Biết người biết mặt không biết lòng

Chương 216: Biết người biết mặt không biết lòng

"Phù chú đường nét vẽ sai một cây, cả trương phù liền bị hỏng."

"Ngươi nói là, Lư Diệu họa phế mới chưa có hiệu lực?" Hạ Linh Xuyên không biết nên khóc hay cười, "Coi như bảo mệnh lá bài tẩy đồ vật, hắn lại mãng cũng không nên khinh thường như vậy a?"

"Ta nghe qua Lư Diệu tên tuổi, cái thằng này được xưng ăn thịt người tướng quân, nguyên bản liền xuất thân dân gian." Lệ Thanh Ca cười cười, "Nhưng ngươi nói đúng, trương phù chú này thành thạo tinh tế, biểu hiện nhiều năm tạo nghệ, ứng không phải Lư Diệu có thể vì."

"Đây chỉ là phổ thông phù chú, họa chính là Định Phong Thuật. . ." Lệ Thanh Ca bỗng nhiên im ngay, cầm lấy lá bùa đối chậu than chiếu chiếu.

Nàng vượt góp càng gần, Hạ Linh Xuyên còn tưởng rằng nàng muốn đem lá bùa ném vào chậu than, đang nghĩ mở miệng, lá bùa "Hô" một cái cháy rồi.

"Uy!" Nhìn không ra cũng không cần đốt nó, đây chính là Thần Cốt khẩu phần lương thực!

Hạ Linh Xuyên liền muốn đoạt lại, Lệ Thanh Ca một thanh ấn xuống cánh tay của hắn: "An tâm chớ vội!"

Ngữ khí chắc chắn mà nghiêm khắc, cùng lúc trước ôn hòa tưởng như hai người.

Hỏa diễm hai ba lần đốt hết, thần kỳ chính là lá bùa còn hoàn hảo không tổn hao, chỉ là trong không khí nhiều khói mùi khét đạo.

"Quả là thế." Lệ Thanh Ca đem lá bùa chuyển hướng hắn, "Ngươi nhìn nhìn lại."

Hạ Linh Xuyên nhìn không chuyển mắt, nhìn xem vẫn là giấy đen màu đỏ, nhưng nét bút đồ án giống như có chút bất đồng.

"Đây mới là nó diện mạo như trước?"

Lệ Thanh Ca không đáp, đem nó một lần nữa thả lại trên bàn rải phẳng, tinh tế quan sát.

"Loại phù chú này ta chỉ ở trong cổ thư nhìn qua, không nghĩ tới hôm nay nhìn thấy vật thật." Nàng nghiêm mặt nói, "Đây là Tiếu Thần Chú."

"Tác dụng là?"

"Lấy tự thân vì túi da, thỉnh thần minh giáng lâm lấy hiển vô thượng thần thông."

Cho nên Lư Diệu lúc đó nuốt phù cũng không tính tự cứu, chạy trốn, mà là muốn thỉnh thần minh hạ phàm, mở một đợt đại chiêu đem tất cả địch nhân đều làm chết?

Đây là không có ý định mạng sống, muốn người chôn cùng hắn. Lư Diệu cũng là không phụ hãn phỉ chi danh.

"Cái kia cùng thần hàng khác nhau ở chỗ nào?"

"Ngươi cũng nghe qua thần hàng?" Lệ Thanh Ca liếc hắn một cái, "Thần hàng trước đó phải đi qua trường kỳ chu đáo chặt chẽ bố trí, thần minh sẽ giáng lâm tại chỉ định tốt, có thể tiếp nhận uy lực của nó túi da ở trong; Tiếu Thần Chú lại là lâm thời đi mời thần minh, tế ra túi da cũng không nhất định phù hợp thần minh yêu cầu."

"Mời cái kia một đường thần minh đều có thể a?"

"Đó là đương nhiên không được." Lệ Thanh Ca cười nói, "Thần minh cũng không thích bị mạo phạm, vẽ bùa giả chuyện quan trọng trước cầu nguyện câu thông, cũng chính là đánh trước tốt chào hỏi, một khi gặp nạn liền mời đối phương giáng lâm. Cho nên mỗi tấm vẽ xong phù chú trên thực tế đều đã đối ứng một vị thần minh."

"Như vậy, trương này đối ứng vị nào thần minh?"

"Kia liền không rõ lắm, trong cõi u minh tự có đối ứng, phù chú thượng sẽ không biểu hiện." Lệ Thanh Ca nói khẽ, "Ta nghe nói Thần Hàng Thuật tốn hao đại giới to lớn, loại này Tiếu Thần Chú thì càng không cần phải nói. Có thể dùng đến nó thời điểm, người bị hại hoặc là cùng đường mạt lộ, hoặc là dầu hết đèn tắt, cho nên thẻ đánh bạc đều là trước đó trao thần minh, nhân loại nuốt phù lúc liền yêu cầu cái sau hiện thân tương trợ. Lư Diệu nuốt phù phía sau thế mà cái gì thần minh cũng chưa mời đến, cho nên hắn mới như thế kinh ngạc."

Hiểu, đây chính là một tờ chi phiếu, nên thực hiện thời điểm liền muốn thực hiện. Kết quả Lư Diệu bị nhảy phiếu.

Thần minh thế mà nói không giữ lời, Lư Diệu tuyệt vọng cùng nghi hoặc có thể nghĩ.

Nghe rõ về sau, Hạ Linh Xuyên liền một trận hoảng sợ: "Nhờ có thần minh chưa điểu hắn, nếu không chúng ta ở đây chưa một cái có thể sống?"

"Không kém bao nhiêu đâu." Lệ Thanh Ca đổi một chén trà nóng, "Ta chưa thấy qua thần minh giáng lâm, không rõ ràng uy lực của nó. Nhưng đã có thể làm làm đòn sát thủ đến dùng, uy lực hẳn là không kém. Ta phỏng đoán, đây cũng không phải là Lư Diệu chế tác, hẳn là xuất từ Hồng Hướng Tiền chi thủ."

Hồng Hướng Tiền có "Thánh Sư" chi danh, có thể cùng Thiên Thần câu thông không kỳ quái a?

"Vì cái gì thần minh không đến?" Nếu như phù chú này là Hồng Hướng Tiền chế, hẳn là rất đáng tin cậy mới đúng, đồng thời đại giới cũng là Hồng Hướng Tiền trước đó dự chi, Lư Diệu chỉ cần lấy ra dùng là được.

"Cái này liền khó mà nói." Lệ Thanh Ca suy nghĩ thật lâu, "Có lẽ phù chú bản thân còn có tì vết, dù sao những này bí thuật cũng không có tiêu chuẩn phiên bản có thể đối chiếu; có lẽ thần minh chướng mắt Lư Diệu người này, lười nhác thay hắn xuất lực —— dù sao Hồng Hướng Tiền đã chết. Trương phù chú này theo lý thuyết hẳn là Hồng Hướng Tiền cùng thần minh ở giữa khế ước; lại có lẽ. . . Thần minh có việc, không thể đích thân tới?"

"Dù sao, vẫn là quy kết đến câu nói kia thượng ——" nàng đem phù lục đẩy về phía trước, tiếu yếp như hoa, "Hạ công tử thật sự là phúc tướng, dạng này vạn người không được một may mắn cũng có thể bị ngươi gặp phải."

"Xem ra ta nên trở về uống bỗng nhiên rượu, thật tốt ép một chút kinh." Hạ Linh Xuyên thu hồi phù lục, hướng Lệ Thanh Ca sau khi nói cám ơn liền cáo từ.

Tùng Dương hầu nhìn hắn bóng lưng, như có điều suy nghĩ.

Nửa khắc đồng hồ phía sau, Lý Phục Ba đến đây bái kiến, hắn lai lịch thượng vừa vặn cùng Hạ Linh Xuyên gặp thoáng qua.

Tùng Dương hầu cùng hắn thảo luận Đoạn Đao loại pháp cải tiến. Đao tính đã phi thường sinh động, loại đao thời lượng có lẽ có thể rút ngắn đến trong vòng mười ngày.

Chính sự thương lượng xong tất, Lệ Thanh Ca mới hỏi Lý Phục Ba: "Ngươi đi theo Hạ Linh Xuyên bên người đã bảy tám ngày, ngươi đối người này thấy thế nào?"

Lý Phục Ba nghĩ nghĩ: "Trừ đặc biệt thích tu hành luyện võ, cùng bình thường con nhà giàu không khác nhau lắm, tính cách có chút mãng thẳng, dùng tiền vung tay quá trán, cho nên trong quân đội không làm cho người ghét."

"Mãng thẳng?" Tùng Dương hầu mỉm cười, "Linh khí chọn chủ. Ngươi cảm thấy, Chung Thắng Quang tặng đao sẽ nhận một cái mãng phu làm chủ?"

Lý Phục Ba lại lắc đầu: "Thuộc hạ cho rằng, linh khí chọn chủ sẽ không cân nhắc tâm tính tính tình, chỉ nhìn phiếu lệ dũng khí."

Tùng Dương hầu nghiền ngẫm: "Như vậy, chí ít bốn chữ này là có."

Hạ Thuần Hoa công vu tâm kế, mà trưởng tử Hạ Linh Xuyên mãng thẳng.

Là như thế này sao?

Lúc này thị nữ báo lại: "Phương bắc Yêu Quốc chi nhánh thương tin tức đã đến."

"Lấy đi vào."

Thế là có người đi vào đưa tin.

Lý Phục Ba thừa cơ cáo lui.

. . .

Đã hắc phù cái đồ chơi này không có cách nào tham khảo, Hạ Linh Xuyên thuận tay liền đem nó đút cho Thần Cốt dây chuyền ăn, sau đó mới trở lại dịch quán.

Ngoài ý muốn chính là, Hạ Thuần Hoa vợ chồng đều ở đây.

Ứng phu nhân gặp hắn liền truy vấn: "Ngươi cùng Tùng Dương hầu trò chuyện lâu như vậy, đều nói cái gì rồi?"

"Nghiên cứu thảo luận một cái kiếm gãy đúc lại phương án, ta lại mời nàng phân tích Lư Diệu còn sót lại đồ vật." Hạ Linh Xuyên đánh một cái ngáp, "Nàng nơi đó Hạnh Nhân trà dễ uống, không còn."

"Thứ gì?" Mở miệng là Hạ Thuần Hoa.

"Một tấm màu đen phù chú, ta từ trên thân Lư Diệu lấy đến." Hạ Linh Xuyên nhún vai, "Nguyên lai kia là thỉnh thần minh hạ phàm trợ giúp báo thù phù chú, hắn dùng nhưng chưa có hiệu lực. Ai, ta tại trước quỷ môn quan đi một lượt mà không biết."

"Ta xem một chút." Hạ Thuần Hoa hướng hắn đưa tay.

"Không còn." Hạ Linh Xuyên vò đầu, "Phía trên đồ án muốn gần lửa tài năng biểu hiện, không cẩn thận bị ta đốt thành tro."

Hạ Thuần Hoa ồ một tiếng, giống như cũng chưa để ở trong lòng. Ứng phu nhân lại khe khẽ thở dài: "Tùng Dương hầu cũng là thiệt tội nghiệp, tuổi còn trẻ coi như quả phụ."

"Nàng. . . ?" Nàng gả cho người khác rồi? Hạ Linh Xuyên ngẩn ngơ.

Được rồi, "Tại sao không ai nói cho ta biết" loại lời này, hắn đã nói mệt mỏi.

Ứng phu nhân lại đối trưởng tử phối hợp thần sắc rất hài lòng: "Lệ Thanh Ca mười sáu tuổi gả cho bí thư giám Phạm Lễ Nông, đây là tổ phụ cho nàng chỉ định hôn sự, có thể nói dụng tâm lương khổ. Ta nghe nói vị này Phạm đại nhân tài mạo đều tốt, là ta Đại Diên khai quốc đến nay trẻ tuổi nhất bí thư giám, cùng Lệ Thanh Ca có thể làm một đôi bích nhân. Đáng tiếc hắn vô phúc tiêu thụ mỹ nhân ân, thành hôn không đủ hai năm liền chết bệnh, lúc năm hai mươi chín tuổi. Đây thật là, trời cao đố kỵ anh tài."

Bí thư giám là thư ký tỉnh trưởng quan, chưởng kinh thư đồ điển, thiên văn lịch pháp, nghe phẩm trật rất cao, kỳ thật tương đương với quốc gia thư viện viện trưởng, tại bản triều không có thực quyền gì.

Xem ra lão Tùng Dương hầu biết rõ quyền cao chức trọng phong hiểm lớn đạo lý, cho tôn nữ tìm cái rời xa chính trị trung tâm phong bạo thanh nhàn lang quân.

Hạ Thuần Hoa cười cười: "Phu nhân từ nơi nào nghe nói?"

Ứng phu nhân liếc xéo lấy hắn: "Thạch Hoàn thành thế gia vọng tộc, tin tức gì đều có." Lần này nàng tại Thạch Hoàn thành cũng không ít kết giao bằng hữu, tin tức có thể so sánh lúc trước linh thông được nhiều, "Lão gia không phải đã nói, đô thành bên trong gió thổi cỏ lay đều không cần bỏ qua sao?"

"Phạm Lễ Nông đích xác có tài, cũng xác thực chết sớm, lại không phải chết bệnh." Hạ Thuần Hoa quay đầu trước bàn giao quản gia lão Mạc đi làm việc, sau đó mới đón lấy, "Hắn tại đế vị chi tranh bên trong đứng sai đội. Kết quả nay thánh kế nhận đại thống phía sau ban bố biến pháp, hắn lại châm chọc khiêu khích, trắng trợn phê bình, nhận định biến pháp mệt mỏi vô hiệu, thổi phồng phương bắc Yêu Quốc chế tan ra minh. Về sau có người tố giác hắn đồng tình loạn tặc, ám trợ phản nâng, cũng hiện chứng cứ phạm tội, Vương Thượng liền chặt đầu của hắn."

Hắn chậm rãi nói: "Các ngươi đoán xem, tố giác hắn người là ai?"

Hạ Linh Xuyên nhìn về phía Ứng phu nhân, cái sau mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Thông đồng với địch phản quốc là đại tội, nếu như chứng cứ vô cùng xác thực, cái này thẩm phán làm sao bất công đối với chúng, ngược lại lấy chết bệnh vi danh che giấu Phạm Lễ Nông chân chính nguyên nhân cái chết?

Lui thêm bước nữa nói, Lệ Thanh Ca làm sao không có việc gì, còn có thể hảo hảo nhi kinh doanh nàng Tùng Dương phủ.

Phạm gia làm sao cũng không có việc gì, không nhận liên luỵ?

Đáp án quả thực vô cùng sống động.

Ứng phu nhân do dự một chút, mới thử thăm dò hỏi: "Chẳng lẽ, là Lệ Thanh Ca?"

" 'Có người bí đưa chứng cứ phạm tội vào cung, trình quân trước' đây là nguyên thoại, ta không biết có phải hay không là Tùng Dương hầu. Biết chân tướng khả năng chỉ có Vương Thượng cùng người mật báo bản nhân." Hạ Thuần Hoa ngồi dựa vào đến trên ghế dựa, "Bất quá ta nghe nói, Tùng Dương hầu tại Phạm Lễ Nông bị bắt hai ngày trước mới vừa vào qua cung. Việc này người biết không nhiều, Vương Thượng có ý không truyền ra ngoài."

Ứng phu nhân vuốt tim run giọng nói: "Nữ nhân này lòng dạ thật là độc ác!"

Nàng cùng Hạ Thuần Hoa tình cảm mỹ mãn, chúng sự tình trôi chảy, không cách nào tưởng tượng những nữ nhân khác làm sao lại nâng tội thân phu.

Bất quá nghe đến đó, nàng cũng hơn phân nửa yên tâm. Trượng phu nếu biết Tùng Dương hầu có một bộ lòng dạ rắn rết, đại khái đối nàng liền sẽ trong lòng còn có cảnh giác?

Hạ Linh Xuyên cũng rất kinh ngạc, đây coi như là biết người biết mặt không biết lòng?

Lúc này quản gia lão Mạc tiến đến bẩm báo: "Lão gia, người đến đông đủ."

Hạ Thuần Hoa một cái ngồi thẳng: "Để bọn hắn vào."

Gặp hắn muốn làm chính sự, Ứng phu nhân tranh thủ thời gian rời sân.

Tại đến Đôn Dụ trước đó, Hạ Thuần Hoa muốn triệu tập thủ hạ lần nữa họp. Lần này người tới rất đủ, Hạ gia phụ tử ba người, Tăng Phi Hùng, Ngô Thiệu Nghi, Triệu Thanh Hà, Mạc Chiết Kính Hiên, còn có Sách Ứng quân mới đề bạt bắt đầu ba tên tướng lĩnh đều đến đông đủ.

Những này, chính là Hạ Thuần Hoa tin được cốt cán.

Mở miệng trước đó, hắn trước cho thủ hạ mỗi người các phát một con vô lại ống trúc, ống khẩu có cái nắp..