Chương 217: Bày ở trước mặt mới khiêu chiến

Chương 217: Bày ở trước mặt mới khiêu chiến

Hạ Linh Xuyên hai huynh đệ ngoại lệ, Hạ Thuần Hoa không cho bọn hắn.

Ngô Thiệu Nghi cầm lấy ống trúc lung lay, bên trong có đồ vật rì rào vang, thể rắn, số lượng không ít mà thể tích không lớn."Đây là?"

"Mở ra xem nhìn chẳng phải sẽ biết?"

Đám người nhổ nhét, một cỗ nồng đậm thuốc lá mùi tràn ra tới.

Ngô Thiệu Nghi kinh hỉ nói: "Tước yên?"

Hắn thuận tay xuất ra một khối, bỏ vào trong miệng chậm rãi nhấm nuốt, một bên gật đầu: "Tốt, tốt, thật sự là thượng phẩm! Đa tạ đại nhân."

Hạ Việt chỉ có thể trông mong nhìn xem: "Phụ thân, đây là ở đâu ra?"

"Đây là Bối Già quốc đặc sản, từ phương Bắc một mực đưa tới." Hạ Thuần Hoa thuận tay lấy một khối, không nhai, chỉ đặt ở trong tay thưởng thức, "Đại Diên cùng Bối Già quốc có hiệp nghị, hàng năm đều muốn từ nơi đó mua vào rất nhiều thứ, tước yên chỉ là một trong số đó. Hiện tại đường biên giới đã tạp đến Hạ Châu, về sau phái người đi biên cảnh các tràng tiếp hàng nhiệm vụ, liền rơi xuống trên đầu ta. Ngoài ra ta hôm nay mới biết, Hạ Châu quan dịch cũng phải ưu tiên cung cấp cho Bối Già thương nhân sử dụng; nếu như Bối Già thương đội gặp tai kiếp, nơi đó quan viên nhất định phải tra cái tra ra manh mối."

Quan dịch chủ yếu chức năng vẫn là phục vụ tín sứ, nếu là đối với chúng nó cung cấp uống nước ăn ở thay ngựa, ở đâu ra X trăm dặm khẩn cấp? Bất quá Diên Quốc thế mà cùng Bối Già có hiệp nghị, quan dịch không thể cự tuyệt Bối Già thương đội vào ở.

Loại này đặc quyền, bổn quốc dân ngu khu đen là không hưởng thụ được.

Tăng Phi Hùng không ăn khói, nhíu nhíu mày: "Tước yên có cái gì khó làm, vì sao không dùng tự sản?" Như thế ngàn dặm xa xôi chở tới đây, hao thời hao lực háo tiền.

"Bối Già sản xuất đồ vật phẩm chất tốt nhất, được hoan nghênh nhất. Các ngươi nhìn, chỉ là cái này ống trúc chính là dùng Bối Già nam bộ đặc thù thanh ngọc trúc làm, màu sắc như ngọc, gõ chi như kim, có người còn dùng nó tới làm nhạc khí; vỏ ngoài cũng chỉ có rất mỏng một tầng, trọng lượng nhẹ." Hắn tiện tay ước lượng thanh ngọc ống trúc, "Các ngươi lại nhìn Diên Quốc tự sản tước yên, đều dùng cái gì thịnh trang, đều là cái gì phẩm chất, hả?"

Tăng Phi Hùng không phản đối.

"Ta mấy ngày nay tại Thạch Hoàn, thấy đám huân quý giao tế vãng lai đều dùng Bối Già tước yên, có thể thấy được này vang dội trình độ. Bọn hắn dùng ống trúc, còn muốn hội họa mạ vàng, để thưởng thức. Dân gian phú thương cũng dùng Bối Già tước yên đến đãi khách, lấy đó tài lực." Hạ Thuần Hoa ước lượng ống trúc, "Như vậy nho nhỏ một ống, giá bán liền muốn một lượng bạc, càng đi nam còn càng đắt. Nếu như là mạ vàng ống tước yên, phẩm chất cao hơn, giá cả gấp bội."

"Cái này lá cây thuốc lá không lắm tạp chất, trước hun lại nướng, còn ngâm mật ong, cảm giác là thật tốt!" Ngô Thiệu Nghi thật là say mê, "Ta lúc trước nhai đều là cái gì chó P đồ chơi!"

Hắn lúc trước là đám dân quê, phối nhai cái gì tốt khói rồi?

Hạ Linh Xuyên thấy trong lòng hơi động.

Loại này thanh ngọc ống trúc nhìn rất quen mắt, hắn tại Bàn Long mộng cảnh nhận lấy quân công ban thưởng lúc, cầm tới không phải liền là cái đồ chơi này!

Bàn Long thành bên trong, còn có người chuyên môn thu thập loại này ống trúc, hai lần gia công bán lấy tiền.

Đúng, Bàn Long thành bằng trình thự phát ra tước yên tại màu sắc, hình dạng thượng cùng mọi người trong tay chỉ là hơi có khác biệt, nhưng đó là hơn trăm năm trước sản phẩm, thời gian dài như vậy đến nay công nghệ có cải tiến cũng hợp lẽ thường.

Cũng chính là nói, Bàn Long thành phát cho quân nhân tước yên, cũng là Bối Già sinh ra!

Khục, hắn giống như nghe Hồ Mân nói qua, Bàn Long thành cũng cùng Bối Già quốc làm ăn, mà lại hàng năm mức mua bán độ còn không nhỏ.

Quốc gia này đối ngoại thương mậu, thật đúng là rất phát đạt a.

Hạ Thuần Hoa lại thở dài: "Đương nhiên nguyên nhân trọng yếu nhất, là Diên Quốc không thể không mua. Hàng năm mua bao nhiêu, giá cả bao nhiêu mua, đều là viết tại trong hiệp nghị. Giống mấy năm này thiên tai nhân họa không ngừng, chúng ta hướng Bối Già quốc mua đồ vật liền thiếu đi, khoản tiền cũng không cho đến không quá kịp thời, Bối Già quốc rất là bất mãn."

Đổi thành chân chính Hạ đại thiếu ở đây, khả năng trực tiếp liền hỏi "Vì cái gì không thể không mua" .

Cho nên Hạ Linh Xuyên cũng làm như vậy.

Hạ Thuần Hoa không có trực tiếp trả lời, trầm mặc mấy hơi mới nói: "Nó tiếp nhận Tầm Châu mục Niên Tán Lễ, chính là cho chúng ta nói xấu."

Hắn lại ho khan một tiếng: "Chúng ta đến Hạ Châu phía sau gặp phải phức tạp hơn mới tình thế, đây chính là phiền phức một trong. Ta nói những này, để cho trong lòng các ngươi có cái đáy. Mặc kệ cùng quà tết tán đánh trận thế nào, Bối Già chúng ta là không thể tuỳ tiện đắc tội. Được rồi, hiện tại muốn nói chính sự."

Hắn hướng bên cạnh quản gia lão Mạc gật đầu, cái sau lập tức ra ngoài, chỉ chốc lát sau dẫn người tiến vào: "Lão gia, Tiền quản sự đưa đến."

Sau đó lão Mạc đóng kỹ cửa sổ, bản thân lui ra ngoài cho mọi người thủ vệ. Dù sao nơi này là dịch quán, để phòng tai vách mạch rừng.

Hạ Thuần Hoa chỉ vào thương nhân ăn mặc kẻ đến sau nói: "Đây là Chu gia phái trú Đôn Dụ quản lý sinh ý Tiền quản sự, đã tại Đôn Dụ đợi hai mươi năm, so dân bản xứ còn quen thuộc cái này Hạ Châu thủ phủ."

"Hạ tổng quản quá khen." Tiền quản sự hướng bốn phía bao quanh bái qua, cười đến hoà hợp êm thấm, "Gặp qua các vị đại nhân."

"Chu lão nhận ta thỉnh cầu, đặc mệnh hắn từ Đôn Dụ chạy tới, cho chúng ta giảng giải thành nội tình huống. Tránh cho các ngươi cùng ta sau khi vào thành chưa quen cuộc sống nơi đây, không thế nào khai triển."

Hắn đem Chu Tú Nhi trả lại cho Chu Hi Ngôn phía sau, hãy cùng Chu gia dựng lên thuần khiết giao tình. Chu gia tại Hạ Châu cảnh nội cũng có mua bán, cũng chỉ vào mới tổng quản có thể kéo nhổ một thanh, đối với hắn hợp lý yêu cầu tự nhiên tận lực thỏa mãn.

Hắn hướng Tiền quản sự nhẹ gật đầu: "Nói đi, bắc tuyến chiến sự như thế nào, Đôn Dụ thành bên trong lại như thế nào."

Tiền quản sự êm tai nói.

Hạ Linh Xuyên đã biết Diên Quốc bắc tuyến chiến sự không thuận, nhưng không nghĩ tới dạng này không thuận.

Nguyên nhiệm Chinh Bắc đại tướng quân Niên Tán Lễ mang theo toàn bộ Tầm Châu tìm nơi nương tựa phương bắc Yêu Quốc, cho nên phương bắc tiền tuyến lập tức từ Tầm Châu nam chuyển qua hào châu đông bộ. Phải biết Tầm Châu mới là nhiều năm đến nay đường biên giới, hào châu binh nhưng không có bao nhiêu kinh nghiệm đối địch, kết quả nơi này chống cự không có thành tựu, không đến mấy tháng liền bị Niên Tán Lễ công phá.

Theo Niên Tán Lễ thế như chẻ tre, chiến trường không ngạc nhiên chút nào ép đến hào châu nam bộ.

Nơi đó đã tiếp cận hào châu cùng Hạ Châu giao giới tuyến, chỉ cần Niên Tán Lễ lấy thêm hạ hào châu nam bộ cuối cùng ba thành, là có thể đem chiến hỏa dẫn tới Hạ Châu, cũng chính là Hạ Thuần Hoa trên địa bàn.

Hạ Thuần Hoa điều nhiệm bắc cảnh tin tức, Niên Tán Lễ hẳn là cũng biết. Vị này đã từng biên quan Đại tướng đại khái vội vã muốn báo mối thù giết con, đối hào châu nam bộ khởi xướng một đợt lại một đợt thế công.

Trước mắt đè vào hào châu nam bộ, là Vương Đình phái trú Đại tướng Triệu Phán, nghe nói cùng Niên Tán Lễ đều có thắng bại, tạm thời gánh vác cái sau xâm nhập phía nam bước chân.

Không hề nghi ngờ, Triệu Phán cần hậu phương lớn hết sức ủng hộ.

Không hề nghi ngờ, hắn gặp phải phiền phức giống như Kha Kế Hải:

Hậu cần không còn chút sức lực nào, tiếp tế thiếu thốn.

Mà Hạ Châu ngay tại chiến trường hậu phương, không thể đổ cho người khác muốn gánh chịu một bộ phận lớn quân nhu cung cấp, Vương Đình tam lệnh ngũ thân muốn Hạ Châu toàn lực phối hợp.

"Nhà ta tại Đôn Dụ làm vải vóc sinh ý, nguyên bản chủ doanh tơ lụa cùng áo lông thú. Phương Bắc đánh về sau, Đôn Dụ liền muốn toàn thành hãng buôn vải hiệp vận vải bông, chế tạo gấp gáp áo bông, nhà ta cũng đúng." Tiền quản sự thở dài, "Triệu tướng quân bắt đầu mùa đông trước liền thúc muốn ba vạn kiện quần áo mùa đông, nhưng đến hiện tại xuân tuyết đều nhanh hóa, trù đi tiền tuyến áo bông cũng mới hơn bảy ngàn kiện, không đủ bốn thành."

Hạ Việt nhíu mày: "Đánh trận vật liệu không thể toàn từ Hạ Châu kiếm a?"

"Hạ Châu cách tiền tuyến gần nhất, bị phân chia nhiệm vụ cũng nặng nhất, chỉ là áo bông liền bị bãi hơn ba ngàn kiện. Chúng ta phí hết đại lực khí hoàn thành nhiệm vụ, vẫn là tự móc tiền túi trên nệm tiền hàng cùng thủ công tiền, quan gia còn chưa thanh lý." Tiền quản sự nói tiếp, "Thiếu áo thì cũng thôi đi, lương thực lỗ hổng mới lớn. Ta nghe nói tiền tuyến đã nổ doanh một lần, có binh sĩ đói bụng đến khó chịu, thừa dịp lúc ban đêm phản bội chạy trốn đi đối phương trận doanh."

Quân tâm bất ổn, trận giặc này nhưng không cách nào thật tốt đánh.

Mạc Chiết Kính Hiên hỏi hắn: "Hạ Châu quá khứ hai năm không phải mưa thuận gió hoà, lương thực bội thu a?"

"Đúng vậy a, cho nên Vương Đình muốn Hạ Châu lân cận đến tiền tuyến đưa lương, để giải khẩn cấp. Nhưng dạng này đưa ba lần về sau, Đôn Dụ lớn nhất kho lúa đột nhiên dựa sát hỏa."

"Ta tại Thạch Hoàn liền nghe nói, mấy chục vạn thạch lương thực cho một mồi lửa." Hạ Thuần Hoa mặt không biểu tình, "Vương Thượng tiếp vào tin tức phía sau, tức giận đến rơi vỡ hai cái cái chén, cả đêm ngủ không yên."

Có thể cung cấp tiền tuyến ăn được một năm rưỡi nữa lương, một mồi lửa liền đốt không còn, ai có thể không đau lòng?

Bên cạnh trong chậu ngâm mấy cái đông lạnh thu lê, Hạ Linh Xuyên tiện tay cầm một cái, liền nghe Tiền quản sự cười đắc ý: "Nào có mấy chục vạn thạch? Ở trong đó chín thành đều là trống không, tiểu nhân có thể tin tin tức, nguyên bản bên trong nhiều nhất chỉ có hai vạn thạch."

"Nhiều nhất!" Hắn dựng thẳng lên hai ngón tay, "Cụ thể mức không ai biết, liền quản lương đều không rõ ràng. Cái này đem đại hỏa qua đi, bình."

Tăng Phi Hùng nhịn không được hỏi: "Lương thực đi đâu rồi?"

"Những năm này rất ít vận dụng Đôn Dụ kho lương, cho nên hàng năm thu lương thu đi lên phía sau chỉ tới kho lúa quải cái không sổ sách, liền tư phiến ra ngoài, thậm chí cầm cũ lương đến đổi thành mới vừa vào kho mới lương." Tiền quản sự nói, " năm ngoái cũng không biết năm tướng quân sẽ phản quốc, cũng không biết Hạ Châu đột nhiên quay người lại liền biến thành tiền tuyến, rất nhiều lương thực đều phiến đi Tầm Châu, trong kho hàng thâm hụt đến kịch liệt."

Mấy tên tướng lĩnh đều rất nổi nóng: "Nói cách khác, đối diện ăn của chúng ta mét, giết người của chúng ta?"

"Làm chủ là ai?" Hạ Linh Xuyên két gặm lê, "Dù sao cũng nên có cái dẫn đầu a, làm không chỉ một năm hai năm, lần một lần hai a?"

"Đôn Dụ là Binh bộ Thượng thư Lý Độ Sơn Lý đại nhân nguyên quán, lão gia nhân đều ở nơi này, kiếm sống làm được rất lớn, quan phủ không dám tùy ý trêu chọc bọn hắn." Tiền quản sự nuốt ngụm nước bọt, "Hạ Châu lớn nhất lương hào bảo tường hào đông gia họ Lưu, nhưng thực khống người chính là Lý gia."

"Bọn hắn ngay từ đầu cũng không dám gióng trống khua chiêng, cho nợ đổi lương đều là tiểu đả tiểu nháo. Bất quá dạng này đổi rất nhiều năm bình an vô sự, nhà khác thấy trông mà thèm, học theo. Tất cả mọi người để đổi, khoản lại càng đổi càng loạn, kho bên trong tồn kho càng ngày càng ít."

"Cái này lương quan nên giết." Ngô Thiệu Nghi ngữ khí sâm nhiên, "Hắc hắc, vẫn là quen thuộc hoa chiêu, vẫn là mùi vị quen thuộc."

Hắn lúc trước tại Hồng Hướng Tiền dưới trướng, nghĩa quân không phải liền là bởi vì phương nam mấy năm thủy tai, mấy năm nạn hạn hán, Vương Đình sưu cao thuế nặng mới phấn khởi phản kháng sao? Những này loạn tượng, những này hoa chiêu, những này mánh khoé, bọn hắn tại phương nam thấy cũng nhiều.

Hiện tại hắn lắc mình biến hoá thành quan quân, trong hiện thực mục nát vẫn như cũ.

Hạ Thuần Hoa nhẹ gật đầu.

Thường nói nói nhìn nhỏ biết lớn, huống chi Đôn Dụ năm xưa sổ nợ rối mù đã nát thành một cái lỗ thủng lớn..