Chương 218: Lý lão thái gia làm qua việc trái với lương tâm

Chương 218: Lý lão thái gia làm qua việc trái với lương tâm

Chỉ từ lương trương mục liền có thể nhìn ra, hắn tiếp nhận Hạ Châu về sau làm việc sẽ không nhẹ nhõm.

Chi viện tiền tuyến nhất định là Hạ Châu không thể cự tuyệt nhiệm vụ. Tiền tuyến nguy cấp, Hạ Thuần Hoa liền xem như đào sâu ba thước, cũng phải đem người, ngựa, lương cho đụng lên đi.

"Chu lão thái gia gửi thư nói, tổng quản đại nhân mới tới Hạ Châu, sau đó phải gom góp binh mã?"

"Đúng, mà lại phải nhanh." Hạ Thuần Hoa từ Hắc Thủy thành mang tới vốn liếng chỉ có ba trăm người, trên đường lại hợp nhất Ngô Thiệu Nghi bộ, lúc này mới có sáu trăm thủ hạ.

Này một ít nhân thủ sao đủ đánh trận, hắn đến Hạ Châu lập tức liền muốn vời binh mua ngựa.

Đại Diên lập quốc chi sơ, địa phương trưởng quan không có mộ binh quyền lực, đều từ trung ương thống nhất điều động; cho đến ngày nay, Vương Đình thường xuyên ốc còn không mang nổi mình ốc, các nơi khởi nghĩa nhìn mãi quen mắt, cũng liền ngầm đồng ý địa phương đại quan tư mộ binh mã, tự trù lương bổng.

Tại Thiên Tùng quận, Hạ Thuần Hoa từ đơn thương độc mã đến kéo rút lên một chi hoàn chỉnh xây dựng chế độ đội ngũ, một bộ này đã thuần thục, đến Hạ Châu phía sau chính là muốn thể hiện sở trường.

"Như vậy Hạ tổng quản cần biết Đôn Dụ tính cả xung quanh bảy huyện có tứ đại gia tộc, quan hệ lẫn nhau xen lẫn, rắc rối khó gỡ. Bọn hắn cơ bản cầm giữ thủ phủ mệnh mạch, cái khác môn hộ đều chỉ nghe lệnh bọn hắn. Trong đó Lý, thư hai nhà từ Đại Diên khai quốc tám năm ngay ở chỗ này cắm rễ, thậm chí có được chính mình tư quân. Trước hai vị Hạ Châu tổng quản, đều cùng bọn hắn tạo mối quan hệ." Tiền quản sự thái độ rất thành khẩn, "Không có ủng hộ của bọn hắn, ngài rất khó tại Hạ Châu làm việc."

Hạ Thuần Hoa nhíu nhíu mày: "Làm bằng sắt bốn gia tộc, nước chảy Hạ Châu tổng quản?"

Tiền quản sự không tốt nói tiếp, tự đi mở cửa cầm mấy quyển thật dày sổ ghi chép tiến đến: "Đây là ngài muốn Đôn Dụ cùng bốn gia tộc tư liệu, nhân khẩu, vốn liếng, nhân mạch hệ thống, tiểu nhân tận lực thu thập nhưng không nhất định toàn diện. Có chút tối trong đất hoạt động, tiểu nhân cũng không cách nào biết được."

"Tốt, ngươi nói cho ta biết trước, hiện tại ai tại Đôn Dụ thay ta tay nắm Hạ Châu chiến sự?"

"Binh tào xử lí, Bành Cư An." Tiền quản sự trí nhớ rất tốt, "Hắn trông coi một ngàn sáu bảy trăm binh mã đấy."

"Hắn ở nơi nào?"

"Thanh Dương hương, cách Đôn Dụ chỉ có khoảng mười dặm."

Hạ Thuần Hoa gật gật đầu lại hỏi: "Ta tiến vào Hạ Châu tin tức, truyền đi sao?"

"Mọi người đều biết tân nhiệm tổng quản muốn tới, nhưng cụ thể khi nào đến Đôn Dụ cũng không rõ ràng." Tiền quản sự ăn ngay nói thật, "Nhưng ngài ở đây nấn ná hai ngày, ta nghĩ tin tức đã không kính mà đi. Nhữ Huyện cũng có bốn gia tộc sản nghiệp cùng nhân thủ."

"Nói chính là, ta hai ngày này đều đi qua Nhữ Huyện huyện nha." Hạ Thuần Hoa thở ra một hơi, "Đa tạ. Ngươi làm việc rất đáng tin cậy, ta sẽ mời Chu lão đặc biệt ngợi khen."

Tiền quản sự trên mặt vui mừng, chợt lại nói: "Mặt khác Hạ Châu gần nhất không chỉ có bách tính chạy nạn, thân hào cũng đi về phía nam lăn. Khác biệt chính là, có chút bách tính nguyện ý hướng tới bắc trốn vào Tầm Châu, mà người giàu có chỉ có thể nam lui. Tứ đại gia tộc tạ, chiêm hai nhà, gần nhất cũng ở đây bán gia sản lấy tiền, phân phát tôi tớ. Theo nhà bọn hắn hạ nhân nói, chủ nhà đã chuẩn bị triệt thoái phía sau."

Mạc Chiết Kính Hiên lắc đầu: "Bọn hắn dẫn đầu muốn đi, lòng người chỉ sợ càng thêm lưu động."

"Ai nói không phải đâu? Tổng quản đại nhân nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, quá khó khăn, tiểu nhân chúc ngài may mắn." Tiền quản sự đối Hạ Thuần Hoa thi lễ một cái, lui xuống.

Hạ Linh Xuyên duỗi lưng một cái, chỉ vào sổ ghi chép nói: "Lão cha, đọc sách không phải ta cường hạng."

"Ngươi không cần nhìn." Hạ Thuần Hoa đối mọi người nói, "Đôn Dụ tình huống cơ bản như Tiền quản sự lời nói, cùng ta thu tập được tình báo xuất nhập rất nhỏ. Ngàn dặm hành trình cuối cùng cũng phải kết thúc, hiện tại chúng ta đến thương lượng tiến vào Đôn Dụ phía sau cách đối phó."

Kết quả cái này nghỉ sảnh một quan chính là cá biệt canh giờ.

Lão Mạc tiến đến thêm một lần than, đưa một lần cơm, còn thêm một lần ngọn đèn.

Hội nghị kết thúc, Hạ Thuần Hoa tinh thần sáng láng đối thủ hạ nói: "Nếu không có gì ngoài ý muốn, liền theo những này chấp hành."

Đám người trịnh trọng ứng "Phải" sau đó rời đi.

. . .

Chờ bao quát Hạ gia huynh đệ ở bên trong người không có phận sự đều đi hết về sau, quản gia lão Mạc lại đem tiền quản sự dẫn vào.

Trong tràng liền ba người này.

Tiền quản sự mới vừa ngồi ở đằng sau đánh một hồi chợp mắt, làm dịu trên đường mệt nhọc, liền gặp lão Mạc đưa qua một thỏi mười lượng đại bạc, Hạ tổng quản ôn thanh nói: "Soa sự không dễ làm, vất vả ngươi."

"Nào dám đương!" Lời tuy như thế, Tiền quản sự vẫn là đem đại bạc thu hồi.

"Ta lại xác nhận một chút, Đôn Dụ Lý gia người nói chuyện, vẫn là Lý Triệu?" Hạ Thuần Hoa nhíu mày, "Hắn là Lý thượng thư Nhị thúc?"

"Đúng, thân Nhị thúc." Tiền quản sự nói, " ngài nếu có thể đả thông hắn cái này khớp nối, Lý gia liền không thành vấn đề."

"Chỉ sợ hắn mới là vấn đề lớn nhất." Hạ Thuần Hoa nghĩ nghĩ, "Ta nếu là nhớ không lầm, hắn đều nhanh bảy mươi đi?"

"Mấy ngày trước đây vừa mới qua hết bảy mươi đại thọ." Tiền quản sự cười nói, "Người địa phương đều nói, Lý Triệu Lý lão thái gia mới là Đôn Dụ chân chính người đứng đầu. Lý gia sinh ý mặc dù cũng buông ra để tiểu bối đi làm, nhưng gặp phải đại sự còn phải tìm Lý lão thái gia."

Hắn dựng lên ngón cái: "Tại Đôn Dụ, coi như phiền phức ngập trời, đức cao vọng trọng Lý lão thái gia ra mặt, không có không thành."

"Lợi hại." Hạ Thuần Hoa gợn sóng nói, " phiền phức ngập trời, bao quát kho lúa lửa cháy a?"

"Ta nghe nói sau chuyện này, Lý lão thái gia phát thật lớn lửa. Cuối cùng lương quan cùng quan phủ gánh tội thay hai cái thằng xui xẻo đều bị đưa đi đô thành, nghe nói đã nhận thẩm, thu được về đợi trảm."

"Dám đem người đưa qua, chính là chắc chắn bọn hắn không dám mở miệng." Hạ Thuần Hoa gật đầu, "Là, quốc đô còn có Lý thượng thư. Thật hi vọng bọn hắn đối mặt Niên Tán Lễ quân đội lúc, cũng có loại bản lãnh này."

Tiền quản sự ai một tiếng: "Chuyện đánh giặc, bọn hắn không được."

"Cũng chính là nói, Lý Triệu là cả Lý gia chủ tâm cốt, định hải châm."

"Đúng vậy."

Hạ Thuần Hoa cười: "Lão thái gia thân thể như thế nào?"

"Cứng rắn, mắt không hoa, bối không còng, hắn một mực cẩn thận bảo dưỡng." Tiền quản sự cười khổ, "Ta nhìn hắn sẽ sống so với ta lâu."

"Tốt, vậy ta muốn ngươi đi làm hai chuyện." Hạ Thuần Hoa dựng thẳng lên một ngón tay, "Đầu tiên, ngươi hỏi thăm một chút Lý lão thái gia biển thủ làm qua việc trái với lương tâm, chính là để hắn ăn ngủ không yên, cả đời đều khó mà quên được quá khứ."

"Ăn ngủ không yên, cả đời đều khó mà quên được?" Tiền quản sự cố gắng nhớ lại, "Tê —— giống như còn thật có!"

Hạ Thuần Hoa nhắc nhở hắn: "Người già thành tinh, hắn làm qua chuyện thất đức hẳn là không ít, nhưng hơn phân nửa sẽ không để ở trong lòng."

Con rận quá nhiều rồi không cắn, chuyện xấu làm nhiều chưa chắc sẽ quan tâm.

"Đầu một sự kiện, ta là nghe Đôn Dụ lão nhân nói. Lý lão thái gia hơn bốn mươi tuổi lúc, tam nhi tử nhất định phải cưới cái bình dân làm vợ. Không biết tính sao, Lý Triệu thế mà cùng bản thân chưa quá môn Tam nhi nàng dâu làm lên, còn làm lớn nhân gia bụng. Không có cách, chuẩn Tam nhi nàng dâu liền thành hắn thứ bảy phòng tiểu thiếp."

Nói đến loại sự tình này, Tiền quản sự cũng không nhịn được chớp mắt vài cái: "Cũng không lâu lắm, tiểu thiếp đột nhiên bệnh chết, lúc đó còn có bảy tháng thân thể, một thi hai mệnh."

"Chậm rãi chợ búa có lời đồn đại truyền ra, nói cái kia tiểu thiếp không phải chết bệnh, bởi vì trong bụng cũng không phải Lý lão thái gia loại. Lý lão thái gia nơi nào nhịn được cái này đỉnh nón xanh, gọi người đem nàng kéo đi trực tiếp chôn sống, đối ngoại chỉ nói chết bệnh hậu táng. Nữ nhân kia trước khi chết âm thanh kêu to, mắng lão thái gia chết không yên lành."

Hạ Thuần Hoa mày nhăn lại đến liền chưa buông lỏng: "Thế mà sinh động như thật, có độ tin cậy cao bao nhiêu?"

"Mấy ngày về sau, chó hoang tại bãi tha ma lôi ra một bộ nữ thi, trên người có buộc chặt qua vết tích, trong cổ họng có thổ cát, hẳn là bị chôn sống." Tiền quản sự nói, " về mặt thời gian đến xem, đối được a."

Hạ Thuần Hoa ừ một tiếng: "Còn có khác sao?"

"Lý lão thái gia nguyên bản có người ca ca sinh đôi, hai người tình cảm vô cùng tốt, như hình với bóng. Bọn hắn hơn mười tuổi lúc, có một năm mùa hè xuống sông chơi nước, đột nhiên lũ quét, hai người đều nguy cơ sớm tối, chỉ có trong nước một gốc cây nhỏ có thể cư trú. Lý lão thái gia nắm chắc cơ hội, hoặc là nói đoạt đi cơ hội, giẫm lên ca ca bả vai đi lên nhảy, bị đại nhân cứu lên bờ, kết quả cây gảy, ca ca bị cuốn đi."

Hạ Thuần Hoa rất cẩn thận: "Từ nơi nào nghe nói? Lý Triệu bản thân đều bảy mươi, biết những chuyện này người còn có thể có mấy cái?"

Đại Diên quốc dân đồng đều thọ mới ba mươi ba tuổi, bình dân có thể sống đến năm mươi đều là nhờ trời may mắn.

"Đây là Lý lão thái gia con trai thứ ba tiết lộ. Đúng, cũng chính là bị hắn đoạt đi nàng dâu nhi tử tâm tình buồn khổ, tìm người lúc uống rượu nói ra được, còn nói trong tộc đều biết, không phải bí mật gì."

"Tốt!" Hạ Thuần Hoa thuận tay xuất ra một thỏi vàng đặt lên bàn, "Ta phải làm phiền ngươi thay ta lại xử lý một chuyện. Sau khi chuyện thành công, còn có một thỏi tạ lễ."

Tiền quản sự vội vàng nói: "Ngài là Chu gia ân nhân, quý khách, tiểu nhân như thế nào cúc cung tận tụy đều là hẳn là!"

Chu Hi Ngôn liệu định Hạ Thuần Hoa có thể tại Hạ Châu mở ra cách cục, bởi vậy trong thư liền căn dặn Tiền quản sự muốn toàn lực phối hợp.

Sau đó Hạ Thuần Hoa liền nhỏ giọng muốn yêu cầu nói.

Tiền quản sự nghe được khẽ giật mình.

"Làm được sao?"

"Tiểu nhân tận lực thử một lần, mời tổng quản đại nhân kiên nhẫn chờ thêm mấy ngày."

. . .

Ngày thứ hai, Sách Ứng quân vẫn chưa giữ nguyên kế hoạch tiếp tục Bắc thượng, bởi vì Hạ tổng quản bệnh.

Qua đường quý nhân có bệnh, Nhữ Huyện Huyện lệnh tiếp vào tin tức đều chạy đến thăm viếng. Hạ Thuần Hoa sắc mặt tịch hoàng nằm ở trên giường tiếp khách, nói đường đi mệt nhọc lại lây nhiễm phong hàn, muốn nghỉ ngơi mấy ngày.

Nhữ Huyện Huyện lệnh đương nhiên miệng đầy đáp ứng, phái người đưa lên nhất tri kỷ chu đáo phục vụ.

Hạ Linh Xuyên bọn người thì là nghe nói Hạ Thuần Hoa lại phái thám tử tiến về Đôn Dụ, vừa đến một lần phải tốn chút thời gian.

Bọn hắn không đánh không chuẩn bị chi trận. Mấy ngày mà thôi, có cái gì đợi không được?

Ban ngày, Hạ Linh Xuyên hoặc là điều tức Tử Ngọ Quyết, hoặc là mang theo Dược Viên cùng Nham Lang đi dạo huyện thành, rêu rao rất; trong đêm như cũ nhập mộng, tại Bàn Long trong mộng cảnh tiếp tục luyện võ, khi tuần vệ, xoát quân công, tiếp nhận mọi người ca ngợi.

Quỷ Châm rừng đá đại chiến như vậy không phổ biến, hắn ở trong giấc mộng thời gian đồng dạng là từng bước từng bước.

Sát vách Tôn Phục Linh từ đầu đến cuối không ở nhà, không biết đi đâu rồi.

$ $ $ $ $

Tối ngày thứ tư, Đôn Dụ thành Lý gia có khách đến cửa.

Người tới là  Thư gia gia chủ nhị đệ Thư Khiêm, hắn cùng Lý gia người cầm lái khách sáo vài câu, trình lên đăng môn bái phỏng lễ vật, lại vỗ vỗ trên cổ lưu lại tuyết: "Quấy rầy lão gia tử, gia huynh để cho ta tới truyền lời, mới nhậm chức Hạ Châu tổng quản Hạ Thuần Hoa, bị bệnh tại Nhữ Huyện dịch trạm bên trong.".