Chương 219: Cách không đấu pháp

Chương 219: Cách không đấu pháp

"Bệnh?" Lý Triệu vuốt vuốt râu trắng, "Lúc này bệnh?"

Nhiều người như vậy đều chờ đợi gặp một lần mới tổng quản đâu.

"Theo lý thuyết hắn hôm qua liền nên tiến vào Hạ Châu địa giới, như thế dây dưa cũng không biết lúc nào có thể tới Đôn Dụ." Thư Khiêm nói, " Niên Tán Lễ phái tiểu cổ phản quân vòng qua tiền tuyến, xâm nhập Hạ Châu gần trăm dặm cướp bóc, nhà ta cùng Chiêm gia mấy chỗ cửa hàng đều bị đoạt, tổn thất rất lớn. Ta nhìn Chiêm gia đã sinh ý muốn rời đi, ngài mặc dù đã cảnh cáo, nhưng bọn hắn mấy ngày nay còn tại vụng trộm bán thành tiền."

Lý lão thái gia thở dài: "Số trời đã định, đã bọn hắn không coi trọng Đôn Dụ, sẽ theo bọn hắn đi thôi."

Thư Khiêm trong lòng thầm mắng một câu lão hồ ly. Lý gia cảnh cáo Chiêm gia không có kết quả, liền đem giá thu mua đánh cho rất thấp, thấp đủ cho sắp đánh xuyên hầm. Hết lần này tới lần khác Lý gia là Đôn Dụ bá đạo nhất địa đầu xà, vô luận hắn ra giá bao nhiêu, người khác nào dám cao hơn hắn?

Chiêm gia nếu là thật theo loại kia giá rẻ đi bán thì tương đương với cắt thịt khoét mắt, nhiều năm kinh doanh tích súc bị bỏ đi bảy thành, coi như có thể rời đi Đôn Dụ cũng chỉ thừa một bộ đẫm máu bộ xương ra ngoài.

Hiện tại Chiêm gia nhất định hận Lý gia tận xương, nhất là Chiêm gia mấy năm này ra nhân tài, tại Vương Đình một đường thăng chức, bản gia sống lưng cũng đi theo nhô lên đến rồi, nói chuyện cũng lớn tiếng, năm ngoái còn muốn cùng Lý gia đọ sức một cái.

Lý gia liền muốn nhân cơ hội này hung hăng trừng trị nó một phen, cho hắn biết Lý thái gia vẫn là Lý thái gia.

Ai, cái này họ Lý lão già kia đâu chỉ là hồ ly? Hắn là con ó, là Hồ lang.

"Ngài nhìn như vậy tốt mới tổng quản?" Đây mới là Thư gia đại gia trưởng muốn để Thư Khiêm đến hỏi khéo vậy, "Hắn thật có thể cùng Triệu Phán Triệu tướng quân liên thủ, ngăn trở Niên Tán Lễ tiến công?"

Đôn Dụ thành lòng người lưu động, đại gia tộc khó tránh khỏi cũng sinh ý muốn rời đi. Nếu là chạy muộn, Niên Tán Lễ đại quân gót sắt xuôi nam, những nơi đi qua đều biến gạch ngói vụn, mọi người khổ tâm kinh doanh mấy chục năm đoạt được đều là thành bọt nước.

"Vị này Hạ tổng quản cũng có chút tài cán, giết Tôn Phu Bình, diệt tặc quân, gần nhất giống như còn tại Thạch Hoàn thành cứu Kha Kế Hải một mạng, không phải tây bộ chiến tuyến thì phiền toái. Hắn nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy tiếp Hạ Châu phòng ngự, phải có có chút tài năng." Lý Triệu một hơi nói đến đây, thở dốc một hơi, bên cạnh thị nữ lập tức dâng trà, nước trà không nóng không lạnh vừa vặn.

"Thượng Thư đại nhân có bàn giao, Đôn Dụ là Lý gia thịnh vượng căn bản, không thể dễ dàng đi."

Hắn chỉ nói không thể dễ dàng, cũng không có nói sẽ không, cũng không nói nhất định không đi.

Đôn Dụ cách phía nam châu giới rất gần, hướng nam chạy trốn tương đối dễ dàng.

Thư Khiêm chần chờ: "Hạ tổng quản có thể hay không cũng phải hỏi đến kho lúa cháy?"

"Án tử thẩm xong, tội phạm cũng đưa đi đô thành, trọng yếu nhất là lương thực đều đốt rụi, hắn còn có thể truy tra cái gì?"

Trong sảnh treo cái chim lồng, trong lồng đứng hai con lục đầu đỏ miệng hoàng cái bụng chim tương tư. Bên ngoài tuyết rơi rực rỡ, trong phòng lại ấm áp như xuân, cái này hai con chim nhỏ cũng rất sinh động. Lý lão thái gia đi qua, tự tay hướng trong lồng thêm ăn, vừa nói, "Đối Hạ tổng quản mà nói, tiếp xuống cùng tứ đại gia tộc chân thành hợp tác mới cần gấp nhất."

Nếu không Hạ Thuần Hoa ở đây làm việc khắp nơi giơ cao khuỷu tay, liền cùng lúc trước, hiện có cái khác tất cả quan viên đồng dạng.

Làm bằng sắt tứ đại gia, nước chảy quan nhi.

"Hắn đã tới làm quan cũng phải đánh trận, không thiếu được tìm chúng ta đòi tiền cần lương, hoặc là muốn người." Thư Khiêm liếc mắt nhìn chim tương tư, phát hiện bọn chúng trên mắt cá chân đều cột rất bé nhỏ tờ giấy tử, cũng không biết dùng làm gì.

"Vậy phải xem Hạ tổng quản làm sao biểu hiện." Lý lão thái gia đùa với chim tương tư, cười đến tương đương tự tin, "Quan dân hợp tác, cái kia đều muốn xuất ra thành ý đến nha."

"Cái kia, hết thảy như cũ?" Hay là từ trước quan mới cưỡi ngựa nhậm chức cái kia một bộ, "Ta trở về cùng gia huynh thương lượng, cho Hạ tổng quản thêm đưa một phần trọng lễ."

Thư Khiêm đứng lên.

Lý lão thái gia cười tủm tỉm: "Hẳn là." Lên trước mời rượu nha.

Thư Khiêm sau khi đi, Lý lão thái gia nụ cười trên mặt cũng đã biến mất.

Cơm tối vẫn như cũ phong phú, nhưng hắn chỉ ăn mấy ngụm. Hai đứa con trai đều có chút lo lắng, liên tục truy vấn.

Lý lão thái gia một chút xem thấu bọn hắn hỏi han ân cần, tim càng chắn. Phàm là mấy cái này nhi tử có thể được bản thân hai phần chân truyền, ít hơn nữa một điểm nội đấu, lớn như vậy Lý gia cũng không cần toàn từ bản thân một tay nâng lên.

Hắn dù sao bảy mươi, già rồi.

Duy nhất an ủi, là cái thứ sáu cháu trai thiên tư không sai, mới hảo hảo bồi dưỡng hai năm, nói không chừng có thể đón hắn ban. Sáu cháu trai là lão nhị nhà hài tử, lão đại nhìn ra phụ thân tâm tư, một mực tại liều mạng chèn ép huynh đệ.

Ai, gia môn bất hạnh.

Kỳ thật Lý lão thái gia không coi trọng Đôn Dụ, nghiêm chỉnh mà nói, không coi trọng Diên Vương Đình.

Cùng hắn đồng niên tuổi lão đầu nhi khả năng còn đắm chìm trong Đại Diên trước kia hưng thịnh cùng vinh quang bên trong, nhưng hắn mắt không hoa, tâm không mù.

Thực lực quốc gia suy yếu.

Lý lão thái gia âm thầm cười lạnh. Lý gia làm việc cũng không giống như Chiêm gia như vậy rêu rao, bán chĩa xuống đất trạch bán được toàn thành đều biết.

Địch nhân đến, thổ địa còn có thể đáng tiền sao?

Quá khứ hai năm này, Lý gia tiền tài đều ở đây hướng nội địa bí mật chuyển di, hắn cùng Lý thượng thư đã thương lượng ra một chỗ phúc địa. Nếu như chiến hỏa hướng nam lan tràn, bọn hắn lập tức liền cả tộc di chuyển.

Trong phòng ấm lửa sấy khô, hắn bất giác lại có buồn ngủ. Bên cạnh thị nữ thấy thế, nhỏ giọng nói: "Lão thái gia, nên nghỉ ngơi."

Lý lão thái gia gật đầu một cái, nàng liền đi gian ngoài gỡ xuống lồng chim, treo đến rèm che phía trước.

Hai cái mười ba tuổi nha đầu đã thay hắn ấm được rồi ổ chăn, đêm nay như cũ sẽ cuộn tại chân hắn bên cạnh.

Lý lão thái gia trèo lên giường trước đó theo thường lệ nhìn một chút rèm che, ân, thắt ở dây đeo thượng hai viên Đồng bài đều ở đây. Đây là cản tà bài, nếu như có tà vật đi tới gần, sẽ bị bảng hiệu mê hoặc, nhìn không thấy hắn cũng ngửi không thấy nhân vị.

Hắn vừa chỉ chỉ nóc giường, thị nữ tức từ màn thượng gỡ xuống một con màu đỏ túi thơm.

Lý Triệu tự tay mở ra, thấy bên trong ẩn giấu một viên màu vàng hộ thân phù, phù chú không sai.

"Trả về đi." Cái này liền có thể an tâm ngủ.

Qua nhiều năm như vậy không ít đắc tội với người, hắn cẩn thận quen.

$ $ $ $ $

Phong trần mệt mỏi Tiền quản sự lại một lần nữa đuổi tới Nhữ Huyện, gặp được Hạ Thuần Hoa.

"Hạ tổng quản ngã bệnh?"

Cửa phòng quan bế, chưa người khác. Hạ Thuần Hoa một cái đứng lên, lấy khăn tử bay sượt, trên mặt tịch hoàng liền rơi."Bệnh từ đâu đến? Ta một mực chờ lấy Tiền quản sự tin tức tốt."

Quản gia lão Mạc bưng lên trà nóng, Tiền quản sự chính khát, liền rót mấy khẩu tài cười nói: "May mắn không làm nhục mệnh."

Hắn xuất ra một cái trói gô vải xanh bao, mở ra.

Bên trong còn bọc lấy hai tầng giấy dầu.

Lại mở ra giấy dầu, bên trong thì là hai tầng giấy nháp.

Giấy nháp chính giữa, nằm một con đầu ngón tay lớn bình sứ.

Lấy cái bình này thể tích, chính thích hợp lấy ra cho người ta hạ dược phóng độc.

"Đây là?"

Hạ Thuần Hoa muốn cầm, Tiền quản sự tranh thủ thời gian nhắc nhở: "Tao thối, tổng quản cẩn thận."

Tổng quản liền có chút chần chờ: "Ta cho là ngươi lấy ra chính là tóc, móng tay loại hình."

Trong phòng chậu than ấm áp, Tiền quản sự từ băng thiên tuyết địa tiến đến, trên trán ngược lại bốc lên điểm mồ hôi:

"Ta cũng hi vọng đâu. Nhưng Lý lão thái gia bệnh đa nghi trọng, năm ngoái mùa thu có cao nhân cho hắn bốc một quẻ, nói hắn năm nay có một đại kiếp, như thuận lợi quá quan liền có thể bình an sống đến tám mươi tám tuổi. Cho nên Lý gia phá lệ cẩn thận, lão thái gia cắt xong móng tay, rơi xuống tóc, đều muốn chuyên môn thu thập lại thiêu hủy, nghe nói hắn còn đeo trọng kim cầu đến hộ thân phù. Cừu gia phía sau đâm tiểu nhân, hạ xuống đầu, kia là mơ tưởng có hiệu lực!"

Hạ Thuần Hoa cười nói: "Quả nhiên là chuyện thất đức làm nhiều, chột dạ."

Nếu không phải chột dạ, tại sao phải đề phòng đến tình trạng như thế?

Chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý?

"Ta nguyên muốn thông qua hai cái làm ấm giường nha đầu làm một điểm tóc của hắn." Lý lão đầu dù sao lớn tuổi, trời đông giá rét đi ngủ chân lạnh, lại ngại bình nước nóng khô nóng, thế là mua hai cái mười ba mười bốn tuổi tiểu nha đầu thay hắn làm ấm giường, "Nhưng cái này hai nha đầu mới ra cửa phòng liền muốn thay quần áo kiểm tra, không cho phép mang theo chủ nhân đồ vật ra ngoài, một tia tóc cũng không được."

"Không làm sao được, ta chỉ có thể mua được đảo dạ hương gã sai vặt." Tiền quản sự buông tay, "Chỉ là làm chuyện này kế, đều là không cố định nhân thủ, tìm đúng người phí chút khí lực."

Hắn lại đưa tới một trương tờ giấy: "Đây là Lý lão thái gia ngày sinh tháng đẻ. Năm ngoái hắn thứ mười ba cái cháu trai đến ta trong tiệm đến làm theo yêu cầu tuổi tròn lễ y phục, lúc đó mẫu thân hắn mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo, lấy hài tử cùng Lý lão thái gia cùng tháng cùng ngày xuất sinh, chỉ muộn một cái rưỡi canh giờ làm vinh. Ta liên tục xác nhận qua."

Dùng cái này suy tính, không khó.

Hạ Thuần Hoa nhận lấy, hỏi lại: "Chiêm gia cùng Lý gia vẫn có kẽ hở?"

"Có, cho tới bây giờ đều có. Mấy ngày gần đây nhất Chiêm gia nghĩ bán phá giá gia sản rời đi Đôn Dụ, Lý gia tìm người ép giá, vào chỗ chết ép, người khác cũng không dám ra giá cao, Chiêm gia tức đến phun máu. Ta xuất phát trước, chiêm, Lý hai nhà người liền vì thế cãi lộn không ngớt, còn ra tay đánh nhau."

"Cử chỉ cùng thôn phu có gì khác?" Hạ Thuần Hoa lắc đầu, "Tử tôn đều ở đây Diên Đình làm quan, bọn hắn cũng không cảm giác mất mặt?"

Đích thân hắn lấy ra một cây vàng thỏi đẩy qua: "Chu lão không có khen lầm người, ngươi thật sự là hắn làm việc thủ hạ đắc lực nhất."

Tiền quản sự cười nói: "Không dám nhận!"

"Bất quá, việc này cơ mật. . ."

"Ngài yên tâm, tiểu nhân thủ khẩu như bình." Tiền quản sự cũng không để lại chỗ trống, lấy chính mình lão nương cùng tổ tiên mười tám đời phát cái thề độc, nếu như bí mật tiết lộ, Tiền gia tổ tông nhóm liền sẽ vĩnh rơi vô gian.

"Tốt, sau này cậy vào ngươi, cậy vào Chu gia địa phương còn rất nhiều." Hạ Thuần Hoa mỉm cười, "Ngày sau có hi vọng."

Tiền quản sự rời đi về sau, Hạ Thuần Hoa từ trở về phòng đi ngủ một canh giờ, dưỡng đủ tinh thần.

Mấy ngày nay hắn bận đến đêm khuya, đều cùng Ứng phu nhân chia phòng mà ngủ.

Giờ Tý đến.

Quản gia lão Mạc quan bế cửa sổ, Hạ Thuần Hoa lấy ra một chi màu xanh ngọn nến nhóm lửa, đưa trên bàn.

Hắn trước đó chuyển qua cái bàn, làm nó ở vào gian nhà chính trung tâm.

Bịt kín trong phòng, ánh nến đương nhiên thẳng tắp, cơ hồ không nhúc nhích. Hạ Linh Xuyên lấy ra một khối màu da cam cái chặn giấy nhét vào lão Mạc trong tay, sau đó ngồi xuống, trong miệng thì thào có từ.

Cái này cái chặn giấy dùng Thọ Sơn thạch điêu thành Diên hình, lại là toàn thân trừng thấu như mật ong, so phỉ thúy màu sắc muốn trầm ổn được nhiều, nội uẩn sợi củ cải văn, tựa như trong viên đá mọc đầy thật nhỏ mạch máu.

Đầu này Diên toàn thân Hoàng Trừng, chỉ có hai mắt là huyết hồng sắc, cho chỉnh thể ung dung bằng thêm hai phần quỷ dị.

Quản gia lão Mạc đứng ở chủ nhân sau lưng, vì đó hộ pháp.

Theo Hạ Thuần Hoa vượt niệm càng nhanh, ngọn nến nhô ra hơi khói bắt đầu tụ mà không tiêu tan, đồng thời thế mà là màu xanh..