Chương 220: Hạ Thuần Hoa thủ đoạn

Chương 220: Hạ Thuần Hoa thủ đoạn

Hơi khói không gió nhiễu loạn, bên trong giống như có đồ vật gì sắp thành hình.

Hạ gia huynh đệ như ở đây, đại khái muốn dọa kêu to một tiếng, không ngờ được phụ thân sẽ còn chơi những này chiêu trò.

Ngay tại lúc này, ánh nến xoẹt một tiếng nổ tung, nổ cái hoa đèn.

Quản gia lão Mạc một cái đã cảm thấy bầu không khí không giống, hắn trơ mắt nhìn xem khói xanh bởi vậy chậm rãi tản ra, đều quy về không, mặc kệ Hạ Thuần Hoa như thế nào nhiều lần tụng niệm.

Hiển nhiên lần này thi pháp nhận chút trở ngại, không cách nào thuận lợi tiến hành.

Lão Mạc tại bên cạnh trông mong nhìn qua, nhịn không được nói: "Đã xảy ra chuyện gì?"

Hạ Thuần Hoa xoa xoa mồ hôi trên trán: "Nó không chịu hưởng ứng triệu hoán, nói kề bên này có tồn tại càng cường đại hơn."

Lão Mạc kinh ngạc: "Tồn tại càng cường đại hơn?" Đây chính là cái huyện thành nhỏ, có thể có cái gì khó lường tồn tại?"Lão gia dự định làm sao?"

"Thừa dịp giờ Tý chưa qua, chúng ta thay cái địa phương, hướng đông tốt nhất."

Lão Mạc cất kỹ đồ vật, Hạ Thuần Hoa xuyên tới áo khoác, vội vàng đi ra ngoài.

Bất quá bọn hắn mới hạ hai giai thang lầu, Ứng phu nhân liền tỉnh, đầy mắt nhập nhèm đi tới hỏi: "A... muộn như vậy đi nơi nào?"

"Ta ra ngoài làm ít chuyện, rất mau trở lại tới." Hạ Thuần Hoa trầm giọng nói, "Ngươi ngủ đi, không cần lo lắng."

Hắn đè thấp ngữ điệu nói chuyện liền đại biểu không được xía vào, Ứng phu nhân rất quen thuộc trượng phu phong cách, cũng không nghĩ nhiều, nói một câu "Ngươi cẩn thận nhiều" trở về phòng.

. . .

Nằm ngáy o o Hạ Linh Xuyên trở mình.

Hắn biết mình lại nằm mơ, nhưng lần này không có thẳng vào Bàn Long thành, mà là trở lại mấy tháng trước ngã vào phế tích ao giếng bên trong một màn kia.

Khi đó tại Bàn Long di tích, Hạ gia phụ tử cùng Tôn Phu Bình suất lĩnh Hắc Thủy thành quân, từ biển cát thượng bắt về con mồi, lấy máu nhập ao.

Đại Phong quân anh linh xuất hiện về sau, Hạ Linh Xuyên vô ý rơi ao, bốn phương tám hướng đều là nước.

Màu đỏ sậm máu loãng.

Ở nơi này là tỉnh, rõ ràng là thâm bất khả trắc u đầm.

Hạ Linh Xuyên lơ lửng ở trong nước một mặt mơ hồ, phía trên giống như hiện lên một đạo lục quang, liền muốn hướng trong nước chui.

Chí ít Hạ Linh Xuyên cảm thấy ao nước tầng cao nhất giống như biến thành màu xanh nhạt.

Loại này xanh nhạt nhanh chóng hướng xuống nhuộm bóng.

Nhưng vào lúc này, Hạ Linh Xuyên phát hiện dưới chân ao nước bắt đầu phun trào.

Hắn nhìn xuống dưới, đầm nước chỗ sâu có cái cự đại thân ảnh màu đỏ đang đong đưa.

Nó mỗi động một cái, ao nước liền nổi lên vòng xoáy khổng lồ.

Bình tĩnh đầm sâu, lập tức dòng chảy xiết sóng ngầm nhiều vô số kể, lẫn nhau tác dụng.

Thượng tầng điểm kia lục quang một cái liền bị xoắn nát, biến mất hầu như không còn.

Hạ Linh Xuyên hướng hạ du đi, muốn bắt gấp thời gian nhìn xem thân ảnh màu đỏ chân diện mục. Từ biệt mấy tháng, hắn thiếu chút nữa đã quên rồi mộng cảnh tầng ngoài cùng còn có một cái như vậy quái vật khổng lồ.

Nó đến cùng ở đây làm cái gì?

Càng bơi gần, vượt cảm giác này bàng thạc.

Nhưng tia sáng càng ngày càng mờ, rất nhanh hắn nên cái gì cũng không nhìn thấy.

Lại mở mắt, hắn liền đứng tại Bàn Long thành rộn ràng trong đường phố, có cái chọn hàng gánh bán đồ trang sức tiểu phiến lắp bắp đối với hắn cười: "Khách, khách, vị này nhỏ, tiểu ca, mua đóa trâm hoa đưa, tặng người không?"

. . .

Nhữ Huyện cái này địa phương nhỏ không có cấm đi lại ban đêm, đêm đã thật khuya, người điểm canh vừa đi, trên đường liền một con chó hoang cũng không có.

Lúc này đã đến tháng giêng, trên mặt đất động một chút lại tích Tuyết Doanh thước.

Đêm nay lại tuyết rơi, sáng mai mới có người bắt đầu dạo phố. Có trên mặt đất tuyết tia sáng phản xạ, bốn phía mới không tới mức một mảnh đen kịt. Hạ Thuần Hoa cùng lão Mạc giẫm tuyết đi về phía đông, đế giày kẽo kẹt kẽo kẹt rung động.

Bọn hắn không mang người hầu.

Càng đi đông, phòng ốc vượt thưa thớt.

Về sau lão Mạc chỉ vào một gian cũ nát dân trạch nói: "Đây là ta xem qua cổng đống tuyết dầy nhất một nhà, sẽ không có người."

Tuyết đều nhanh chồng đến then cửa vị trí, hiển nhiên môn này chí ít có nửa tháng chưa mở qua.

"Cách dịch trạm có hơn trăm trượng, thử một chút đi." Hạ Thuần Hoa gật gật đầu, cùng lão Mạc cùng một chỗ lật qua tường viện.

Trong viện đồng dạng chất đầy tuyết, cây cùng hoa màu đều sớm chết héo, cửa phòng nửa mở, một điểm nhân khí cũng không có.

Thời cuộc không tốt, một cái phòng ở thì có một trăm loại để đó không dùng lý do.

Hai người đi vào phòng nhỏ, đóng cửa lại cửa sổ.

Cửa sổ rất lớn, gió lạnh vẫn như cũ có thể thổi vào, đồng thời mang ra ô ô thấp vang, giống Nham Lang tru lên, cần lão Mạc lấy rơm rạ chắn thực. Cửa gỗ có chút biến hình, hai người hợp lực đóng lại, lại dùng cối xay đứng vững.

Cái này đều phí một phen công phu, Hạ Thuần Hoa xoa xoa tay nói: "Nắm chặt, canh giờ nhanh hơn." Lỡ canh giờ liền muốn chờ lâu một ngày, bọn hắn cũng không có thời gian dư thừa có thể tại Nhữ Huyện lãng phí.

Hạ Thuần Hoa đem khuynh đảo cái bàn phù chính, một lần nữa điểm lên thanh ngọn nến, bắt đầu niệm quyết.

Lão Mạc cũng xuất ra Thọ Sơn thạch cái chặn giấy, nắm thật chặt trong tay.

Lần này khói xanh định hình cũng rất thuận lợi, cuối cùng ngưng ra một cái mô hình hồ đồ án, không biết là mặt quỷ vẫn là mặt chó, dù sao có cái mũi có miệng.

Trong phòng nhiệt độ không khí bỗng nhiên lại hàng, trên mặt bàn đều ngưng ra sương hoa.

Mặc dù gương mặt này thượng chỉ có hai cái trống rỗng mắt động, nhưng hai người có thể phát giác nó tại quan sát bản thân, ẩn ẩn không có hảo ý.

Quả nhiên, một giây sau gương mặt này liền không hề có điềm báo trước nhào tới.

Lão Mạc trước đó đến Hạ Thuần Hoa bàn giao, không nhúc nhích.

Khói xanh mới phải vượt qua cái bàn, Hạ Thuần Hoa tay trái nhoáng một cái, lộ ra lòng bàn tay Xã Tắc lệnh.

Quốc chi khí vận, có thể trấn tà mị!

Khói xanh giật mình, nhanh chóng triệt thoái phía sau, cách hắn chí ít xa bốn thước.

Đã người này không thể chạm vào, nó quay đầu liền đi tìm lão Mạc.

Lão Mạc là Hạ gia trung bộc, cũng không phải Vương Đình mệnh quan, tự nhiên không có nguyên khí hộ thể. Nhưng hắn trong tay cái chặn giấy đột nhiên phát ra thanh quang, điêu khắc Diên thủ cũng quay lại, một đôi mắt đỏ đối diện khói xanh.

Bị nó coi chừng, khói xanh đột nhiên định giữa không trung, suýt nữa tán loạn.

Một hồi lâu, hơi khói lại lần nữa tụ lại, tấm kia mặt quỷ trở nên rõ ràng hơn chút, trực câu câu trừng mắt Hạ Thuần Hoa, nghiêng đầu, giống tại hỏi thăm, nhưng thần sắc không còn lúc trước khinh mạn. Hạ Thuần Hoa nghiêm mặt nói: "Ta đưa ngươi một đạo mỹ vị, nhưng hắn nhận hộ thân phù cùng trận pháp che chở, ngươi chưa hẳn có thể tìm tới hắn."

Hắn giương lên viết có Lý Triệu sinh nhật tờ giấy, phóng tới ngọn nến thượng nhóm lửa:

"Đây là hắn ngày sinh tháng đẻ."

Tờ giấy gặp lửa, rất nhanh đốt thành tro tận. Khói xanh ở trên bàn lăn một vòng, đem tro bụi toàn bộ hút sạch, một khỏa không dư thừa.

Ngọn lửa rung động không thôi, nhìn ra được nó cảm thấy rất hứng thú.

Hạ Thuần Hoa hỏi: "Có thể tìm tới hắn sao?"

Khói xanh chưa phản ứng.

Quả nhiên, bằng vào ngày sinh tháng đẻ còn chưa đủ, Lý Triệu ở vào pháp thuật dưới sự bảo vệ, cấm chỉ tà ma truy tung đến bản thân hắn.

Hạ Thuần Hoa lúc này mới lấy ra cái kia chỉ đỗ bình sứ.

Nắp bình thế mà chắn rất chặt, liền Hạ Thuần Hoa đều phí một chút khí lực mới mở ra, cái này cũng cho thấy lấy tiêu bản người lúc đó thật sâu chán ghét.

Tiền quản sự không có nói sai, nhưỡng hai ba ngày phía sau trong bình đổ ra chất lỏng vừa tao vừa thối còn ố vàng.

Hạ Thuần Hoa nắm lỗ mũi, nhỏ hai giọt đến tâm nến bên trên, chỉ sợ đem ngọn lửa đả diệt.

Bất quá nói thực ra, cái mùi này còn xa không có Hồng Nhai đường sa phỉ nhóm tự chế "Hương nắm" tới thượng cấp, món đồ kia mới thật sự là sinh hóa vũ khí.

"Xùy" một tiếng, ánh nến nhảy lên bắt đầu lão cao, màu sắc cũng biến thành xanh lục, phản chiếu bên cạnh bàn hai tấm mặt người đều là lục thảm thảm, biết bao dọa người.

Khói xanh trở nên càng thêm ngưng thật, tròng mắt cũng dài đi ra —— mỗi cái hốc mắt đều sinh ra ba cái kiên đồng, bên trong phảng phất có quang dao động không chừng, không thể nhìn kỹ.

Mắt đáng nhìn vật, đại biểu nó có mục tiêu cùng phương hướng.

"Hắn trước mặt người khác người phía sau cũng không thiếu làm chuyện xấu, hẳn là ngươi thích nhất con mồi." Hạ Thuần Hoa nhắc nhở nó, "Hắn thời niên thiếu từng gặp lũ lụt, chối bỏ thân mật huynh trưởng  khiến cho ngâm nước mà chết. Việc này hoặc làm tâm kết, ngươi không ngại từ nơi này hạ thủ."

Trương này mặt quỷ ba con con ngươi thẳng đứng đột nhiên sát nhập thành một cái, mặt cũng biến thành rất rõ ràng, chậm rãi hé miệng, liều ra một cái khuôn mặt tươi cười.

Nhưng cái miệng này trương quá lớn, có 140~150 độ, gương mặt, con mắt thậm chí thái dương đều bị kéo đến lão dài, cơ bắp vặn vẹo nếp uốn, xem ra giống như tượng sáp sắp hòa tan trước đó.

So gặp phải một trương mặt quỷ càng đáng sợ, là trương này mặt quỷ hướng về phía bản thân im ắng cuồng tiếu.

Quản gia lão Mạc thấy phía sau lưng phát lạnh, toát ra một mảnh nổi da gà.

Hạ Thuần Hoa lại mặt không đổi sắc: "Tìm tới rồi? Đi thôi, thừa dịp trời còn chưa sáng."

Mặt quỷ lại nhìn hai người một chút, bỗng nhiên quay đầu ra bên ngoài lướt tới, thân hình cũng càng ngày càng đạm.

Còn chưa tới cổng, nó liền biến mất.

Ngọn nến cũng cùng một chỗ dập tắt.

Quản gia lão Mạc trừng mắt nhìn, như ở trong mộng mới tỉnh. Lại nhìn trong phòng, phảng phất cùng mới có cái gì khác biệt, nhưng lại nói không ra.

Ngô, giống như loại kia quỷ dị bầu không khí không thấy.

Hạ Thuần Hoa xoay đầu lại hướng hắn nói: "Ngươi mới vừa ngủ thiếp đi."

Ngủ? Làm sao có thể? Hắn mới vừa vì đại nhân hộ pháp, một mực hết sức chăm chú.

Gặp hắn không tin, Hạ Thuần Hoa chỉ chỉ khóe miệng của hắn.

Lão Mạc duỗi tay lần mò, ẩm ướt.

Hắn vậy mà chảy nước miếng, còn treo đến lão dài, bản thân nhưng lại không có cảm giác.

Nói cách khác, mới vừa thật sự là hắn mê hồ.

"Đại nhân cũng trông thấy khói xanh?"

"Đương nhiên, chúng ta ở vào cùng một giấc mộng cảnh." Hạ Thuần Hoa chỉ chỉ trong tay hắn bưng lấy Diên hình cái chặn giấy, "Muốn chưa dạng này bảo bối bảo vệ, ngươi liền không tỉnh lại."

Lão Mạc rùng mình: "Thật là lợi hại, cũng không biết khi nào trúng chiêu."

Hắn hữu tâm phòng bị còn như vậy, xa như vậy tại bên ngoài mấy chục dặm Lý Triệu đâu?

"Lý Triệu có pháp khí hộ thân  bình thường tà ma cận thân không được, nếu không ta cũng không cần hoa khí lực lớn như vậy." Thanh ngọn nến thiêu đến chỉ còn gần nửa đoạn, Hạ Thuần Hoa đưa nó thu hồi, "Thứ này chính là khẩu phần của nó, nếu không nó nơi nào sẽ hưởng ứng ta triệu hoán? Đáng tiếc ngọn nến được không dễ, không đủ lại thi triển một lần."

Lão Mạc hỏi hắn: "Đại nhân, vì sao chỉ nói Lý Triệu một cái tâm kết?"

"Một thi hai mệnh sự kiện kia, hắn sẽ không để ở trong lòng." Hạ Thuần Hoa khoát khoát tay, "Một cái tiểu thiếp, chết thì chết. Ngươi nhìn hắn là thiếu nữ nhân vẫn là thiếu tử tôn?"

Nói đến đây, hắn nhớ tới một chuyện, chau mày: "Nhưng là, dịch trạm là chuyện gì xảy ra? Cái kia phụ cận có đồ vật gì năng áp chế ta tác pháp?"

$ $ $ $ $

Lý lão thái gia lại mơ tới cái kia suốt đời khó quên mùa hè.

Hắn đã thật lâu không làm cái này mộng, ca ca đối với hắn so thường ngày còn tốt hơn, tiễn hắn một cây đặc biệt đẹp đẽ đai lưng. Bọn nhỏ đem áo thoát tại bãi đá thượng liền nhảy xuống sông chơi nước, thanh lương nước sông có thể đem khốc nhiệt thời tiết nóng đánh cho quăng mũ cởi giáp.

Mọi người chơi đến chính cao hứng, nơi xa truyền đến tiếng người.

Lý Triệu ngẩng đầu nhìn thấy một cái cõng sọt thuốc cô nương, nàng đứng tại giữa sườn núi xông nơi này điên cuồng phất tay, một bên kêu gọi.

Cách quá xa, tiếng nước lại lớn, ai cũng nghe không rõ nàng nói cái gì..