Chương 221: Kéo bè kéo lũ đánh nhau

Chương 221: Kéo bè kéo lũ đánh nhau

Kỳ quái chính là, hắn giống như nhận ra nữ nhân này, nhưng lại nhớ không nổi ở nơi nào gặp qua.

Cô nương so với thủ thế, bởi vì có cây che chắn, Lý Triệu híp mắt nhìn một lúc lâu mới phát hiện, nàng hướng về một phương hướng liều mạng chỉ đi.

Chỗ nào?

Lý Triệu quay đầu, thấy lũ lụt từ đằng xa vọt tới, bài trời trọc lãng chạy ra khỏi vạn mã thiên quân khí thế.

"Phát lũ lụt, chạy mau a!"

Đám tiểu đồng bạn thét chói tai vang lên hướng bên bờ chạy. Thế nhưng là anh em nhà họ Lý đứng tại giữa sông, nơi này nước chưa qua cái rốn, đi trở về quá chậm!

Không chờ bọn hắn đi đến bên bờ, cuồng bạo thủy triều liền đem bọn hắn cuốn đi.

Trên dưới trái phải tất cả đều là nước, thẳng hướng Lý Triệu trong miệng mũi rót, còn có sợi cỏ, bùn đất cùng đoạn nhánh. Hắn ngẫu nhiên bị đỉnh ra mặt nước, có thể nghe thấy trên bờ mọi người kinh hô.

Hắn liều mạng bay nhảy, trong tay đột nhiên bắt lấy một đoạn rễ cây.

Kia là một đoạn cây khô, đã ở trong sông đợi rất nhiều năm.

Cái này cứu mạng rễ cây so rơm rạ nhưng cứng rắn nhiều, Lý Triệu liều mạng bắt lấy, ngay sau đó ca ca lướt qua bên người, bắt lại chân của hắn.

Hai đứa bé trai mệnh, đều treo ở cái này đoạn cây khô thượng.

Trên bờ, Lý gia gia phó đang suy nghĩ cách giải cứu hai vị thiếu gia.

Lý Triệu đổ mấy ngụm nước về sau liền hoảng sợ phát hiện, rễ cây chịu không được dòng nước, bắt đầu ra bên ngoài gãy.

Nó nhanh đoạn mất.

"Tê lạp" rễ cây liên tiếp một mảng lớn vỏ cây bị giật xuống tới.

Hai đứa bé trai hù đến thét lên.

Vỏ cây còn treo tại trên cành cây, đã không bền chắc.

Lý Triệu quay đầu đối huynh trưởng kêu to: "Ca, rễ cây muốn đoạn mất!"

Thế nhưng là bình thường thông minh ca ca căn bản không nghe, sẽ chỉ không ngừng kêu to: "Kéo ta đi lên, mau đỡ ta đi lên!"

Hắn dùng sức kéo kéo Lý Triệu chân, mỗi kéo một cái, vỏ cây liền nhiều đoạn một điểm.

Còn tiếp tục như vậy, hai người đều phải chết.

Lý Triệu nhìn xem vỏ cây, lại quay đầu nhìn xem huynh trưởng, đột nhiên một cước đá vào ca ca trên tay.

Huynh trưởng thét lên: "Ngươi làm gì, cứu ta a!"

Hắn ương ngạnh ôm lấy Lý Triệu chân, nhưng cái sau vượt đạp vượt dùng sức, cuối cùng một cước đạp ở hắn trán nhi, huynh trưởng bị đạp đầu một choáng, ăn hai ngụm nước, tay liền lỏng.

Ca ca bị nước cuốn đi.

Lý Triệu khóc lớn, một bên nắm lấy vỏ cây hướng cây khô thượng bò.

Cũng không có leo ra hai thước, bên hông một rơi, giống như có người níu lấy hắn liều mạng kéo về phía sau, lực lượng to đến dọa người.

Hắn quay đầu, đã thấy ca ca phiêu tại dòng chảy xiết bên trong, vậy mà nắm lấy thắt lưng của hắn mãnh túm.

Ca ca ngũ quan cùng thân thể đều là sưng vù trắng bệch, tròng mắt treo ở hốc mắt bên ngoài, còn đối hắn cười:

"Ta mỗi ngày nghĩ ngươi, ta không nỡ bỏ ngươi, ta muốn dẫn ngươi cùng đi!"

Lý Triệu kinh hãi, cúi đầu xuống, phát hiện ca ca tiễn hắn đai lưng đã biến thành một đầu thè lưỡi rắn nước. Không chờ hắn có động tác kế tiếp, rắn nước cắn một cái tại hắn trên lưng.

Lý Triệu đau đến kêu to một tiếng, nới lỏng tay.

Vừa đúng một cái đầu sóng đánh tới, đem hắn trực tiếp cuốn vào trong nước.

Hắn còn muốn giãy dụa, ca ca dùng sức ôm lấy hắn, trực tiếp chìm đến đáy sông đi.

Hắn cũng không biết bản thân nuốt bao nhiêu cây rong, cuối cùng nhìn thấy hình tượng, chính là ca ca sưng vù dữ tợn khuôn mặt tươi cười.

"Ta rốt cục chờ được ngươi, chúng ta vĩnh viễn ở cùng một chỗ, ngươi cao hứng sao?"

. . .

Trời tờ mờ sáng, làm ấm giường nha đầu mê mê hồ hồ nghe được thấy Lý lão thái gia yết hầu bên trong phát ra "Ôi ôi" thanh âm, nguyên cũng chưa coi là chuyện đáng kể. Lão nhân gia đi ngủ, cái gì dị hưởng không có?

Bất quá thanh âm này đột nhiên tăng thêm, lão đầu tử miệng há rất đại lại hút không lên khí, giống cá rời khỏi nước.

"Ai nha, lão gia tử lại bị đàm chận."

Hai cái làm ấm giường nha đầu oẳn tù tì, thua cái kia quệt miệng, lề mề nửa ngày mới cúi đầu xuống đi cho Lý lão thái gia hút đàm.

Thế nhưng là không dùng.

Rất nhanh, toàn bộ Lý gia liền loạn thành hỗn loạn, các con mắt thấy lão cha mặt đều trướng thành màu đỏ tía, nhưng mà cái gì cấp cứu phương pháp cũng không tốt dùng. Đại phu còn không có mời đến, Lý lão thái gia hai chân duỗi ra, đi.

Dứt dứt khoát khoát đi.

Về sau Lý gia đặc biệt từ quan phủ mời đến trưa làm nghiệm thi, cái sau từ lão thái gia yết hầu đáy móc ra một đoàn rau xanh.

"Lão thái gia là bị nghẹn chết?" Người Lý gia chết sống không tin. Lý Triệu cái thứ sáu cháu trai mắt sắc, lúc này lại đột nhiên phát hiện tổ phụ trước giường màn tơ trên có chút dị thường.

"Cản tà bài nứt!"

Đám người chen đi tới nhìn một chút, quả nhiên hai viên Đồng bài đều nứt ra một đạo tế văn. Khe hở dù không lớn, nhưng mà thực tế Đồng bài pháp hiệu đã biến mất.

"Thế nhưng là cái này hai đầu chim tương tư còn sống. Không phải nói, tà ma đến rồi sẽ ăn trước chim sao?" Hai đầu tương tư tước tại trong lồng trên nhảy dưới tránh, sinh động cực kì.

Lúc này Lý lão thái gia trưởng tử Lý Chi từ nóc giường gỡ xuống túi thơm liếc mắt nhìn, sắc mặt đại biến.

Hắn đem đồ vật bên trong đổ vào trên bàn:

Màu vàng lá bùa bị nước ngâm nát, phía trên chu sa chữ viết hồ thành một đoàn.

Đơn giản mà nói, trương này bùa hộ mệnh cũng mất hiệu lực.

"Đây chính là Xuyên Vân các Lỗ Tú phong thủ tọa Trương đại sư tự tay chế tác hộ thân phù!" Lý Chi cắn răng nói, "Tà ma không thể gần, nhất định có người hướng trong này đổ nước, còn đem Đồng bài đục hỏng!"

Ánh mắt mọi người đồng loạt tập trung đến hai cái làm ấm giường nha đầu trên thân, bên cạnh thị nữ một cái liền quỳ: "Tối hôm qua sắp ngủ trước lão thái gia tự mình kiểm tra, hai thứ này đều là hoàn hảo."

Lý lão thái gia cẩn thận tiếc mệnh, đích xác mỗi đêm trước khi ngủ đều muốn kiểm tra cái này hai đạo phòng tuyến. Lý Chi nhìn về phía bên cạnh gã sai vặt, gã sai vặt gật đầu như giã tỏi: "Là như thế này, là như thế này, ta tận mắt nhìn đến lão thái gia kiểm tra, sau đó mới nằm trên giường nghỉ ngơi."

"Hiển nhiên có người phá hư bùa hộ mệnh phía sau thi triển tà thuật." Lý Chi trên trán gân xanh nổ lên, "Tra, lập tức tra!"

"Có phải hay không là Chiêm gia?" Lão nhị Lý Dung trong mắt cũng có lửa giận, "Nhà hắn cùng chúng ta không hợp nhau, gần nhất bởi vì giá thấp thu mua, một mực hùng hùng hổ hổ, quá khó nghe đều có. Ta liền chính tai nghe tới Chiêm Lão Thất chửi mắng lão thái gia, mắng nhưng độc. Lại nói Chiêm gia có cái tiểu bối thành thuật sư, rất học một chút thần thông, cực khả năng ám hại lão thái gia!"

Cái khác người Lý gia hóa bi thống vì nộ khí, nhao nhao kêu lên: "Đúng, đem Chiêm gia người buộc đến cho lão thái gia đền mạng!"

Lý Dung ngược lại do dự một chút: "Chậm rãi, định tội còn muốn tìm chút chứng cứ."

"Ở đâu ra chứng cứ? Bọn hắn dùng tà pháp hại người, cũng bởi vì dạng này bắt không được chứng cứ!" Lý Chi ai một tiếng, "Vậy ngươi nói muốn làm sao?"

Lý Dung vốn không gấp mới, lúc này đầu óc hỗn loạn một mảnh, lúng ta lúng túng không thể thành nói. Hắn coi trọng nhất Lục nhi tử hôm nay vừa lúc lại không tại Đôn Dụ, liền cái thương nghị người đều không có.

Lại có người nói: "Chiêm gia một nửa người đều chạy ra thành, chúng ta lại không truy sẽ tới không kịp."

Chiêm gia hôm qua liền bắt đầu ra bên ngoài di chuyển.

Bọn hắn sau này cũng không cùng Lý gia tại một cái trong thành sinh hoạt, trước khi đi hạ độc thủ, ra mới ra đáy lòng đọng lại nhiều năm ác khí, nghe hợp tình hợp lý.

Người Lý gia quần tình xúc động phẫn nộ, trong miệng hô hào "Nợ máu trả bằng máu" .

Lý Dung nguyên bản cảm thấy như vậy làm việc không ổn, khuyên mọi người tỉnh táo; Lý Chi lại liếc xéo lấy hắn cười lạnh: "Phụ thân bị rủa chết, ngươi cũng phải chúng ta tỉnh táo? Thì ra đám người độc say, chỉ ngươi một cái thanh tỉnh?"

Lý Dung ngậm miệng, Lý Chi chỉ vào hắn lại mắng vài câu, tộc nhân nghe được nhiệt huyết xông lên đầu, nhao nhao hưởng ứng.

Nhìn thấy Lý Chi vung cánh tay hô lên, tộc nhân hưởng ứng bộ dáng, thậm chí ngay cả chính hắn thủ hạ đều muốn đổi đuổi theo theo, Lý Dung đành phải thay đổi lập trường.

Hai người bọn họ cũng không có một mình đảm đương một phía năng lực, cũng không có Lý lão thái gia uy vọng, như ở thời điểm này dám cản trở dám nhụt chí, đừng nói ngăn cản tộc nhân báo thù, chỉ cần nói thêm nữa một tiếng "Tỉnh táo" hậu kỳ cũng nhất định sẽ tại tranh quyền chi chiến bên trong bại trận.

Hai cái huynh đệ, một cái so một cái cấp tiến.

Tại toàn tộc người trước mặt, Lý Chi cùng Lý Dung nước mắt chảy ngang, cũng muốn so với đối phương biểu hiện được càng thêm đau lòng nhức óc, càng thêm Khang Khái sục sôi. Dạng này không ngừng lời nói đuổi lời nói, tình chồng tình, cuối cùng thế mà tại Lý gia một mảnh chấn thiên trong tiếng khóc triệu tập lên hộ viện tư binh.

Nơi này náo ra đến động tĩnh rất lớn, tự nhiên cũng gây nên quan phủ cùng dân chúng trong thành chú ý.

Chờ bọn hắn đuổi tới, Lý phủ tư binh đã xông vào thành nam Chiêm gia, chế trụ phụ nữ trẻ em, hành hung nam tử, lớn như vậy Chiêm trạch một mảnh hỗn độn.

Có người liền đục nước béo cò, lục tung vơ vét tài vật.

Chiêm gia nói thế nào cũng là Đôn Dụ thành nổi danh quý tộc, gia sản cự vạn. Lý gia tư nuôi đại đầu binh tùy tiện lấy chút cái gì vật, quay đầu đều có thể bán thành tiền riêng.

Lý gia tư binh còn phân ra một chi, đi về phía nam đuổi theo Chiêm gia rút lui tộc nhân.

Bởi vì tân nhiệm tổng quản còn chưa tới, châu mục phủ sự vụ đều từ Trị Trung cùng biệt giá tạm lĩnh. Hai người đuổi tới hiện trường xem xét tê cả da đầu, tranh thủ thời gian hô kém lại tiến lên ngăn lại.

Người Lý gia tại Đôn Dụ thành hoành hành quen, lúc này vừa vội giận công tâm, nơi nào nghe khuyên?

Chiêm gia cũng có hộ viện, đáng tiếc song quyền nan địch tứ thủ.

Có cái không hiểu chuyện quan sai tiến lên kéo người, còn bị Lý Chi một đấm đánh vào trên mũi, máu tươi chảy dài. Hắn mới người hầu không lâu, niên kỷ lại nhẹ, vốn không nhận ra Lý Chi, sao có thể không hoàn thủ?

Lý Chi bị đánh, Lý gia tư binh xông lên, chiếu chuẩn quan sai trán chính là mấy cái bạo chụp.

Đánh người, khuyên can, đánh khuyên can, toàn bộ Đôn Dụ thành nam loạn thành một nồi cháo sôi.

Xung quanh bách tính vây ba tầng trong ba tầng ngoài, đều duỗi cổ xem náo nhiệt.

Đây chính là Lý gia cùng Chiêm gia a, bình thường cao cao tại thượng, nào giống hôm nay dạng này ghé vào trong bùn đánh lộn?

Đường đường quý tộc, làm lên chết giá tới đây giống chó cắn chó.

"Bành Cư An đâu?" Cục diện mất khống chế, Trị Trung xử lí liền vội vã tìm người, "Xảy ra chuyện như vậy, hắn cái này binh tào xử lí trốn đến nơi nào!"

Thủ hạ hảo tâm nhắc nhở: "Bành đại nhân hôm nay giống như nghỉ ngơi ở nhà."

"Đi Thanh Bình hương, đem hắn nắm chặt trở về!" Trời như thế lạnh, Trị Trung xử lí lại ra một thân mồ hôi nóng, "Còn có hắn cái kia hơn một ngàn người, tranh thủ thời gian đều mang về trấn loạn!"

Hạ Châu có binh một ngàn sáu trăm người, mới tổng quản chưa tới trước đó, đều ở đây binh tào xử lí thủ hạ.

Thủ hạ lĩnh mệnh, vội vã đi.

Chuyến đi này, gần nửa ngày cũng chưa trở lại.

Từ Đôn Dụ đến Thanh Bình hương mới mười dặm ra mặt, coi như không cưỡi ngựa, người trực tiếp chạy tới, thời gian dài như vậy đều thật tốt mấy cái hiệp.

Trị Trung trong lòng càng là lo sợ bất an:

Bành Cư An không đến, hắn thủ hạ đi cũng chưa trở về, sẽ không phải là Thanh Bình hương tao ngộ địch tập?

Phương Bắc nhi Niên Tán Lễ đám bộ đội nhỏ trộm tiến địch hậu quấy rối biên trấn, đã không chỉ một về hai trở về, Thanh Bình hương mặc dù khoảng cách bắc tuyến xa một chút nhi, nhưng cũng không thể bài trừ loại khả năng này.

Kỵ binh đối phương tính cơ động, tốt đây.

Thừa dịp đoạn này không đương kỳ, Lý gia tư binh đem Chiêm gia đánh cho mặt mũi bầm dập, mấy cái ngã trên mặt đất, đều không quá có thể động.

Chiêm gia bên trong phụ nữ trẻ em khóc thành một mảnh, thật quá thê thảm..