Chương 222: Hạ tổng quản đến!

Chương 222: Hạ tổng quản đến!

Ngay tại Chiêm gia gia chủ đều bị Lý gia tư binh đẩy ra ngoài hất tung ở mặt đất, trên mặt còn nhiều mấy cái chân to dấu lúc, có đại đội nhân mã từ thành nam môn một đường chạy tới nơi này, ầm ầm ầm tiếng chân như sấm, chạy bụi đất tung bay, ven đường bách tính kìm lòng không được nhường ra nói tới.

Binh sĩ y giáp tươi sáng, tuấn mã tinh thần phấn chấn, tinh khí thần nhi dồi dào.

Đồng thời trong quân đội còn có hai thớt cự lang bạn hành, khổ người có thể so với sư tử, đầu lưỡi đỏ thắm thẳng trôi nước bọt, dọa đến ai cũng không sợ tới gần.

Đằng trước Kỳ binh giơ cao đại kỳ, đỏ tươi "Hạ" chữ thật xa liền có thể trông thấy.

Các quan lại hai mặt nhìn nhau, chẳng lẽ, hẳn là, sẽ không là?

Quân đội nháy mắt liền tới Chiêm trạch, cầm đầu nam tử tuấn mỹ cái cằm vừa nhấc, tự nhiên có trên dưới một trăm kỵ binh cả người lẫn ngựa xông vào Chiêm trạch "Khuyên can" .

Hai thớt cự lang cũng bào hiếu lấy vọt vào.

Có bọn chúng tại, hai nhà này đầu não người có thể thanh tỉnh nhanh hơn một điểm.

Trước mắt bao người, nam tử tuấn mỹ xuống ngựa đi hướng chúng quan lại, vừa nói: "Chuyện gì xảy ra? Đôn Dụ chính là như vậy nghênh đón ta?"

Hắn phía sau chui ra một người đến, chính là binh tào tòng sự Bành Cư An.

Cái sau vội vàng đối chúng quan lại nói: "Vị này là tân nhiệm Hạ Châu tổng quản Hạ đại nhân, cũng chính là cấp trên của chúng ta."

Hạ Thuần Hoa tay trái vừa lật, Xã Tắc lệnh hào quang rạng rỡ.

Đám người lại không hoài nghi, cùng một chỗ thấp người hành lễ.

"Miễn lễ." Hạ Thuần Hoa chờ bọn hắn lễ nghi làm chu toàn mới nói, "Từ giờ trở đi, Bành Cư An từ nhiệm binh tào tòng sự, có khác phái dùng; Tăng Phi Hùng —— "

Tăng Phi Hùng nhảy xuống ngựa, nhanh chân chạy tới.

Hạ Thuần Hoa đem một viên Diên Tiền vứt cho hắn, đây chính là từ Bành Cư An cầm trong tay tới: "Ta bổ nhiệm ngươi làm Hạ Châu tổng quản phủ binh tào tòng sự, chưởng quân vụ. Ngươi cho ta thật tốt làm!"

Tăng Phi Hùng lớn tiếng ứng "Phải" .

Không đến mấy hơi thở công phu, Hạ Châu binh tào tòng sự đổi người rồi.

Chúng quan lại minh bạch, nguyên lai vị này tân nhiệm tổng quản không có thẳng vào Đôn Dụ thành, ngược lại trước lượn quanh đi Thanh Bình hương quang minh thân phận, từ Bành Cư An trong tay trực tiếp cầm đi hơn một ngàn người quân đội, lúc này mới ngoặt về Đôn Dụ.

Bọn hắn không biết, mới vừa Sách Ứng quân cũng là vọt thẳng nhập Bành Cư An trong nhà, Hạ Thuần Hoa lấy ra Vương Đình điều lệnh cùng các loại phù ấn, ngay tại chạy tới Hạ Châu quân đội trước mặt trực tiếp đoạt lấy binh quyền.

Năm đó mặt hắn đối chấp vương lệnh mà đến Tôn Phu Bình thì có nhiều biệt khuất, hôm nay Bành Cư An đối mặt hắn lúc, cũng là đồng dạng biệt khuất.

Chỉ có cầm xuống quân quyền, hắn mới có đầy đủ nhân thủ, đầy đủ uy vọng tại Đôn Dụ cấp tốc đặt chân.

Hiện tại, Hạ Thuần Hoa quân đội một cái liền mở rộng đến hơn hai ngàn hai trăm người.

Lúc này đội ngũ tách ra, lại có hơn hai trăm người bị giam giữ ra tới, trong đó có Chiêm gia người, cũng có Lý gia tư binh, trên thân đều có đánh nhau vết tích, quần áo không chỉnh tề, có còn đầu rơi máu chảy.

Hạ Thuần Hoa nghiêm mặt nói: "Có người tại phía nam trên đường huyện hành hung, bị ta bắt lấy mang về."

Xông vào Chiêm trạch Sách Ứng quân như lang như hổ, lại giao đấu ẩu song phương còn muốn hung ác. Quan sai e ngại Lý gia, không dám buông tay bắt người, Sách Ứng quân nhưng không có loại này lo lắng.

Lý gia tư binh đánh mắt đỏ muốn phản kháng, không phải là bị vung cái tát chính là bị một cước gạt ngã trên mặt đất. Thế nhưng là Hạ Thuần Hoa thủ hạ thành phần hỗn tạp, không chỉ có Hắc Thủy thành lưu manh, còn có Ngọa Lăng quan phản phỉ, rất rõ ràng làm sao hạ độc thủ tài năng đánh đau đánh không chết.

Quần chúng vượt vây càng nhiều, xem náo nhiệt thấy hai mắt tỏa ánh sáng.

Rất nhanh, Chiêm trạch bên trong rối loạn liền đình chỉ, tranh đấu song phương đều bị giam giữ ra tới. Lý Chi Lý Dung vốn có thể không dùng hạ tràng, nhưng bây giờ y phục đều bị trảo nát, cũng chịu một chút tổn thương.

Đối diện Chiêm gia thảm hại hơn, bị thương hơn trăm người, còn có mười mấy cái bị đánh bại trên mặt đất, cũng không biết còn có thể hay không thở.

"Lẽ nào lại như vậy!" Hạ Thuần Hoa nắm chặt roi ngựa chỉ vào người Lý gia răn dạy, tiếng như lôi đình, "Tự tiện xông vào dân trạch, nuôi dưỡng tư quân, lấy mạnh hiếp yếu, ban ngày ban mặt phía dưới cướp bóc tài vật, các ngươi muốn lật trời sao? Trong mắt còn có vương pháp sao?"

Bên cạnh quan lại nắm chặt công phu giới thiệu thân phận của hắn.

Nhìn này vị diện sinh quan lão gia uy phong bát diện, hai nhà người đều đoán được. Chiêm gia gia chủ Chiêm Khánh Mậu vừa mừng vừa sợ, trước phun khỏa gãy răng ra tới, khổ nữa cầu Hạ tổng quản làm chủ; người Lý gia bị hai đầu lưu chảy nước miếng cự lang tiếp cận, lửa giận thẳng tắp hạ xuống, e ngại nhanh chóng lên cao.

Lý gia mang đến ba trăm tư binh cũng bị giao nộp trừ vũ khí, chán nản đứng nghiêm một bên.

Lý Dung tiến lên một bước, tự biện nói: "Nhà ta lão thái gia bị hại, đám người này thoát không khỏi liên quan!"

Lý Chi mồm mép giật giật, chưa lên tiếng.

Hạ Thuần Hoa lạnh lùng nói: "Cho các ngươi chừa chút mặt mũi, hiện tại hãy cùng ta đi phủ nha bên trong mở đường công thẩm. Những tư binh này động thủ đánh người, hết thảy giam giữ; đem người bị thương đều dìu vào Chiêm trạch bên trong đi, ngươi ——" hắn chỉ vào Trị Trung tòng sự, "—— triệu tập đại phu đến Chiêm trạch đến trị thương, tiêu xài ký sổ, đằng sau từ Lý gia gánh chịu."

Hắn lại gọi biệt giá tòng sự tiến lên: "Về phần ngươi, trợ giúp Chiêm gia kiểm kê tổn thất. Ba trăm nghi phạm đều ở nơi này, ngươi phụ trách đem bọn hắn trên thân tang vật đều đoạt lại, làm hiện đường chứng cung cấp! Người nha, bắt giam hậu thẩm!"

"Được rồi, Lý Chiêm hai nhà người nói chuyện, hiện tại cũng theo ta đi!"

Hắn ra lệnh nước chảy mây trôi, đảo mắt liền đem sự tình an bài đến rõ rõ ràng ràng, đồng thời vừa mở thanh liền dùng tới chân lực, bảo đảm ở đây mỗi người đều nghe được rõ ràng.

Loại này lôi lệ phong hành tác phong rất được quần chúng vây xem yêu thích, có người bắt đầu ba ba ba vỗ tay, tiếng vỗ tay chậm rãi lan tràn ra.

Dân chúng đều cảm thấy hôm nay cái này xuất diễn rất hoàn mỹ, Lý Chiêm hai nhà diễn ra sức, mới tổng quản tới kết thúc cũng đã làm giòn lưu loát, không chút nào dây dưa dài dòng.

Ngồi tại trên ngựa Hạ Linh Xuyên cười hướng trong đám người liếc mắt nhìn, Mao Đào mang theo mấy tên thủ hạ người mặc thường phục trốn ở trong đám người sung làm bầu không khí tổ, dẫn đầu vỗ tay chính là bọn họ.

Lão cha tỉ mỉ chuẩn bị biểu diễn nghi thức, hiệu quả so dự tính còn tốt hơn. Hiện tại toàn thành bách tính đều biết tân nhiệm Hạ Châu tổng quản đến rồi, đồng thời vừa ra trận liền trấn trụ Lý Chiêm hai nhà địa đầu xà, đâu chỉ là uy phong bát diện?

Đáng tiếc tiếng vỗ tay không tính là nhiệt liệt, có thể thấy được đa số người đối Lý gia e ngại sâu.

Vừa thượng nhiệm binh tào tòng sự Tăng Phi Hùng lưu lại hai trăm tên Sách Ứng quân, đã là trợ giúp Trị Trung cùng biệt giá chờ quan viên làm việc, cũng là cho bọn hắn chỗ dựa. Những binh lính này đi theo Hạ gia phụ tử bên người lâu nhất, cao lớn vạm vỡ tâm hắc, kỷ luật cùng lực chấp hành xa tốt qua Hạ Châu bản địa binh. Có cái gì nghi nan, tại chỗ liền có thể giải quyết.

Lý Chiêm hai nhà nói lên được hào nhân vật, bị Hạ Thuần Hoa toàn bộ đóng gói mang đi. Không có bọn hắn từ đó làm bộ làm tịch cản trở, châu phủ quan viên đều dài thở phào một tiếng.

Trị Trung cùng biệt giá nhìn chăm chú một chút, tiến vào Chiêm trạch lúc khe khẽ bàn luận nói: "Vị này Hạ tổng quản xem ra rất khác biệt, vừa tới liền đem hai nhà này đầu đều nhấn xuống dưới."

"Thời gian còn dài, chờ xem thôi, tới nơi này làm quan nhi nào có không cùng Lý gia đấu pháp? Bất quá ——" Trị Trung lặng lẽ nói, "Lý lão đầu cái này tiết cốt nhi trên mắt chết rồi, xem như Lý gia không may, mới tới Hạ tổng quản vận khí tốt."

Theo đại quân vào thành Hạ Linh Xuyên nhìn chung quanh, không ít người đối hắn chỉ trỏ.

"Oa người kia trên vai ngồi một con hầu tử, mang mũ rộng vành hầu tử." Có cô nương nói.

Hạ đại thiếu gia lưng và thắt lưng ưỡn đến càng thẳng.

"Người này lớn lên thật xinh đẹp." Người nói lời này cười đến thẹn thùng, nhưng tại sao là cái nam nhân!

Hạ Linh Xuyên rùng mình, tự động đem bách tính tầng tầng vây xem coi là đường hẻm hoan nghênh.

Hiện tại đội ngũ hướng bắc đi, đi ngang qua thị tâm, Hạ Thuần Hoa hiển nhiên muốn rèn sắt nhân lúc còn nóng, mặt ngoài là đem Lý Chiêm hai nhà người mang đến phủ nha thật tốt tính sổ sách, kỳ thật cho bọn hắn một hạ mã uy.

Liền Hạ Linh Xuyên đài quan sát đến, Đôn Dụ đường đi coi như rất rộng, đường lớn có thể dung năm xe ngang hàng, phụ đường phố lại hẹp chút, nhưng lại hướng chỗ sâu đi, có ngõ nhỏ cũng chỉ có thể một người thông hành, mập mạp cùng phụ nữ mang thai đều chưa hẳn không có trở ngại.

Phòng ốc xây rất chắc nịch, không có dư thừa hoa xảo, nhưng là hai ba tầng lầu nhỏ có thể so với Hắc Thủy thành càng nhiều.

Hắn ngược lại là nhìn thấy mấy bộ rất xinh đẹp đại trạch, chiếm diện tích rộng, bề mặt xinh đẹp, liền xây tường gạch đều đặc biệt chỉnh tề.

Hắn chiêu cái Hạ Châu bản địa quan sai, hướng phía trước một chỉ: "Đây là gia tộc lớn nào tòa nhà?"

"Đại gia tộc?" Quan sai đầu lắc giống trống bỏi, "Không không không, đây là lụa thương Hồ gia tòa nhà, cái kia so được tứ đại gia hào trí?"

Cái này cũng chưa tính?

Lại đi hơn trăm trượng, trước mắt một loạt hào ốc, ngói đen tường xám, điêu gạch bay ủi, tập hoa mỹ cùng khí phái vào một thân. Đội ngũ dọc theo nhà hắn tường ngoài, liên tiếp đi mấy chục hơi thở.

Đây mới gọi là chân chính hào trạch, so với trước mắt một bộ này, lúc trước cái kia hộ lụa thương phòng ở lập tức liền thua chị kém em.

Cái kia quan sai không đợi Hạ Linh Xuyên mở miệng hỏi thăm liền đoạt đáp:

"Đây chính là Lý trạch."

"Tốt, tốt tốt." Dù là Hạ Linh Xuyên được chứng kiến Thạch Hoàn thành giàu có cùng khí phái, nhìn thấy Lý gia đại trạch vẫn là tán thưởng không thôi. Chỉ từ Lý gia khí phái đến xem, lão cha đến Hạ Châu khi tổng quản tuyệt đối so với Thiên Tùng quận có tiền đồ nhiều.

Ân sai, là có tiền đồ.

Quan này kém xem xét chính là người cơ trí, Hạ Linh Xuyên thuận tiện hỏi hắn: "Lý lão thái gia lúc nào đã qua đời?"

Trước mấy ngày tại Nhữ Huyện họp, lão cha còn tại đau đầu Lý gia lão đầu tử khó đối phó, hôm nay mới vừa vào thành liền tiếp vào hắn tin chết. Trên đời này có trùng hợp như vậy chuyện tốt?

"Hôm nay sáng sớm, chuyện đột nhiên xảy ra." Quan này kém đã biết vị này chính là tổng quản gia trưởng công tử, biết gì nói nấy, "Xem ra Lý gia nhận định là Chiêm gia giở trò, liền mang người tới báo thù."

"Quy mô rất lớn a." Đây chính là Hạ Châu thủ phủ, không phải vùng đồng ruộng, Lý gia không chút nghĩ ngợi liền dám kéo lên hơn ba trăm người vây đánh Chiêm gia người, đây quả thực là bất chấp vương pháp sách giáo khoa thức thao tác, "Các ngươi nơi này thường có tư đấu gây hấn a?"

"Cái này. . ." Quan sai nhất thời nghẹn lời, cho ra trả lời khẳng định chẳng lẽ không phải đang phủ định công việc của mình?"Hương nhân huyết dũng, có khi khó tránh khỏi, chúng ta đều tận lực điều đình."

Nhưng là đối mặt Lý gia cái này mấy trăm người, bọn hắn cũng không dám vung vẩy khóa xích cầm. Lúc trước thì có quan sai bị cái này mấy nhà tung người đả thương, trừ lấy chút dược phí bên ngoài, chỉ có thể tự nhận không may.

Bị đánh cũng là bạch bị đánh.

Hạ Linh Xuyên tại ngư long hỗn tạp Hắc Thủy thành đợi lâu như vậy, một cái liền ngầm hiểu.

Càng đi bắc đi, đội ngũ phía sau cùng lên đến bách tính thì càng nhiều, náo nhiệt đến phảng phất nghỉ lễ. Mọi người nghe xong mới tới Hạ tổng quản muốn thăng đường công thẩm, thẩm vẫn là Đôn Dụ hai nhà nhà giàu, lúc này phấn chấn mười hai phần tinh thần, chính là phong tuyết cũng không thể đánh tắt nhiệt tình của bọn hắn..