Chương 223: Chủng đao

Chương 223: Chủng đao

Phục hành mấy chục trượng, đội ngũ phân hoá.

Phủ nha lúc đầu cũng dung không được nhiều như vậy người rảnh rỗi, quản gia lão Mạc vừa vặn mang theo Sách Ứng quân nhà cuốn lên hướng chỉ định dịch quán dàn xếp, đương nhiên càng quan trọng hơn là đưa Ứng phu nhân chờ tiến đến Hạ Châu tổng quản nhà mới.

Dựa theo Hạ Thuần Hoa trước đó an bài, Hạ Việt đi theo phủ nha, mà Hạ Linh Xuyên thì bồi hộ Ứng phu nhân cùng đi.

Đại khái một khắc đồng hồ phía sau, Ứng phu nhân mẹ con rốt cục đến người một nhà mới chỗ ở.

Nơi này tại công sở hậu phương ngoài mười lăm trượng, phương tiện tổng quản đại nhân lân cận đi làm. Những quan viên khác phủ đệ cờ vải chung quanh, Đôn Dụ Huyện lệnh cũng ở tại phụ cận, chính hậu phương còn có hai ba bài quan xá.

Hạ Linh Xuyên bồi tiếp mẫu thân, trong trong ngoài ngoài đi dạo một vòng. Bọn hạ nhân bắt đầu vận chuyển hành lý, chỉnh lý nội vụ, quét vẩy đình viện, nguyên bản trống rỗng trụ sở lập tức liền có nhân khí.

Tòa nhà đã sớm từ châu phủ chuẩn bị kỹ càng, coi như sạch sẽ, cũng an bài mấy cái nô bộc thường trú quét dọn. Quản gia lão Mạc vừa đến, cho mấy cái này nô bộc phát hạ phong phú khen thưởng, sau đó đuổi bọn hắn đi.

Đương gia chủ mẫu chỉ nguyện ý dùng hết nhà mang đến nhân thủ, đương nhiên đằng sau sẽ còn chậm rãi thu người.

Đối với mong đợi một đường Ứng phu nhân mà nói, cái này chỗ quan trạch để cho nàng thất vọng: Đừng nói so sánh Lý gia, chính là lúc trước trải qua lụa thương hồ trạch, đều so tổng quản dinh thự lớn gấp đôi. Bên trong gia sản tương đối cổ xưa, cũng không biết là mấy tay ; mặc dù vỏ tường cùng mái nhà vừa mới bù đắp, nhưng mưa gió liên hành lang còn có tổn hại, trong sân đá xanh hoặc hãm hoặc sập, liền thực vật đều giương nanh múa vuốt, lớn lên quá mức làm càn.

Ứng phu nhân mắt sắc, thậm chí ở phòng khách bàn chân tìm tới mấy cái đục động.

Nơi này thấp hơn nhiều nàng chờ mong giá trị, còn không bằng Hắc Thủy thành phòng cũ dễ chịu đâu.

Hạ Linh Xuyên nhìn nàng một gương mặt càng ngày càng đen, tranh thủ thời gian an ủi: "Lão nương chớ tức. Nơi này quá phá, nên ném ném, nên tu tu, nên đổi đổi, nên mua mua, lão cha đều nói không là cái gì, ngài không phải vừa vặn thi thố tài năng? Nhà ta thiếu này một ít tiền a?"

Bọn hắn tại Hắc Thủy thành tòa nhà, cũng là Ứng phu nhân từng chút từng chút thu xếp bắt đầu.

Đại khái nữ nhân trời sinh đều có yêu trang trí tâm, Ứng phu nhân ngẫm lại trượng phu sau khi trở về bản thân liền có thể hướng hắn nhất đốn phàn nàn, tiếp theo mấy tháng đều có thể sửa tập phòng ốc, đem nó chỉnh đốn đến tận như mình ý, tâm tình cũng là chậm rãi chuyển biến tốt đẹp.

"Ngươi nói ai lão? Nhà ta làm sao không thiếu tiền đâu, cha ngươi mới đến Hạ Châu, xã giao vãng lai chi tiêu lớn, quan mới thượng nhiệm thu nhập lại ít, có thể tiết kiệm vẫn là phải tỉnh. . . Ân, ngươi nhìn cái này vườn mặt đất dù sao cũng sụp, không bằng dứt khoát đào sâu một cái nước hầm, mùa hè có thể đông lạnh chút trái cây cùng rượu!"

Nước hầm chính là hồ nước tử, nhưng là rất sâu, nước sâu chí ít một trượng trở lên. Mặc kệ mùa hè nhiều nóng, ánh nắng cũng chiếu không lộ chân tướng bộ, cho nên hầm đáy vẫn là lại băng lại lạnh, vừa vặn lấy ra ướp lạnh đồ ăn. Ngoài ra nó còn có thể cất giữ đạm nước, đồng thời khi phòng cháy chốt dùng.

Ứng phu nhân nói trượng phu thăng chức về sau tiền ngược lại ít, đây cũng là tình hình thực tế. Hạ Thuần Hoa tại Thiên Tùng quận phải không gãy không giữ địa đầu vương, thượng đến mặt bàn, không thể lộ ra ngoài ánh sáng, tiền thu nhiều mặt. Nếu không chỉ là đại nhi tử bình thường xài tiền như nước, quận trưởng cái kia một điểm lương bổng nơi nào cung cấp nổi?

Về phần thăng chức Hạ Châu tổng quản, chính là mới đến không tốt đưa tay. Giống Hạ Thuần Hoa dạng này lão thủ, nhất định sẽ trước biết rõ nơi đó các loại môn đạo.

Liền Hạ Thuần Hoa dạng này, tại Đại Diên vương triều bên trong không chỉ có không tính tham quan, ngược lại là có năng lực thực làm phái đại biểu. Chí ít hắn không có đào đất ba thước, mút chỉ toàn máu của dân chúng tủy. Đối với điểm này, Ứng phu nhân vẫn là rất tự hào.

Nàng lúc này đối trưởng tử cũng không tệ, trượng phu còn chưa có trở lại, nàng trước hết cho Hạ Linh Xuyên phái phát một cái hướng đông viện lạc.

Hai huynh đệ cái nơi ở không xê xích bao nhiêu, đây cũng là chính nàng một điểm tư tâm.

Ứng phu nhân tự đi bận rộn, Hạ Linh Xuyên đi vào địa bàn của mình xem xét, sân nhỏ so Hắc Thủy thành nơi ở nhỏ hơn chút, nhưng dùng để luyện võ cũng là đủ, bên tường một loạt cây đào đã trưởng thành lão cọc, năm sau mùa hè chân không bước ra khỏi nhà thì có quả đào ăn.

Trong viện một khỏa táo tàu cây, mùa đông chỉ còn lại trọc chạc. Hạ Linh Xuyên suy nghĩ, qua mấy ngày ở trên đầu tu cái cây nhỏ phòng, cho Dược Viên Linh Quang sử dụng.

Nham Lang cũng theo vào đến rồi, trái ngửi phải nhìn, thoát không được loài chó thói quen. Hạ Linh Xuyên hảo tâm hỏi nó: "Lục Tín, ta ở trong viện cũng cho ngươi đánh cái đầu gỗ tiểu phòng a?"

"Thật. . ." Lục Tín vừa muốn đáp ứng, lập cảm giác không đúng, "Không được! Ngươi coi ta là chó sao, muốn ta ngủ ổ chó?"

Đầu gỗ phòng nhỏ không phải liền là ổ chó?

Đối mặt nó gầm gừ, Hạ Linh Xuyên nhún vai: "Vậy ngươi ngủ nghỉ sảnh, ngồi cầu liền đi Mao Lâu, không cho phép ở trong viện! Còn có, không cho phép tại chân tường đi tiểu!"

Lục Tín cọ xát lấy răng, đây cũng quá làm khó lang.

Trong phòng công trình ngược lại là đầy đủ, nhưng theo Ứng phu nhân tính tình, hết thảy là muốn ném muốn đổi.

Quản gia lão Mạc đã sai người đưa tới chậu than, nước nóng cùng khay trà.

Hạ Linh Xuyên vừa cho mình pha tốt một chén trà nóng, cửa sân liền vang.

"Đông gia, là ta."

Nghe thanh âm liền biết là Lý Phục Ba.

"Cửa không khóa, bản thân tiến."

Lý Phục Ba đăng đường nhập thất, Hạ Linh Xuyên cười nói: "Ngươi chưa đi phủ nha xem náo nhiệt sao?" Hắn nhưng là rất muốn đi.

"Chưa. Tước gia đã đi, phân phó ta trước tới thay ngươi làm việc."

"Làm việc?" Hạ Linh Xuyên nhất thời chưa kịp phản ứng.

"Chủng đao."

Hạ Linh Xuyên vỗ đầu một cái: "Liền Tùng Dương hầu đều so với ta để bụng!"

Vị này đông gia đích xác tâm lớn."Bảo đao muốn tĩnh đưa nửa tháng, trong lúc đó không thể xê dịch. Nơi này phương tiện không?"

"Liền nơi này." Hạ Linh Xuyên xoa xoa tay, khó nén kích động, "Đến, để ta kiến thức một cái Tùng Dương phủ chủng đao pháp."

Lý Phục Ba trước lấy ra một vật đưa cho hắn: "Cái này sửa xong, mời chuyển giao lệnh tôn."

Hạ Linh Xuyên xem xét, là viên kia hạch đào thuyền, chính thức xưng hô là giới tử thuyền, lần trước bị hắn lấy ra ném ép Đổng Nhuệ Quỷ Viên, làm hỏng.

"Nhanh như vậy liền sửa xong? Thật không hổ là Lý đại sư!" Khích lệ lại không tốn tiền, hắn há miệng liền có thể tới.

Lý Phục Ba cười: "Đây là chúng ta Tước gia tự tay tu."

Hạ Linh Xuyên thật dài "A" một tiếng: "Ta nhất định chuyển cáo."

Tâm hắn nghĩ, lão nương nhất định sẽ phát hỏa.

Lý Phục Ba từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một bộ lư đồng, ném xuống đất, thấp niệm hai câu quyết khiếu.

Lớn chừng bàn tay lư đồng liền biến thành cao cỡ một người.

Đối với Tùng Dương phủ loại kỹ thuật này, Hạ Linh Xuyên đã không cảm thấy kinh ngạc.

"Đông gia lui lại mấy bước."

Hạ Linh Xuyên theo lời lui lại, Lý Phục Ba vỗ vỗ thân lò, cái nắp liền hướng tứ phía gãy mở, ngay sau đó một cỗ kình bá nhiệt khí đập vào mặt. Hạ Linh Xuyên cách lò còn có xa một trượng, đều cảm giác sóng nhiệt cuồn cuộn. Rộng như vậy gian nhà, nhiệt độ không khí chí ít lên cao năm độ.

Phải biết, đây là Lý Phục Ba gắng sức khống chế độ nóng trong lò hiệu quả, nếu không chân hỏa càn quét bắt đầu, giường gỗ cùng quầy hàng đều sẽ bị nháy mắt nhóm lửa.

Cái nắp gãy mở, thân lò biến thành một cái bình đài, phương tiện thợ rèn thao tác.

Hạ Linh Xuyên cái đầu tiên liền thấy khối kia kim nê.

Lúc này màu sắc của nó từ Xích Kim biến thành hắc bên trong mang ám kim, một ít nơi hẻo lánh còn có một chút xanh rêu, một điểm vàng nhạt, phảng phất nông thôn than chồng, còn bị mèo chó đại ngỗng quang cố qua. . . Hoàn toàn không giống lúc trước đẹp như vậy xem.

Nhưng là Lý Phục Ba khống chế hỏa lực vừa lên đến, nhất trực quan biến hóa, chính là thể tích của nó tăng lớn không chỉ gấp đôi, đồng thời nó mặc dù duy trì tại trạng thái cố định không thay đổi, nhưng mặt ngoài thỉnh thoảng toát ra một hai cái dung nham tiểu bong bóng, bên trong đỏ sậm chất lỏng chậm chạp chảy xuôi, thậm chí từ bùn xác khe hở bên trong lộ ra hồng quang.

Đơn giản mà nói, cái này liền giống một khối bên trong đốt không chỉ dung nham.

Hạ Linh Xuyên khiêm tốn thỉnh giáo: "Làm sao thao tác? Ngữ kim ở đâu?"

"Ngữ Kim đã tan tại kim nê bên trong, còn có bảy loại nguyên liệu." Lý Phục Ba chân thành nói, "Trong đó lưỡng chủng là Tước gia đặc biệt giao phó. Về phần cụ thể phối phương, xin thứ cho ta không tiện nói rõ."

"Ngữ Kim đã hòa tan?" Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói, "Ta còn tưởng rằng kim chi tinh là thiên hạ chí kiên, không tan cái mười ngày nửa tháng mượn nữa trời giáng lôi tích là tan không xong."

"Vàng thật không sợ lửa." Lý Phục Ba mỉm cười, "Trừ phi có chất xúc tác."

Sau đó hắn xuất ra hai khối nắm đấm lớn Ngữ Kim, đưa cho Hạ Linh Xuyên: "Đây là dùng thừa vật liệu, mời ngài cất kỹ."

Chớ nhìn còn lại như thế hai khối cái gọi là phế liệu, cái kia cũng so đồng thể tích vàng mắc hơn gấp mấy lần.

Hạ Linh Xuyên thu lại tiếp hảo.

Từ nơi này liền có thể nhìn ra Lý Phục Ba tâm lớn, hắn dung luyện Ngữ Kim trước đó thế mà chưa tìm Hạ Linh Xuyên đến tận mắt chứng kiến. Hạ đại công tử đích xác nói qua toàn bộ hành trình hắn đến nắm giữ là tốt rồi, thế nhưng là chưa thấy tận mắt dung kim, ai biết Lý Phục Ba có hay không từ đó chấm mút, làm đầy túi riêng?

Dù sao Hạ Linh Xuyên mua lại Ngữ Kim lớn như vậy, lại cầm đi dung luyện, trộm cái một hai khối cũng không ai biết.

"Ngài đã biết, ta từ Nhữ Huyện liền bắt đầu bắt đầu dung luyện Ngữ Kim, nửa đường ám hỏa hầm rèn không dung gián đoạn, vì đem nó mang lên xe ngựa còn phí không ít thời gian." Lý Phục Ba chỉ vào bên trong đốt kim nê nói, " ngữ kim là chủng đao trọng yếu nhất vật liệu, muốn hoàn toàn dung hợp tại kim nê loại này chất môi giới, tài năng bị bảo đao hấp thu. Hiện tại nhiệt độ của nó đã nhanh chóng hạ xuống, ngươi có thể trồng."

"Làm sao cái chủng pháp?"

Sau đó Hạ Linh Xuyên liền lấy xuống trên chuôi đao gay go, lấy Lý Phục Ba đưa tới chất lỏng thanh tẩy chuôi đao mặt ngoài.

Cũng không biết đó là vật gì, xối đi lên về sau xuy xuy rung động, khói xanh bốc lên, chuôi đao bị thực gian lận loét trăm lỗ, như là tổ ong.

Hạ Linh Xuyên thấy đau lòng, Lý Phục Ba lại nói: "Lấy máu, đem chuôi đao thoa khắp."

Một bước này gọi tự đao, nhất định phải dùng chủ nhân máu tươi.

Không phải lấy tim đầu máu liền dễ làm, Hạ Linh Xuyên lấy tiểu đao đâm rách ngón áp út, máu tươi từng giọt rơi vào trên chuôi đao, quán chú lỗ nhỏ.

"Bôi lên đều đều."

Hạ Linh Xuyên theo dạng hành động, nhưng rất nhanh liền phát hiện chuôi đao như bọt biển, thế mà đem máu tươi hút không còn một mảnh.

Loại kia tốc độ, chỉ có thể dùng như đói như khát để hình dung.

Hắn dứt khoát tại trên cánh tay phủi đi cái lỗ hổng lớn, càng toả sáng máu.

Đoạn Đao cũng không chút khách khí, có bao nhiêu uống bao nhiêu, không để ý chút nào đem hắn ép khô.

Lý Phục Ba cũng thấy nhìn không chuyển mắt.

Hạ Linh Xuyên đút nửa ngày, sợ hãi trong lòng, nhịn không được nói: "Uy, dạng này bình thường sao?"

"Không bình thường." Lý Phục Ba trả lời để Hạ Linh Xuyên giật mình trong lòng, "Ta trồng qua cái khác bảo đao, dùng lượng máu nhiều nhất chỉ có nó hai thành. Nhưng đều đến một bước này, ngươi vẫn là thỏa mãn nó đi."

Như thế khát máu, vẫn là thích chủ nhân máu bảo đao, hắn lần đầu thấy..