Chương 224: Náo nhiệt toà án thẩm vấn

Chương 224: Náo nhiệt toà án thẩm vấn

Thành đao lại sẽ như thế nào, hắn rất chờ mong a.

Nhìn xem Lý Phục Ba phun ra tới quái dị tiếu dung, Hạ Linh Xuyên yên lặng bỏ qua một bên mặt.

Tiếp lấy lại thả đi một cân máu, ngay tại Hạ Linh Xuyên coi là Đoạn Đao có chủ tâm đem hắn hút khô, trên chuôi đao lỗ nhỏ rốt cục đều điền đầy.

Nó no rồi, rót không được.

"Được rồi được rồi." Lý Phục Ba thật dài nhẹ nhàng thở ra, hộ khách nếu là tại chủng đao bước đầu tiên liền đem mệnh đều đưa, hắn đại tượng sư cùng Tùng Dương phủ bảng hiệu thì có xát không xong chỗ bẩn, "Nhanh cầm máu!"

Dược Viên lăn tiến đến, thành thạo thay Hạ Linh Xuyên cầm máu.

Đắp lên nó đặc chế linh dược, Hạ Linh Xuyên trên cánh tay vết đao tại mười mấy hơi thở bên trong liền giảm đau.

Hắn lắc lắc đầu, cảm thấy thân thể có chút hư, tranh thủ thời gian nuốt khỏa thuốc bổ.

Người bình thường trong thân thể cũng chính là chín đến mười cân huyết dịch, hắn lập tức làm ra đi hai thành, khó tránh khỏi đầu váng mắt hoa.

Trên chuôi đao một điểm cuối cùng huyết dịch, đến cùng bị Đoạn Đao ăn vào đi.

Nhưng ai cũng có thể nhìn nó, nó đã rất no, lại nhiều một giọt đều nuốt không nổi.

"Hiện tại làm sao?"

"Rất đơn giản, đem đao vào kim nê là được." Lý Phục Ba nói, " cái này nhiệt độ, bảo đao có thể tiếp nhận, cũng không đến nỗi cháy hỏng đao tâm."

Hạ Linh Xuyên nắm lấy chuôi đao, một tay lấy Đoạn Đao đâm vào kim nê bên trong.

Kim nê ở trong hồng quang lập tức biến mất, dung nham tiểu bong bóng cũng không bốc lên.

Ngược lại Đoạn Đao cùng kim nê tiếp xúc diện toát ra chim chim khói xanh, không có khét lẹt mùi.

"Tốt, rất tốt!" Lý Phục Ba vui vẻ gật đầu, "Mặt cắt cùng kim nê hoàn toàn dung hợp, sau này cỗ này lò liền tạm thời bày ở đông gia trong phòng. Từ giờ trở đi, khối này kim nê có thể gọi là núi đao."

Ghé vào góc tường nhìn diễn xuất Nham Lang Lục Tín xen vào: "Cỗ kia lò có thể gọi biển lửa a?"

"Đúng vậy!" Lý Phục Ba cười nói, "Ngài bảo bối này, trải qua núi đao xuống biển lửa, đằng sau sẽ phong mang ra hết."

"Còn muốn làm cái gì?"

"Không cần, nhiệt độ đã điều tốt. Chỉ cần cam đoan bảo đao đưa tĩnh nơi này không bị quấy rầy, mười ngày đao thành!"

Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình: "Chỉ đơn giản như vậy?"

Hắn còn tưởng rằng khai lò loại đúc thần binh, quá trình sẽ cực điểm phức tạp."Ta còn tưởng rằng ít nhất phải thời gian mấy tháng tài năng đúc tốt."

"Đại đạo đơn giản nhất." Lý Phục Ba lau mồ hôi trên trán một cái nước, mới vừa hắn một mực bấm niệm pháp quyết áp chế độ nóng trong lò, hao tổn kỳ thật không nhỏ, "Tước gia cùng ta nhiều lần thương nghị không dưới mười lần, nhận định kỳ hạn công trình có thể rút ngắn thật nhiều, ngược lại tại đao hữu ích. Huống chi khó khăn nhất hai bước, dung luyện Ngữ Kim, điều phối vật liệu, công phu đều làm ở phía trước." Cuối cùng cái này mấy lần mặc dù trọng yếu, nhưng đều là chương trình hóa quá trình, rất ít xảy ra ngoài ý muốn.

Hạ Linh Xuyên xuất ra vàng bạc, khắc sâu biểu đạt cám ơn của mình.

Từ hôm nay trở đi, Lý Phục Ba mỗi ngày đều nhất định phải lại đến một chuyến, kiểm tra độ nóng trong lò cùng chủng đao tiến độ.

Hắn cáo từ về sau, Hạ Linh Xuyên ngậm lấy Dược Viên đưa tới ngọc miếng nhân sâm, đầu tựa vào trên giường ngủ say sưa đi.

Mất máu quá nhiều, cần nhất chính là nghỉ ngơi.

Cái này cảm giác, an ổn không mộng.

Chờ hắn tỉnh lại, trời đã tối rồi.

Nham Lang không biết đã chạy đi đâu, trái lại Dược Viên hầu ở bên người, gặp hắn mở mắt nói ngay: "Đau đầu sao, có thể hay không hoảng hốt thoái chí?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu.

Dược Viên cũng không đi cửa chính, từ cửa sổ nhảy ra ngoài.

Chỉ chốc lát sau, Hạ Việt tiến vào, trong tay còn cầm một cái hộp cơm.

"Táo đỏ gan heo cháo, nhân lúc còn nóng ăn đi."

"Lão cha cũng quay về rồi?"

"Hồi. Ngươi trực tiếp ngủ qua cơm tối. Linh Quang nói ngươi cần nghỉ ngơi, chúng ta không tới gọi ngươi."

Hạ Linh Xuyên mang sang gan heo cháo, quả nhiên là một cái bát nước lớn, gạo gạo kê hỗn hợp, đều nhịn đến nở hoa, gan heo, táo đỏ cùng củ gừng kém chút cùng một chỗ cắt thành tơ mỏng, chọn đều tìm không ra tới.

Hạ Linh Xuyên một bên thổi lạnh một bên hỏi: "Lão cha lần đầu tại phủ nha thăng đường, thuận lợi không?"

"Lý gia thỉnh cầu hủy bỏ công thẩm, cải thành bế đường, phụ thân một tiếng cự tuyệt."

Bế đường thì không cho người rảnh rỗi vây xem. Nói đùa, cơ hội tốt như vậy, Hạ Thuần Hoa như thế nào bỏ qua?

"Quả nhiên tại trong phòng cái kia hai nhà ầm ĩ làm một đoàn, một điểm thế gia dáng vẻ cũng không có." Hạ Việt cũng cảm thấy mở rộng tầm mắt, "Lý gia lão nhị Lý Dung đại khái trên đường suy nghĩ qua mùi vị đến rồi, không thế nào lên tiếng, chỉ có lão đại Lý Chi Khang Khái sục sôi. Phụ thân muốn bọn hắn xuất ra chứng cứ đến, kết quả bọn hắn chỉ nói Lý lão đầu nhi bày ở phòng ngủ trừ tà pháp khí hư hại, nói rõ có tà thuật xâm lấn. Mà gần nhất cùng Lý gia có nghiêm trọng tranh chấp chỉ có Chiêm gia. Chiêm gia nghe xong cũng không làm, vuốt tay áo đối ầm ĩ, sóng âm lớn đến sắp lật tung nóc nhà. Ta tại Hắc Thủy thành chưa từng được chứng kiến náo nhiệt như vậy công đường."

Hắn tại Hắc Thủy thành trợ lý công vụ, quan sát toà án thẩm vấn là chuyện thường ngày, nhưng cái kia một lần cũng chưa dạng này hỗn loạn.

"Trận này vốn là Đôn Dụ Huyện lệnh chủ thẩm, đập bao nhiêu lần kinh đường mộc đều ép không được Lý Chiêm hai nhà. Lão cha tiếp nhận, trực tiếp để người đánh hai chậu nước lạnh giội quá khứ, lập tức liền yên lặng."

"Không hổ là lão cha." Giội người nước lạnh tính không được xâm hại, nhưng ở tuyết bay thời tiết bên trong ướt thân, tư vị kia nhi là thanh lương cực độ.

"Bọn hắn cho dù còn muốn mắng nữa, mồm mép run cũng mắng không lưu loát. Người phía sau cho bọn hắn đưa áo ngoài khoác tốt, lúc này mới có thể tiếp tục toà án thẩm vấn, nhưng người là tỉnh táo nhiều."

Hạ Linh Xuyên nhấp một hớp cháo: "Lão cha xử phạt Lý gia?"

"Kia là đương nhiên. Bọn hắn không có bằng chứng liền phóng đi Chiêm gia đánh người, bị toàn thành bách tính cùng mới nhậm chức tổng quản bắt tại trận, chống chế không được. Trừ bồi thường Chiêm gia lần này loạn đấu bên trong nhận tất cả tổn thất bên ngoài, phụ thân còn muốn giam giữ dẫn đầu kẻ nháo sự. Theo bản triều luật, tư hấn trả thù, tụ chúng ẩu đả người chủ trì cao nhất có thể lấy ngồi năm năm đại lao. Nếu như xảy ra nhân mạng, còn có thể lại thêm vào."

Hạ Việt biết ca ca không thích vẻ nho nhã quan phương dùng từ, dứt khoát cho hắn đều trở thành tiếng thông tục.

Càng ngày càng có ý tứ, Hạ Linh Xuyên cười nói: "Là Lý Chi hay là Lý Dung?"

Trước hết nhất hô lên tập kết tư quân người kia, chính là người chủ trì.

"Hai người bọn họ ai cũng không nói, cái khác người Lý gia đương nhiên cũng sẽ không tại chỗ xác nhận." Hạ Việt nhún vai, "Cho nên phụ thân phán hai người cùng nhau bắt giữ, phân biệt thẩm vấn, Lý gia lập tức liền vỡ tổ."

"Ta là không nghĩ tới, Lý Chi còn ngốc đến mức chất vấn dựa vào cái gì, còn chuyển ra Lý thượng thư danh hiệu, ngôn từ mạo phạm. Phụ thân liền khiển trách hắn ngôn ngữ vô dáng, va chạm mệnh quan, tiếp tục náo loạn liền vả miệng. Ta nhìn bên cạnh Thượng Quan Soa đều đem vả miệng bài lộ ra đến rồi, Lý Chi mới mệt mỏi im miệng."

Dân không đấu với quan, nhất là trên công đường.

"Lý lão đầu chỉ có hai đứa con trai này tại Đôn Dụ sao?" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Đây là heo đối thủ a, độ khó một cái hàng mấy cấp."

"Lý lão đầu còn có cái tam nhi tử, hơn hai mươi năm trước liền đi xa tha hương."

"A đúng, đoạt vợ mối hận!" Hạ Linh Xuyên vỗ tay phát ra tiếng, "Hai người này nếu là cùng một chỗ bị giam, Lý gia liền quần long, ân, bầy rắn không đầu, cũng phương tiện chúng ta làm việc."

Hạ Việt lắc đầu: "Phụ thân giơ cao nhẹ rơi xuống, ta nghĩ hắn có bản thân suy tính. Hắn nói thông cảm Lý gia trưởng bối mới tang, nguyện ý trước thả Lý Chi Lý Dung một người trong đó trở về xử lý phụ thân hậu sự, nhưng muốn giao nạp mười lăm vạn lượng bạc làm tiền đặt cọc, trong hai tháng nghi phạm không thoát đi Đôn Dụ, không tái phạm pháp, tiền này liền có thể lui về; nếu không, khoản này chính là phạt tiền, muốn thu nhập phủ khố."

Hạ Linh Xuyên đem cuối cùng mấy ngụm cháo xì xà xì xụp uống xong, giơ ngón tay cái lên: "Tuyệt. Lý gia mắt trợn tròn đi?"

"Đúng vậy a, ta xem bọn hắn chân tay luống cuống. Phụ thân còn rất tri kỷ, thả bọn họ về nhà thương nghị, trong vòng ba ngày lại đến đầu án." Hạ Việt cười nói, "Về phần phạm tội ba trăm Lý gia tư quân, bởi vì là nghe lệnh làm việc, lại Chiêm gia không ai bị đánh chết, phụ thân phán mỗi người đình trượng mười cái, có mấy cái đánh người đặc biệt hung, thừa cơ cướp bóc, lại nhiều phán mười cái."

"Đúng rồi, Chiêm phủ phía sau nếu như còn nhận liên quan tổn thất, như vậy quan phủ sẽ còn truy phán!"

"Phủ nha mặt đất mỗi lần nằm sấp mười người nhận hình, ba trăm người liền muốn thay phiên ba mươi nhóm, thẳng đến trời tối mới đánh xong. Bên cạnh bách tính đều nhìn ngây người, nói chưa từng thấy ba trăm người bị đánh mông như thế hùng vĩ tràng cảnh."

"Cái này đánh chính là tư quân mông sao?" Hạ Linh Xuyên vỗ tay, "Rõ ràng là Lý gia mặt mũi!"

Hạ Thuần Hoa vừa đến đã muốn lập uy, khó tránh khỏi gọt Lý gia mặt mũi.

"Nhà hắn tương lai ba ngày sẽ không thái bình. Lý Chi Lý Dung sẽ vì tìm người bảo lãnh hậu thẩm danh ngạch cãi lộn không ngớt, cái kia tạm thời không rảnh cho chúng ta chơi ngáng chân; đợi đến quyết ra ai lưu Lý gia, ai bị câu áp, có thể lưu lại cái kia khẳng định phải thừa cơ củng cố địa bàn của mình, cũng không tâm lực cùng chúng ta đối nghịch."

Lý Triệu chết bất đắc kỳ tử, lại chưa lưu di ngôn, các con vốn là muốn tranh vị trí gia chủ; ba ngày sau đối thủ cạnh tranh đi phủ nha ngồi tù, toàn bộ Lý gia còn không đều là chính mình?

Loại tình huống này, ngoại bộ mâu thuẫn làm sao so được nội bộ tranh đấu?

"Cái kia Chiêm gia là cái gì biểu hiện?"

"Còn thật hài lòng, đối phụ thân cũng rất cảm kích, bọn hắn chạy trở về thanh lý tổn thất." Hạ Việt thu liễm tiếu dung, "Tứ đại gia tộc mặt khác hai nhà, cũng chính là Thư gia, Tạ gia đều phái người đến phủ nha xem đường, tạm thời chưa có tỏ thái độ. Ta nghĩ, bọn hắn đêm nay đều sẽ phía sau cánh cửa đóng kín thương nghị thật kỹ lưỡng."

Tân nhiệm Hạ Châu tổng quản mới tới Đôn Dụ, mông cũng còn ngồi chưa nóng, liền lấy Lý gia án tử công thẩm.

Bên ngoài bên trên cho Chiêm gia chủ trì công đạo, trên thực tế mãnh tát Lý gia hai cái bạt tai, càng quan trọng hơn là sáng xe ngựa, tỏ thái độ độ:

Lão tử đến rồi!

Các ngươi toàn diện tránh ra cho ta!

Từ nay về sau, muốn nhận rõ ai là lão đại.

"Chúng ta đều được chứng kiến lão cha thủ đoạn." Hạ Linh Xuyên xem thường, "Thiên Tùng quận cái loại người này mệnh như cỏ rác hoang man chi địa, còn không phải bị lão cha xử lý ngay ngắn rõ ràng?"

"Nơi đó nhưng không có Đôn Dụ loại cây này đại rễ sâu uy tín lâu năm vọng tộc." Hạ Việt từ trước đến nay liệu địch sẽ khoan hồng, "Đôn Dụ thậm chí gần phân nửa Hạ Châu tiền, lương, người, đều bị bọn hắn chộp trong tay, chúng ta nghĩ nạy ra tới nói nghe thì dễ?"

"Lý gia cũng chính là bị phụ thân thủ đoạn tích đỉnh đầu mặt đánh ngơ ngác, chờ lấy lại tinh thần, sẽ còn chống lại, đồng thời sẽ còn liên hợp gia tộc khác cùng nhau đối kháng. Dù sao bọn hắn vẫn luôn là làm như vậy. Chúng ta đằng sau còn có ác chiến muốn đánh, chưa hẳn minh đao minh thương mà thôi."

"Trừ Lý thượng thư, tứ đại gia tộc còn có bảy người tại triều làm quan. Bọn hắn quê quán nơi này viết thư, đi quốc đô dài dòng tố khổ, ta sợ thượng cấp khiển trách phụ thân."

Hạ Linh Xuyên tưởng tượng không đúng: "Lão cha không phải đã nói, hắn rời đi đô thành trước vào cung cùng quốc quân nói chuyện, Vương Thượng mệnh hắn đè vào Hạ Châu buông tay làm lớn, cái khác đều không cần lo lắng sao?".