Chương 225: Một bàn sổ nợ rối mù

Chương 225: Một bàn sổ nợ rối mù

Vượt nhìn chung quanh một chút, xác định trong phòng không có những sinh vật khác, lúc này mới thở dài một tiếng:

"Cũng liền nói như vậy dứt lời. Ai cũng biết Vương Thượng mang tai mềm, chúng ta phụ thân khang khái sục sôi lúc hắn tin phụ thân, người khác nước mắt đan xen lúc hắn vừa đồng tình người khác. Ngươi quên, tân chính biến pháp là thế nào thất bại?"

Hạ Linh Xuyên nhún vai.

Hắn chưa quên, bởi vì hắn căn bản chưa ấn tượng!

Cái này nhưng không trách được hắn, là nguyên thân với đất nước chính quá không chú ý.

"Lần kia thất bại, rất nhiều người đều thất vọng, ta nghĩ Đại Tư Mã cũng bao quát ở bên trong." Hạ Việt lại thở dài.

Hạ Linh Xuyên dựng thẳng chỉ tại trước môi, nhẹ nhàng "Xuỵt" một tiếng.

Cái này đệ đệ thông minh, chính là quá lý tưởng. Hắn hoán đổi chủ đề: "Uy, ngươi nói Lý lão đầu sớm không chết muộn không chết, hết lần này tới lần khác tại chúng ta đến Đôn Dụ trước đó không còn, nơi này đầu có phải là có kỳ quặc, thật giống như —— trời cũng giúp ta?"

"Hắn dù sao cũng bảy mươi, xem như gần đất xa trời." Dù là căn này ngọn nến nguyên bản nhìn xem còn rất tráng kiện, "Coi như hắn là bị tà pháp hại chết, không có bằng chứng cũng bắt không được người."

"Lão nhân này chuyện thất đức làm nhiều, chỉ sợ chú hắn người cũng nhiều. Có một ngày hộ thân phù mất linh, hắn cũng liền không còn." Hạ Việt cũng không rất để ý Lý Triệu chết như thế nào, nhưng rất để ý sau khi hắn chết ảnh hưởng, "Lý Triệu chết rồi, Lý gia phân hoá, tứ đại gia tộc phân hoá, đối với chúng ta chỉ có chỗ tốt."

Hạ Linh Xuyên đột nhiên hỏi hắn: "Bọn hắn có thể hay không hoài nghi chúng ta? Dù sao cục diện dưới mắt tại chúng ta có lợi nhất."

"Hoài nghi chúng ta cái gì?" Hạ Việt sững sờ, mới nghe rõ ý trong lời nói, phốc một cái cười, "Làm sao có thể! Chúng ta cùng tứ đại gia không cừu không oán, phụ thân lại là Vương Đình mệnh quan, thậm chí ngay cả Lý Triệu diện đều chưa thấy qua, làm sao lại âm thầm hại hắn?"

Hắn càng nói càng vang dội, rất có tranh luận chi ý, Hạ Linh Xuyên thở dài mấy lần đều không thể đánh gãy hắn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Cửa sân đột nhiên một tiếng cọt kẹt mở, Hạ Thuần Hoa đi đến: "Việt nhi chuyện gì kích động?"

Hạ Việt đứng dậy nghênh đón: "Phụ thân, ta cùng ca ca thảo luận Lý gia sẽ như thế nào ước đoán Lý Triệu cái chết."

"Thanh giả tự thanh." Hạ Thuần Hoa ánh mắt từ hai huynh đệ trên thân đảo qua, trở nên rất hòa ái, "Bên ngoài lời đàm tiếu, không cần để ý tới."

"Thương thế của ngươi ra sao?" Hắn cũng nhìn thấy Hạ Linh Xuyên trên cánh tay băng bó, "Ngươi Dược Viên nói ngươi lấy máu chủng đao, chí ít thả hai cân ra ngoài."

Hắn cũng lưu ý đến bày ở góc phòng lò, đi qua quan sát núi đao: "Đem đao như thế cắm xuống liền tốt?"

"Lý đại sư nói, qua mấy ngày nó liền sẽ tự hành mọc tốt, như cùng sống vật."

"Tốt, ta hướng ngươi nơi này tăng thêm nhân thủ, đừng để đạo chích quấy rầy chủng đao tiến trình." Hạ Thuần Hoa cười nói, "Ta đã thương lượng với Tùng Dương hầu tốt, đã Lý Đại Tượng sư đến đều đến rồi, dứt khoát tại Hạ Châu chờ lâu một đoạn thời gian. Hắn cho Tùng Dương phủ tại Đôn Dụ mới mở chi nhánh giữ thể diện, ta cho bọn hắn bác cái khởi đầu tốt đẹp, đầu một nhóm đơn đặt hàng liền hạ ở nơi này chi nhánh bên trong."

"Đơn đặt hàng?" Hạ Việt ngay lập tức bắt được trọng điểm, "Cho chúng ta xuất tiền sao?"

"Đương nhiên. . . Đi sổ công." Hạ Thuần Hoa ho nhẹ một tiếng, "Xét thấy chúng ta mới tới Hạ Châu, Tùng Dương phủ đồng ý cho chúng ta cho nợ, trong một năm từng nhóm thanh toán liền có thể, miễn hơi thở."

Hạ thị huynh đệ nhìn nhau, ngày tuyết tặng than, nhân tình này không nhỏ. Tùng Dương hầu thật có đầu tư ánh mắt.

"Tùng Dương phủ là Đạo môn, tại Đôn Dụ nhân thủ cũng không dư dả, bình thường không tạo phàm binh. Ta hướng Tùng Dương phủ đặt trước một nhóm binh khí, lấy cung cấp trong quân tướng lĩnh sử dụng, Tăng Phi Hùng muốn một thanh thép ròng trường thương rất lâu rồi."

Tướng lĩnh dùng vũ khí cùng binh sĩ khác biệt, ít nhất là pháp khí cấp bậc, như Chung Thắng Quang, Đông Hạo Minh, Niên Tán Lễ thậm chí Tôn Phu Bình, dùng đều là đủ để lưu danh sử xanh bảo vật. Ngay cả Ngô Thiệu Nghi tặng cho Hạ Linh Xuyên Đằng Long thương, cái kia cũng từng là Tuyên Quốc danh tướng Liêu mạt chiêu cầm súng ngắn, Ngạc Thần lực lượng lớn như vậy đều không thể đưa nó bẻ gãy.

Phổ thông phàm binh có thể làm không đến những thứ này.

Tăng Phi Hùng năm ngoái mới bị cất nhắc lên, tùy thân bội đao lại tại dũng đấu Lư Diệu thời điểm đoạn mất, vẫn muốn lại tìm đến tiện tay vũ khí, lúc này tốt nhất là phẩm tướng thượng thừa pháp khí.

Hạ Việt nhãn tình sáng lên: "Phụ thân, cho ta cũng đúc một thanh đi!" Làm châu mục chi tử, này một ít đặc quyền vẫn có.

Tại bắc địa, tổng quản chức vụ thì tương đương với châu mục, một châu chi trưởng.

Hạ Thuần Hoa cười ha ha, từ đều đồng ý: "Việt nhi là quân tử, kiếm chính là khí bên trong quân tử, ta liền mời đại tượng sư vì ngươi đúc một thanh bảo kiếm." Lại nhìn Hạ Linh Xuyên, "Linh Xuyên, ngươi đây? Đao thương cung giống như đều có đi?"

Phản tặc nguyên thủ Hồng Hướng Tiền Quỷ Nhãn cung, cũng ở đây nhi tử nơi đó.

Hạ Linh Xuyên há hốc mồm, lời đến khóe miệng liền đổi: "A, ta còn chưa nghĩ ra, đợi ta cùng Lý đại sư thương lượng một chút."

Hạ Thuần Hoa nhẹ gật đầu.

Hạ Linh Xuyên nhìn hắn một mặt từ ái, cảm thấy cảm thụ vi diệu. Nói lên Lý lão đầu cái chết, hắn có phải hay không đem lão cha nghĩ đến quá xấu? Dù sao không có bằng chứng, cái gì suy đoán đều là tin đồn thất thiệt mà thôi.

Hạ Việt lo lắng nói: "Phụ thân hôm nay lôi lệ phong hành, cố nhiên hiện ra thủ đoạn, tứ đại gia tộc chỉ sợ cũng sẽ không dễ dàng chịu thua."

Hạ Linh Xuyên ha ha một tiếng: "Vậy bọn hắn vạch ra đạo nhi đến, chúng ta phụng bồi chính là."

Hạ Thuần Hoa gật đầu: "Đừng quên chúng ta tại Nhữ Huyện chế định kế hoạch. . . Như suy nghĩ điểm chỉ đặt ở Đôn Dụ, cùng cái này mấy hộ thế gia thân hào đấu chưa hẳn quá không phóng khoáng. Chúng ta đến Hạ Châu, là muốn cùng Niên Tán Lễ tính tổng nợ. Lúc đó hắn sai khiến Niên Tùng Ngọc lừa gạt cha con chúng ta tiến vào Bàn Long sa mạc thay hắn một nhà phản tặc ra sức, hại chúng ta suýt nữa phản quốc, chuyện này cuối cùng muốn trên chiến trường đạo cái đúng sai."

Phương bắc tiền tuyến, mới là Hạ Châu tổng quản chức bên trong quan trọng nhất.

"Việt nhi, ngươi ngày mai đến châu phủ tới. Ta muốn ngươi hỗ trợ tính toán sổ sách, kiểm kê nhân khẩu, để đằng sau mộ binh, mua lương." Đây là thứ tử năng khiếu, Hạ Thuần Hoa đương nhiên sẽ không lãng phí, "Xuyên nhi, thủ hạ ngươi cái kia Tôn Hồng Diệp cũng có chút tài năng, tạm thời ta mượn dùng một chút."

Mặc dù hắn tại Thạch Hoàn chiêu mười chín người, dọc theo con đường này cũng nhiều phương khảo sát, nhưng đến Hạ Châu địa đầu, vẫn cảm thấy giật gấu vá vai.

Ai, Thiên Tùng quận như thế địa phương nhỏ, lý chính người quá ít, hắn đều mang không ra mấy cái.

"Cầm đi cầm đi." Hạ Linh Xuyên sảng khoái cực kì, "Đúng rồi, thả hắn đi tính sổ sách, ta liền không cần đi a?"

Hạ Thuần Hoa giống như cười mà không phải cười: "Ngươi tính được minh bạch?"

Hạ Linh Xuyên ho khan một tiếng.

Hạ Việt nói: "Đôn Dụ chuyện hoang đường nhiều như vậy, bản địa phủ nha có thể xưng mục nát."

"Nếu không như thế nào muốn ngươi hỗ trợ?" Hạ Thuần Hoa gợn sóng nói, " ngay hôm nay đường thẩm qua đi, ta đi kiểm tra bao năm qua phủ khố văn thư, bọn hắn còn muốn cầm sổ nợ rối mù qua mặt ta."

Khóe miệng của hắn nổi lên một tia cười lạnh: "Bước kế tiếp, liền nên chỉnh đốn những vật này." Sau đó hắn đối trưởng tử nói, " đúng, từ tháng này bắt đầu, ngươi lệ tiền giảm đến một trăm năm mươi lượng, được rồi được rồi an tâm chớ vội, im lặng nghe ta nói!"

Hạ Linh Xuyên vừa muốn há mồm kháng nghị, bị hắn trừng một cái, ấm ức im ngay.

"Chúng ta vừa tới Hạ Châu, chi tiêu so lúc trước lớn, nhập trướng so trước kia nhỏ, từ Hắc Thủy thành mang đến chút tiền này muốn đút lót rất nhiều chuyện. Ta buổi chiều dành thời gian thô sơ giản lược bàn một cái châu phủ phủ khố, tất cả đều là phá lạn, chưa còn mấy quải tiền." Hạ Thuần Hoa vỗ bờ vai của hắn, lời nói thấm thía, "Cho nên, trừ nguồn mở bên ngoài còn muốn nghĩ biện pháp tiết lưu. Hầu tử cùng Nham Lang chi tiêu đều treo ở phu nhân trương mục, một trăm năm mươi lượng ngươi còn tinh tế hơn điểm hoa. Chờ vượt qua trước mắt nan quan, đằng sau sẽ còn chậm rãi cho ngươi trướng đi lên."

Phụ thân đối huynh trưởng thực tế cưng chiều, cho lệ ngân một trăm năm mươi lượng còn muốn mặt mũi tràn đầy áy náy, Hạ Việt tại bên cạnh có chút ít ao ước. Hắn mỗi tháng lệ tiền chỉ có năm mươi lượng, mặc dù cho tới bây giờ xài không hết.

Hạ Thuần Hoa trăm vụ quấn thân, nói dứt lời liền đứng dậy vội vàng đi.

Tại Đôn Dụ buổi tối thứ nhất, hắn nhất định phải khêu đèn dạ chiến.

Hạ Việt nhìn huynh trưởng sắc mặt còn rất trắng, cũng thức thời cáo từ rời đi.

Hạ Linh Xuyên cho mình châm ly lớn nước trà, một bên chậm xuyết vừa muốn, may mắn bản thân trong túi còn ẩn giấu mười vạn lượng ngân phiếu.

Đây là hắn bán đi Tôn Phu Bình Tử Kim Xử cho Tùng Dương phủ, tư nặc xuống tới tiền tài.

Bất quá hắn tu hành Tử Ngọ Quyết lập tức sẽ tiến vào giai đoạn tiếp theo, phục dụng âm dương tán cũng phải thăng cấp, đến gia nhập quý hơn dược vật mới có tốt hơn hiệu lực.

Mỗi tháng một trăm năm mươi lượng liền mua nửa phó dược liệu đều không đủ.

Lão cha nói đúng, tiết lưu còn phải nguồn mở. Hiện tại đã đến Hạ Châu, hắn phải nghĩ biện pháp kiếm tiền, miễn cho miệng ăn núi lở.

$ $ $ $ $

Hôm nay Bàn Long thành là một vạn dặm không mây thời tiết tốt, Hạ Linh Xuyên mới từ trên cánh đồng hoang tuần tra trở về.

Gần nhất Lưu Đồng tiểu đội thay phiên đến trên cánh đồng hoang trực ban, nơi này không giống Xích Mạt cao nguyên nhiều như vậy nước, chính là điển hình rêu nguyên khí hậu, đứng tại trạm gác cao thượng dõi mắt liền có thể canh gác mấy chục dặm.

Trên cánh đồng hoang mới sinh yêu quái số lượng so ra kém Xích Mạt cao nguyên, làm xằng làm bậy thì càng ít, đối đa số tiểu đội mà nói là một nhàn soa. Bất quá Lưu Đồng rất có kinh nghiệm, xem xét vài ngày trước vừa tuyết rơi xuống, liền dẫn đội bạn đi hướng Bàn Long thành phía tây ngoài ba mươi dặm Yên Sơn.

Núi như kỳ danh, sẽ bốc khói, có khi rất gay mũi. Hạ Linh Xuyên đi đến địa đầu liền phát hiện, đây là một ngọn núi lửa, mà lại phi thường sinh động, bởi vì trên núi kẽ đất thường xuyên vô duyên vô cớ toát ra đại đoàn hơi nước, không cẩn thận là có thể đem người cánh tay bỏng thục.

Nó có một quãng thời gian rất dài chưa phun trào, bởi vì địa nhiệt nguyên cớ, trên núi tuyết trắng mênh mang, nhưng chân núi lại có điểm lục.

Cây tùng cùng vân sam dưới chân gập ghềnh, tuyết thủy dung hóa về sau liền tạo thành hố băng hoặc là hố nước, lại tẩm bổ cỏ xỉ rêu cùng địa y.

Lưu Đồng mang đám người đào sơn động.

Động quật ở vào chân núi, rất dài, trong không khí tràn đầy ẩm ướt mùi, đi ở trong động chân cảm giác mềm mại, bởi vì cỏ xỉ rêu đều nhanh dệt thành tấm thảm.

Nơi này còn rất ấm áp, bên ngoài giá lạnh xâm lấn không được.

Bất quá Hạ Linh Xuyên không nghĩ tới ngoài động lại có thể có người trấn giữ, Lưu Đồng từ sáng thân phận, đối phương để lại được rồi, còn bàn giao nói: "Mỗi người chỉ cho phép cầm năm cái."

"Ta trong đội chỉ còn sáu người."

Thủ vệ trầm mặc một cái, sau đó nói: "Mỗi người lại nhiều cầm một cái."

Trong động có cái gì bảo bối có thể luận cái mà tính? Lưu Đồng rất nhanh liền công bố đáp án:

Thế mà là ốc sên.

Hắn không uổng phí khí lực gì tìm đến một cái ốc sên, đưa cho mọi người thấy: "Loại này bánh kẹo ốc sên xác ngoài tiên diễm, mà lại trên đời cơ hồ không có hai con màu sắc giống nhau, là mảnh này hoang nguyên đặc sản một trong. Nghiêm chỉnh mà nói, nó là Bàn Long thành đặc sản, nơi khác đều không xuất hiện.".