Chương 226: Khuôn mặt cũ

Chương 226: Khuôn mặt cũ

"Mặc kệ tại Tây La, Bạt Lăng, Tiên Do vẫn là thương lộ có thể đến địa phương khác, nó đều rất được hoan nghênh. Liền cái này mai ốc sên xác, chợ từ thiếu có thể bán đến một lượng bạc; nếu như là chở về Tây La quốc, ta nghe nói bán qua hai lượng không thành vấn đề."

Hạ Linh Xuyên xuất ra huỳnh quang bào tử vừa chiếu, Lưu Đồng trong tay ốc sên thế mà là màu vàng óng, Thọ Sơn ruộng hoàng đông lạnh màu sắc, nhưng lại có một chút lục, một điểm tử, giống như nhuộm màu nhuộm đến phi thường tùy tính.

Tùy tính, nhưng lại có linh tính vẻ đẹp, giống như mỗi một đạo sắc thái đều là điểm mắt chi bút.

"Bánh kẹo ốc sên chỉ sinh tại Yên Sơn trong sơn động, Bàn Long thành phái người trấn giữ, không cho phép tư lấy." Lưu Đồng cười nói, "Chúng ta tại Quỷ Châm rừng đá lập xuống công lao không nhỏ, đây là đặc biệt ngợi khen."

Sấu Tử trong mắt một cái liền lóe ra hỏa hoa: "Bảo bối này cũng quá đẹp!" Một lượng bạc thế nhưng là một ngàn đại tiền!"Chúng ta mỗi người nhưng cầm sáu cái?"

"Đúng, nhưng đừng nghĩ mang theo càng nhiều." Lưu Đồng chân thành nói, "Như bị phát hiện, đội chúng ta bên trong ngược lại muốn bị phạt mười lượng bạc, lại chụp quân công!"

Hắn nhìn chằm chằm Sấu Tử, ngữ khí chuyển thành nghiêm khắc: "Sấu Tử ngươi có nghe hay không!"

Hắn lo lắng nhất con hàng này.

Sấu Tử liên tục khoát tay: "Yên tâm yên tâm, ta xưa nay không làm khác người sự tình!"

Lập tức đám người tách ra, đi trong sơn động tìm kiếm ốc sên.

Gần nhất vừa xuống tuyết lớn, hiện tại sơn động lại ấm áp vừa ướt nhuận, địa y cùng cỏ xỉ rêu thậm chí đâm chồi, quả thực là ốc sên trời đường, cho nên bọn chúng đặc biệt sinh động, từ ẩn thân chỗ leo ra bốn phía loạn đi dạo.

Không đầy một lát công phu, đám người liền hái đủ rồi.

Nắm đấm chống đỡ lấy nắm đấm, một đám mở lòng bàn tay, mấy chục con ốc sên tụ cùng một chỗ, màu sắc xán lạn giống sau cơn mưa cầu vồng.

Kim, đỏ, lam, chàm, tử, hoàng. . . Chỉ có nghĩ không ra, không có bọn chúng dài không ra được màu sắc. Chính là nhất khéo tay đường thợ, cũng chế không ra nhiều như vậy màu bánh kẹo.

"Cái này nhưng quá đẹp!" Liễu Điều sợ hãi thán phục, "Ta không bán, ta muốn giữ lại!"

Lấy ra xuyến, làm mặt dây chuyền, làm điền tử, làm trâm trâm, cái kia không được vung trân châu mã não những này hàng thông thường cả một đầu đường phố?

Cánh cửa nghe xong, gãi gãi đầu: "Sau khi đi ra ngoài, ta cũng cho ngươi."

Liễu Điều ngẩn ngơ: "A, tốt, ta cùng ngươi mua, nhưng ngươi muốn quy ra đồng đội giá cho ta."

"Chỉ có cô nương gia nhà thích đồ chơi, đưa ngươi cũng hành."

Liễu Điều lúc này mới cười đến thật giống đóa hoa.

Sấu Tử cùng Hạ Linh Xuyên nhìn nhau một cái, đều thở dài.

Về thành trên đường, một đường thái bình.

Rất nhanh, Bàn Long thành dễ thấy đại môn liền xuất hiện ở trong tầm mắt.

Bất cứ lúc nào, toà này hùng quan tổng cho quân dân cùng lữ nhân kiên cố nhất lòng tin. Bất quá Hạ Linh Xuyên đến gần mới phát hiện, từ trong thành đi ra đám người nối liền không dứt, đều vòng quanh che phủ, cưỡi lừa đón xe.

Cái này không phải giống thương đội, ngược lại giống di chuyển đội ngũ.

Cánh cửa ngạc nhiên nói: "Đây là có chuyện gì?"

Bàn Long thành rất ít cửa thành mở rộng, duy nhất một lần thả ra nhiều người như vậy —— trừ quân đội.

Cho tới bây giờ đều là bình dân mang nhà mang người dời vào thành đi, rất ít gặp bọn hắn chen vai thích cánh ra bên ngoài chuyển ra.

Hạ Linh Xuyên một chút liếc qua, thế mà trong đám người phát hiện khuôn mặt quen thuộc:

Lưu Tam Tửu vợ chồng, còn có một đôi con cái.

Bọn hắn vẫn như cũ nắm đầu kia con lừa, con lừa vẫn như cũ chở đi lão đại một bó hành lý, trong mắt lộ ra ngải oán.

Ngày xưa Uy Thành thành phá, Hạ Linh Xuyên trà trộn vào chạy nạn đội ngũ, đầu tiên gặp phải chính là Lưu Tam Tửu cái này gia đình, bọn hắn tại Uy Thành một nhà tiểu trấn tửu phường làm việc. Hạ Linh Xuyên còn cùng người ta trò chuyện nửa trình, thẳng đến Bạt Lăng người truy binh giết tới.

Cái kia một trận đại chiến trước sau, Hạ Linh Xuyên rõ mồn một trước mắt, đương nhiên không quên được những nhân vật này.

Cái này mấy tên tuần vệ ngay tại ven đường, Lưu Tam Tửu cũng phát hiện hắn, "A" một tiếng, kinh hỉ nói: "Ngươi, là ngươi. . . !"

Hắn đương nhiên nhận ra chạy nạn trên đường trợ giúp bản thân bổng tiểu hỏa nhi, đáng tiếc chết sống nhớ không nổi đối phương họ gì, nói quanh co một cái vội vàng nói: "Ngươi còn tốt chứ, muốn cùng một chỗ trở về sao?"

"Trở về?" Hạ Linh Xuyên cười cười, "Nơi nào?"

"Đương nhiên là Uy Thành." Lưu Tam Tửu thẹn thùng, "Hồng tướng quân đoạt lại Uy Thành, Tôn quận thủ muốn dẫn chúng ta về nhà."

Chạy nạn lúc tình hình hắn cũng nhớ rõ, lúc này gặp lại Hạ Linh Xuyên, cảm xúc khó tránh khỏi có chút vi diệu.

Hạ Linh Xuyên xuất hiện, giống như đang nhắc nhở hắn lúc ấy có nhiều mất mặt, nhiều hèn mọn.

Hạ Linh Xuyên nhìn xem dài dằng dặc đội ngũ: "Những này, đều là Uy Thành người?"

"Đúng vậy a đúng vậy a." Lưu Tam Tửu thê tử tươi cười rạng rỡ, "Không nghĩ tới, chúng ta sinh thời còn có thể trở về."

Sấu Tử nhìn xem bọn hắn, bỗng nhiên nói: "Nếu không phải Hạ huynh đệ tại Quỷ Châm rừng đá xả thân nổ rớt Nhện yêu hang ổ, nếu không phải Hồng tướng quân tự mình chui vào Uy Thành đoạt thành, các ngươi hiện tại chỉ có thể uốn tại Bàn Long thành trồng trọt, mặc dù ta cũng chưa cảm thấy vậy thì có cái gì không được!"

Lưu Tam Tửu vợ chồng khuôn mặt tươi cười có chút ngưng trệ.

Tiền tuyến sự tình, bọn hắn không rõ ràng nhiều như vậy, chỉ biết thu phục Uy Thành bất quá là Hồng tướng quân từng đống chiến tích một trong.

Hồng tướng quân đánh qua thắng trận nhiều lắm, bình dân nghe tin vui cũng nghe đến chết lặng.

Lưu Tam Tửu hướng Hạ Linh Xuyên thật sâu cúi mình vái chào: "Đa tạ Hạ huynh đệ!"

Hạ Linh Xuyên khoát tay áo: "Vì cái gì nghĩ về Uy Thành, tại Bàn Long thành không phải an toàn hơn a?"

"Bàn Long thành thật sự là nơi tốt, cái kia đằng sau Xích Mạt cao nguyên cũng giống trời đường." Lưu Tam Tửu cùng thê tử nhìn chăm chú một chút, "Chỉ là, chúng ta không quá quen thuộc. Vẫn là quê quán tốt."

"Uy Thành người làm sao lại cùng một chỗ hành động?" Lưu Đồng nghĩ là một cái góc độ khác, "Có người triệu tập?"

"Nghe nói là Tôn quận thủ hướng Chung chỉ huy sứ đưa ra về thành thỉnh cầu, Chung chỉ huy sứ đồng ý." Lưu Tam Tửu thê tử đáp, "Tôn quận thủ ngay tại trong thành tuyên bố tin tức, để dự định trở về Uy Thành người tới trước thự nha nơi đó đăng ký, sau đó hôm nay tại Nam môn tập trung lên đường, đồng dạng có quân đội hộ tống."

Đích xác, chi đội ngũ này phụ cận có Bàn Long quân lưu động thân ảnh, xem ra Chung Thắng Quang người tốt làm đến cùng, muốn hộ tống Uy Thành người về nhà.

Lưu Tam Tửu nhìn xem Hạ Linh Xuyên, cái sau trên thân quân giáp phi thường dễ thấy: "Hạ huynh đệ, ngươi đầu quân?"

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu.

"Tại Bàn Long thành, ngươi nhất định có thể trở nên nổi bật!" Lưu Tam Tửu chắp tay nói, "Làm ơn tất chú ý an toàn."

Song phương phất tay từ biệt, đều có tương lai riêng.

Đều biết sau này không gặp lại, cho nên cười đến phá lệ chân thành.

"Được rồi, thu hồi ngươi giả cười." Liễu Điều nhìn không được, hướng Hạ Linh Xuyên trợn mắt, "Ngươi sẽ không phải đã cứu cái này gia đình?"

"Ừm ——" hắn tham dự Tiêu giáo uy đoạn hậu hành động, cho bình dân tranh thủ đến càng nhiều đào tẩu thời gian, cho nên, "Xem như thế đi."

Liễu Điều hứ một tiếng: "Hắn liền ngươi họ gì đều không nhớ được." Lưu Tam Tửu muốn nói lại thôi bộ dáng, chạy không khỏi nàng pháp nhãn.

"Không sao." Hạ Linh Xuyên quay đầu ngựa lại chạy đến Bàn Long thành.

Ai bảo hắn phải không cầu hồi báo người tốt đâu?

Vào thành về sau vẫy tay tạm biệt đồng đội, Hạ Linh Xuyên trở về đến phòng nhỏ, ngoài cửa lại chất đống không ít lễ vật.

Hắn đem đồ vật toàn chuyển vào môn, nho nhỏ sân nhỏ đã bị chiếm đi một nửa, liền vạc nước đều nhanh chưa địa phương bãi.

Hắn tùy tiện đốt giờ rưỡi lạnh không nóng nước, tẩy đi một thân phong sương.

Nhà, mùa đông bên trong có thể thăng được bốc cháy than nhà, chính là lòng người tốt nhất cảng.

Kết quả hắn vừa lau sạch tóc, chỉ nghe thấy bên ngoài bay nhảy tiếng vang, trong viện có đồ vật gì đổ, còn cùng với loài chim rên rỉ.

Xảy ra chuyện gì?

Hắn đẩy cửa đi ra ngoài xem xét, trong tiểu viện màu trắng đen lông vũ bay loạn, nơi này duy nhất một món đồ dùng trong nhà băng ghế đổ, mặt đất còn có một bãi nhỏ vết máu.

Trên đầu tường đứng một con mãnh cầm, hạt vũ điểm trắng, nó dưới vuốt án lấy một con Hỉ Thước, đầu đã không còn, thân thể còn tại run rẩy co giật.

Mãnh cầm đang dùng nhọn câu một dạng mỏ nhổ lông, những cái kia lông vũ theo cơn gió liền rơi xuống đến Hạ Linh Xuyên trong viện, còn mang theo máu.

Hiển nhiên hắn sân nhỏ biến thành đi săn hiện trường.

Hạ Linh Xuyên thổi nhớ huýt sáo, nhắc nhở khách không mời chú ý mình tướng ăn, đừng cho chủ nhân tạo thành quá lớn phiền phức.

Cái này chim làm sao nhìn nhìn quen mắt?

Mãnh cầm cũng trông thấy hắn đi tới, lại không tránh né, mà là nghiêng đầu quan sát tỉ mỉ hai mắt, bỗng nhiên miệng nói tiếng người: "Nguyên lai là ngươi."

Nó mới mở miệng, Hạ Linh Xuyên cũng ồ một tiếng: "Nguyên lai là ngươi."

Cái này không phải chính là hắn trong Quỷ Châm rừng đá gặp chim ưng sao? Lúc đó đầu này yêu quái tiếp vào Nam Kha tướng quân chỉ lệnh, nắm lấy lệnh tiễn hỏa đạn nghĩ nổ nát nhện tổ, nào biết Chu Nhị Nương khăn quàng vai tơ nhện quá mức cứng cỏi, nhiệm vụ này đành phải chuyển di cho Tôn Gia Viên cùng Hạ Linh Xuyên tới làm.

Trải qua chuyện này, bọn hắn cũng coi như chiến hữu, nhưng Hạ Linh Xuyên từ đó về sau liền chưa thấy qua chim ưng, nghĩ đến nó là đi theo đại bộ đội lại đi chấp hành nhiệm vụ.

Hạ Linh Xuyên chỉ chỉ nó móng vuốt hạ Hỉ Thước: "Tạ, thứ này luôn chi chi tra tra ầm ĩ ta đi ngủ."

Vừa đến mùa đông, Bàn Long thành bên trong loài chim cơ bản tuyệt tích, chỉ có mập mạp Hỉ Thước trên nhảy dưới tránh, thường xuyên trộm cư dân nhà lương thực. Mùa xuân còn chưa tới, Hỉ Thước liền ăn đến dạng này phân bón, mãnh cầm thua bọn chúng bắt ai?

Đã có duyên gặp lại, hắn phù chính băng ghế, cho chim ưng đổ bát nước trong để lên.

Chim ưng đã bắt lấy chiến lợi phẩm bay xuống, dừng ở trên ghế đẩu uống mấy ngụm nước.

"Đã lâu không gặp?"

"Ta vừa bồi Hồng tướng quân từ Quỷ Châm rừng đá trở về." Chim ưng mổ thịt ăn, xem ra rất đói, "Vừa đến vừa đi, tốn hai ngày thời gian."

Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình: "Hồng tướng quân đi Quỷ Châm rừng đá rồi?"

"Đúng, dẫn binh đi phạt Chu Nhị Nương." Chim ưng nói, " Hồng tướng quân nói, lần trước tràng tử phải tìm trở về."

Bạt Lăng người dùng kế, lợi dụng Quỷ Châm rừng đá địa huyệt nhện đối phó Bàn Long thành quân. Chu Nhị Nương tự thân xuất mã, Nam Kha tướng quân đội ngũ gặp nguy trọng thương.

Sau đó, Bàn Long thành khẳng định không thể nhịn.

Quỷ Châm rừng đá lại là Bồ Tê câu cùng cái khác bạn thành thông hướng Đông Nam trọng yếu thông đạo, Bàn Long thành cũng có nghĩa vụ cam đoan bạn thành an toàn.

"Như thế nào?"

"Lần này có chuẩn bị mà hướng, chuyên tìm địa huyệt nhện xúi quẩy, chỉ là nhện phân tổ liền đốt rụi bảy tám cái, Chu Nhị Nương đồ tử đồ tôn bị chúng ta giết hơn phân nửa. Chủ tổ nơi đó càng là một trường ác đấu, Chu Nhị Nương cái này lâu dài tạo cạm bẫy, nay về bản thân trung tướng quân cạm bẫy, tinh anh nhện vệ chết hơn phân nửa, chính nó cũng bị đánh gãy hai cái đùi, cái bụng đều kém chút bị đâm xuyên. Tướng quân uy hiếp nó muốn một mồi lửa thiêu hủy cuối cùng hang ổ, Chu Nhị Nương đành phải cầu hoà."

"Ti ——" Hạ Linh Xuyên thế nhưng là thấy tận mắt Chu Nhị Nương. Loại này thượng cổ còn sót lại đại yêu, thủ đoạn cuối cùng sẽ không ít, kết quả lại bị Hồng tướng quân đánh cho thê thảm như vậy.

Thật không hổ là mãnh nhân quân thần..