Chương 227: Tiên nhân di thư

Chương 227: Tiên nhân di thư

"Quân ta thương vong đâu?"

"Còn tốt, không nhiều, dù sao lần này chúng ta tiên cơ." Chim ưng lại không nói cụ thể số lượng, chỉ tiếp lấy nói, " đằng sau Chu Nhị Nương cùng Hồng tướng quân đàm phán."

"Bọn hắn nói cái gì, phương tiện lộ ra sao?"

Chim ưng không có một chút do dự: "Phương tiện, bởi vì ta cũng không biết."

". . ."

"Chúng ta đều ở đây giữa sườn núi đợi, bao quát cái khác địa huyệt nhện, chỉ có Hồng tướng quân cùng Chu Nhị Nương tại đỉnh núi trò chuyện." Chim ưng tiếp tục dùng cơm, "Chúng ta trông thấy Chu Nhị Nương giương nanh múa vuốt, tựa hồ rất phẫn nộ, nhưng Hồng tướng quân toàn bộ hành trình đạm định, cuối cùng vẫn là cùng nó thỏa đàm điều kiện mới trở về. Theo ta được biết, địa huyệt nhện nhưng sẽ tuân thủ nguyên bản hiệp nghị, không còn công kích qua lại nhân loại. Trong đó lại mới thêm một đầu, địa huyệt nhện muốn trợ giúp Bàn Long thành hỗ trợ phòng ngự Bàn Long hoang nguyên nam bộ, cũng chính là Chu Nhị Nương muốn phái Nhện yêu định kỳ tuần tra phía nam đường cái, một khi có dị thường tình huống liền phải báo cáo."

Địa đầu xà đến làm loại chuyện này, không có gì thích hợp bằng.

Lúc trước Bàn Long thành cùng địa huyệt nhện hiệp nghị tương đối rộng rãi, bảo trì tôn trọng, nhưng Chu Nhị Nương lúc này đối Bàn Long thành quân hạ thủ, Hồng tướng quân đối bọn chúng coi như một chút đều không khách khí.

"Tính đến Nam Kha tướng quân thất bại, chúng ta cũng hao tổn không ít nhân thủ tại Quỷ Châm rừng đá. Kỳ thật dựa theo Hồng tướng quân nguyên bản dự định, giống như muốn đem Quỷ Châm rừng đá một mồi lửa đốt sạch sẽ."

Hạ Linh Xuyên xuống Chu Nhị Nương hang, rất rõ ràng cái kia phía dưới là một đại mục trường. Hiện tại ngoại hoạn tạm khử, Bàn Long thành muốn đối phó địa huyệt nhện, dù không dễ dàng, nhưng cũng không phải làm không được.

Chu Nhị Nương gia đại nghiệp đại tử tôn lại nhiều, tại trống trải Bàn Long hoang nguyên rất khó tìm đến cái thứ hai phù hợp nơi ở. Đại khái cũng là bởi vì dạng này, nó cuối cùng mới thỏa hiệp đi?

"Bất quá, Bàn Long thành cũng phải tại rét đậm đến trước đó, vận năm trăm đầu lạc đà, hai ngàn Tōyama dê, một trăm con gà trống cùng 700 con gà mái cho địa huyệt nhện, coi như bọn chúng qua mùa đông dự trữ. Làm trao đổi, địa huyệt nhện mỗi tháng sẽ sản xuất càng nhiều yêu tơ nhện cùng Bàn Long thành làm trao đổi, đây là luyện chế pháp khí đồ tốt. Đồng thời ngoài định mức còn muốn cung cấp huỳnh quang bào tử, thảm vi khuẩn cùng nha lộ những vật này, trước kia địa huyệt nhện phải không chịu cho điều này, nhưng từ nay về sau, những này đều chỉ có thể bán cho Bàn Long thành, lại không thể lấy bán cho những thương nhân khác."

"Còn chỉ định muốn gà mái?" Hạ Linh Xuyên lấy làm kỳ, "Muốn gà mái làm cái gì, đẻ trứng sao?"

Suy nghĩ kỹ một chút, giống như không ngoại hạng. Những cái kia địa huyệt nhện đều có thể như là kiến hôi loại cỏ xỉ rêu nuôi nha trùng, làm lên đại mục trường, lại nuôi chút gà mái đến đẻ trứng có cái gì kỳ quái?

Địa huyệt nhện đích xác tại Bạt Lăng người cùng Bàn Long quân trong chiến đấu tổn thất nặng nề, sào huyệt cùng mục trường đều bị hỏa hoạn. Nếu là không có khác đồ ăn, bọn chúng rất có thể cầm qua đường nhân loại khỏa bụng.

Sau này, Bàn Long thành sẽ trở thành địa huyệt nhện đặc sản độc nhất vô nhị đại diện. Chu Nhị Nương như vậy phẫn nộ, đại khái là Hồng tướng quân ép giá ép tới quá ác?

Nhưng mà nó là chiến bại phương, phải bỏ ra đại giới nhất định rất cao.

"Ta làm sao biết? Ta phải đi." Chim ưng nuốt mất cuối cùng một khẩu thịt, vỗ vỗ cánh, "Đúng rồi, Hồng tướng quân cùng Nam Kha tướng quân đều rất thưởng thức ngươi anh dũng. Ta còn nghe nói Nam Kha tướng quân có ý chiêu ngươi tiến vào vệ đội, có hứng thú hay không?"

Hạ Linh Xuyên thở dài: "Nói cách khác, Hồng tướng quân mặc dù thưởng thức ta, nhưng không có ý định gọi ta tiến vào Đại Phong quân?"

Hắn bản hi vọng lập công lớn về sau, thượng cấp có thể đặc biệt mở khẩn cấp tấn thăng thông đạo.

"Có thể còn sống chạy ra địa quật, nhạy bén cùng vận khí thiếu một thứ cũng không được; nhưng ngươi tuổi còn rất trẻ, còn cần lịch luyện." Chim ưng nghiêng đầu, "Đây là Hồng tướng quân nguyên thoại."

Hạ Linh Xuyên vô ý thức thẳng tắp sống lưng, Hồng tướng quân thế mà phê bình hắn rồi?

Đúng lúc này, cách viện truyền đến kẹt kẹt tiếng mở cửa.

Tôn Phục Linh trở lại rồi?

Hạ Linh Xuyên lên tiếng hỏi: "Là Tôn cô nương?"

Ừm

Liền một chữ, Hạ Linh Xuyên liền nghe ra là nàng.

Hạ Linh Xuyên làm việc là tuần vệ, suốt ngày đi nam tuần bắc, theo lý thuyết thường thường không có nhà người là hắn mới đúng. Nhưng hắn lại cảm thấy, vị này Tôn cô nương mới là xuất quỷ nhập thần.

Từ lần đầu gặp mặt về sau, hắn lại nhập mộng ba bốn lần, sát vách tiểu viện đều là trống không.

Cho nên hắn do dự một chút, quyết định bắt lấy cơ hội lần này: "Bị trộm đi đền tội lệnh, ngươi cầm về rồi sao?"

"Cầm về." Tôn Phục Linh thanh âm cách vách tường truyền tới, "Quan phủ hôm qua liền cho ta đưa tới, thành tây Lưu Thái Lai cũng bị cầm xuống thẩm vấn."

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Hạ Linh Xuyên ho nhẹ một tiếng, "Ta có việc thỉnh giáo Tôn cô nương."

Tôn Phục Linh không có trả lời.

Hạ Linh Xuyên còn tưởng rằng nàng không kiên nhẫn, sờ sờ mặt mình. Chẳng lẽ là không đủ bạch? Đôn Dụ thành bên trong đại cô nương tiểu tức phụ hai ngày này không ít cùng hắn vứt mị nhãn a.

Bất quá đối diện rất nhanh truyền đến tạp kít tạp kít giẫm đồ vật thanh âm, cũng không biết là đầu gỗ vẫn là cây trúc, ngay sau đó Tôn Phục Linh thân ảnh thế mà xuất hiện ở đầu tường.

Nửa người trên.

"Chuyện gì?" Nàng ở trên cao nhìn xuống nhìn qua Hạ Linh Xuyên, như cũ che mặt.

Nguyên lai nàng làm cái cái thang đến trèo tường.

"Ngươi mới nuôi một con chim nhỏ?" Nàng cũng nhìn thấy trong sân chim ưng.

"Không, nó tại Đại Phong quân phục dịch."

Chim ưng coi Hỉ Thước là điểm tâm ăn xong, liền bay đến đầu tường, tại Tôn Phục Linh trước mặt đi hai bước, nghiêng đầu nhìn xem nàng.

Tôn Phục Linh cũng mặc kệ nó khóe miệng còn có một chút thịt nát cặn bã, đưa thay sờ sờ đầu của nó.

Hạ Linh Xuyên lên tiếng đã trễ rồi một bước, chỉ sợ chim ưng duỗi ra mỏ trên tay nàng mổ cái động ra tới.

Cũng may cũng không có.

Nàng nhào nặn hai lần, chim ưng còn nhắm mắt lại, một bộ hưởng thụ bộ dáng.

"Yêu quái này giống như cũng không thế nào hung ác." Tôn Phục Linh gãi gãi cổ của nó, "Ngươi muốn hỏi ta sự tình gì?"

"A, có dạng đồ vật muốn mời ngươi xem qua." Hạ Linh Xuyên từ trong ngực móc ra một trang giấy, giơ lên đỉnh đầu, mở ra đến cho Tôn Phục Linh nhìn.

Hắn cái đầu cao, khẽ vươn tay liền có thể đến đầu tường, có thể thấy được tường này cũng là phòng quân tử không phòng tiểu nhân.

"Ngươi nhận ra loại này văn tự sao?"

Hắn đã từng từ Tiên Nhân động lấy được một phần bản dập, cũng là vị kia không biết tên "Tiên nhân" lưu lại duy nhị di vật một trong. Một kiểu khác đương nhiên chính là bị Thần Cốt ăn hết động phủ tâm hạch.

"Chữ này xấu quá."

Hạ Linh Xuyên ngượng ngùng. Bản dập là vật thật, đương nhiên không mang vào trong mộng. Hắn tốn điểm công phu đem bản dập bên trong hình chữ từng cái học thuộc, nhập mộng về sau liền phục chép một phần.

Xét thấy thần hồn của hắn tại trong tu hành càng phát ra ngưng thực, cõng xuống một thiên không nhận ra cổ văn có thể so sánh lúc trước nhẹ nhõm nhiều.

"Nhưng ta nhận ra." Tôn Phục Linh trả lời để hắn mừng rỡ, "Ừm, ta xem một chút —— "

"Ngươi tại Sơ Mân học cung dạy cái kia một khoa?"

"Toán thuật, quốc sử." Tôn Phục Linh ánh mắt theo chữ hành di động, "Ngươi từ nơi nào làm ra cái này?"

"Dã ngoại động quật." Hạ Linh Xuyên không nói vị trí cụ thể, nhưng đem Tiên Nhân động nội cảnh hoàn nguyên cho nàng nghe.

"Ta nghe nói đây là Tiên Nhân động phủ, như vậy tọa hóa ở bên trong di cốt thật sự là tiên nhân?"

"Chưa hẳn, nhưng cùng thượng cổ tiên nhân bao nhiêu sẽ có chút nguồn gốc, tựa như xuất hiện ở hang chuột bên trong không chỉ lão thử." Tôn Phục Linh giải thích nói, "Loại này văn tự lưu hành tại hai, ba ngàn năm trước, cũng xưng tiên nhân ngữ, thể chữ Lệ kỳ thật liền từ nó diễn biến mà tới."

"Tiên nhân dạy cho nhân loại?"

"Trong truyền thuyết, tiên nhân giáo hội nhân loại cũng không chỉ cái này hạng." Tôn Phục Linh nhìn không chuyển mắt, "Ừm, cái này động phủ chủ nhân danh hiệu Đông Ly chân nhân, là Đại Hoàn tông thứ hai trăm hai mươi bảy đời chân truyền đệ tử, sư từ mộc linh Thượng Tôn nhất mạch, thọ bảy trăm sáu mươi bảy tuổi mà chấm dứt."

"Cái này hái cúc chân nhân, không phải, Đông Ly chân nhân, trước sau sống hơn bảy trăm tuổi?" Hạ Linh Xuyên thực tên ao ước, hắn có thể sống hai số không đầu liền thỏa mãn.

"Chính hắn viết, ai biết có hay không khuếch đại." Tôn Phục Linh lý tính khách quan.

"Nơi này còn nói, hắn cũng lo liệu Thượng Tôn căn dặn, từng vì phàm nhân tiên sư, dẫn dắt mông muội, làm bọn hắn không quên nguồn gốc. Đáng tiếc đại thế không thể nghịch, người tiên khác đường, càng đi càng xa." Tôn Phục Linh nhắm lại thu hút, như tại cẩn thận phân biệt, "Ừm trọng điểm ở chỗ này, linh khí một ngày yếu qua một ngày, hắn cũng khó đảm bảo trường sinh, trắng bệch mặt nhăn, túi da dần lỏng, thống khổ không nơi nương tựa, bởi vậy từ đọa ma đạo, đổi tin thần ma đến đòi hỏi quá đáng trường sinh pháp lực, cũng bởi vậy phạm qua rất nhiều chuyện sai, cho đến chết trước mới hoàn toàn tỉnh ngộ."

"Đổi tin thần ma?" Hạ Linh Xuyên nhớ tới Tôn Phu Bình, Niên Tùng Ngọc, sau đó liền nghĩ tới Hồng Hướng Tiền. Những người này đều tin tưởng vững chắc thần ma, Niên Tùng Ngọc thậm chí lấy thân là túi, cung nghênh thần hàng.

Nhưng bọn hắn cũng không có kết cục tốt.

Đây là ngoại lệ, vẫn là bình thường?

Hắn không khỏi lại nghĩ tới Hồng tướng quân. Thế nhân đều biết Chung Thắng Quang tế bái Thiên Thần, Bàn Long thành tín ngưỡng Di Thiên.

Cái này thành, những người này, cuối cùng hạ tràng vậy. . .

Tôn Phục Linh đem hắn lực chú ý kéo trở về: "Khi đó hắn mới hiểu thấu đáo sư tôn lưu lại tâm pháp, cũng chỉnh sửa « Thệ Thủy Tập ». Cái này vốn là Mộc Linh tôn giả truyền xuống bốc sách, nhưng ở linh khí biến mất hậu thế xuất hiện sai lầm, nhiều lần tính không trúng. Đông Ly chân nhân làm lại điều chỉnh lại đổi tên, liền khắc vào kim thư bên trong, lưu lại chờ hữu duyên."

Hạ Linh Xuyên nghe tới "Bốc sách" hai chữ mừng rỡ, nhưng sau đó liền nhớ lại bản thân đem Tiên Nhân động phủ lật toàn bộ, cũng không tìm được thứ ba kiện có thể sử dụng đồ vật, đừng nói cái gì kim thư.

Tôn Phục Linh cũng ở đây hỏi hắn: "« Thệ Thủy Tập » ngươi gặp qua a?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Bị một đầu lão quy yêu cầm đi. Trách không được nó am hiểu sâu đạo này, căn bản không giống phổ thông sơn tinh dã quái." Nguyên lai lão ô quy được thượng cổ tiên nhân di bảo.

"Đông Ly chân nhân nói, thời gian như nước trôi, một đi không trở lại. Linh khí suy thoái hôm nay, tiên tri Tiên Giác Giả tựa như trong nước cá, đem hết toàn lực tài năng ngẫu nhiên nhảy dựng lên nhìn thấy phía trước cảnh tượng, nhưng cũng chỉ là nhìn liếc qua một chút, khó dòm toàn cảnh."

". . . Thì ra là thế." Hạ Linh Xuyên cảm thấy thất vọng.

Nếu như ngay cả chỉnh sửa ra « Thệ Thủy Tập » Đông Ly chân nhân đều như vậy nhận định, hắn cải biến tương lai vận mệnh hi vọng, giống như càng thêm mong manh.

Tôn Phục Linh có chút thở dài: "Quả nhiên tiên nhân cuối cùng là dạng này biến mất. Đông Ly chân nhân chết được thái bình đạm."

Ừm

"Ngươi gọi tọa hóa cũng tốt, ta cảm thấy hắn càng giống chết già —— cùng phàm nhân đồng dạng."

". . ." Hóa ra tiên nhân cuối cùng là chết già?"Kết cục này thật sự là không thú vị vô cùng."

"Tráng kiện đến đâu con cá, rời nước thời gian lâu dài đồng dạng sẽ chết." Tôn Phục Linh nói, " hắn thỉnh cầu trông thấy bản này di thư kẻ đến sau, đem hắn tín vật đưa đến thủ bờ núi Đại Hoàn tông địa điểm cũ, đặt ở Quy Hóa tháp. Đại Hoàn tông dù đã không tại, hắn cũng hi vọng lá rụng về cội.".