Chương 228: Hiện trường dạy học

Chương 228: Hiện trường dạy học

"Ngô, hắn nói tín vật là một mai rùa lệnh phù, trong tay ngươi sao?"

"Có." Hắn từ Đông Ly chân nhân trên tay lột xuống trong giới chỉ, thì có một khối nhỏ rùa phù.

"Làm tạ lễ, Quy Hóa tháp bên trong đồ vật ngươi có thể tự hành cầm lấy."

Lúc này mới giống lời nói nha, cầu người làm việc không được ghi mục thù lao?"Đều có thứ gì?"

"Chưa xách."

Đại Hoàn tông đều hoang phế đã bao nhiêu năm, Đông Ly chân nhân đại khái cũng chưa nắm chắc bên trong còn có thể còn lại bao nhiêu thứ. Bất quá Tôn Phục Linh lại nói: "Đông Ly chân nhân sư từ Mộc Linh tôn giả tu tập bốc thuật, đây vốn chính là Đại Hoàn tông sở trường trò hay."

Hạ Linh Xuyên trong lòng hơi động, nhớ tới quy yêu tiên đoán: "Không phải nói thiên tai về sau, bốc thuật liền nhiều lần tính không trúng?"

"Đại Hoàn tông dùng cái này đạo tăng trưởng, sẽ không chỉ có Đông Ly chân nhân một cái như vậy truyền nhân." Tôn Phục Linh cười nói, "Cái này tiên tông đã từng nhân tài đông đúc, Đông Ly chân nhân có thể chỉnh lý bốc thuật, người khác liền không thể rồi sao?"

Hạ Linh Xuyên bị một câu điểm tỉnh.

Quy yêu bốc thuật nguồn gốc từ Đại Hoàn tông nhất mạch, nghĩ phá tan lời tiên đoán này, tại tin tức, thủ đoạn đều quý mệt hôm nay, có phải là tốt nhất đi Đại Hoàn tông đi một chuyến, tìm xem manh mối?

Mà lại Đông Ly chân nhân cũng nói, chỉ cần thay hắn đưa di vật quy tông, tất có tạ ơn.

Thời gian xa xưa, hi vọng "Tạ ơn" vẫn tại.

"Thủ Ngạn sơn ở nơi nào, hình như không nghe nói."

"Vậy ngươi nghe qua Khai Nguyên sáu tông a?"

Hạ Linh Xuyên rất thành thật lắc đầu.

"Đại Hoàn tông chính là Khai Nguyên sáu tông một trong, có được Thủ Ngạn sơn, cũng chính là hôm nay Khư Sơn!"

"Khư Sơn?" Nơi này cũng có chút quen tai, "Hở? Chẳng lẽ tại phương bắc Yêu Quốc cảnh nội!"

Đúng, hắn tại Hắc Thủy thành nghe kịch bản tử bên trong có đề cập tới. Như vậy hắn phía sau còn phải nghĩ biện pháp đi một chuyến Yêu Quốc?

"Không còn, tuyệt bút liền đến nơi này."

Hạ Linh Xuyên thu hồi bản thân mô tả bản dập: "Phi thường cảm tạ, nếu không ta không biết đi đâu tìm người giải đọc."

"Hiện có thuật pháp thần thông, sớm nhất đều từ các tiên nhân cải tiến, lại lưu truyền tới nay." Tôn Phục Linh nhẹ nhàng nói, "Bây giờ chợt có phát hiện tiên nhân di tồn, có khi sẽ xuất hiện mới thần thông tâm pháp, đại đoạn khẩu quyết, cho nên nắm giữ tiên nhân ngữ rất có tất yếu. Ngươi như muốn học, ta có thể dạy ngươi."

Hạ Linh Xuyên đại hỉ: "Hay lắm, cái này cũng phải làm phiền Tôn cô nương!"

"Đưa cá cho người không bằng dạy người bắt cá, ngươi học được cũng không đến phiền phức ta, có thể tự mình đi sử quán tra sách." Tôn Phục Linh ghé vào đầu tường nhìn hắn, "Ngươi dự định khi nào bắt đầu?"

"Hiện tại?" Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, chọn ngày không bằng đụng ngày, "Nếu như ngươi không có chuyện gì khác."

Tôn Phục Linh lại rụt về lại, Hạ Linh Xuyên mới bừng tỉnh cảm giác hai người thế mà tường ngăn trò chuyện lâu như vậy.

Hắn nghe tới nàng giẫm lên cái thang về mặt đất thanh âm. Chim ưng cũng không bay đi, đứng tại tường trên ngói mổ lý lông vũ.

Hạ Linh Xuyên hỏi nó: "Ngươi không cần đi chấp hành nhiệm vụ?" Chưa địa phương khác đi sao?

Chim ưng ợ một cái "Ta vừa chấp hành xong cường độ cao nhiệm vụ, phải ngủ một giấc."

Nó hôm nay xử lý ba cái béo Hỉ Thước, ăn quá no rồi, muốn nghỉ một lát.

Hạ Linh Xuyên hôm nay mới phát hiện, chim ưng thế mà cũng có thể mắt trợn trắng.

Vỗ vỗ cánh theo Hồng tướng quân đi Quỷ Châm rừng đá chạy một vòng, cũng gọi là cường độ cao nhiệm vụ?

Mấy hơi về sau, tiếng mở cửa cùng tiếng đập cửa lần lượt vang lên.

Hạ Linh Xuyên mời Tôn Phục Linh vào cửa, thói quen khách sáo: "Uống nước? Ta còn có một chút Tây La lá trà, cái khác tuần vệ tặng."

Tây La quốc lá trà, ở đây thế nhưng là hàng thượng đẳng, đại tửu lâu mới lấy ra đãi khách.

Tôn Phục Linh đã lấy xuống khăn che mặt, rất cởi mở nói: "Tốt lắm."

Hạ Linh Xuyên vừa mở cửa, nàng liền thấy quá nửa tiểu viện, núi nhỏ một dạng lễ vật chồng: "Mọi người rất thích ngươi."

Hạ Linh Xuyên gãi gãi đầu: "Thật có lỗi."

Tôn Phục Linh huynh trưởng Tôn Gia Viên đồng dạng tại Quỷ Châm rừng đá chi chiến bên trong hiến thân, bị truy làm anh liệt, nhưng Tôn Phục Linh trước cửa vẫn lạnh lùng thanh thanh, không người tặng lễ.

"Thật có lỗi cái gì?" Tôn Phục Linh kỳ quái liếc hắn một cái.

". . . Không có gì."

"A, ngươi nói là gia huynh?" Tôn Phục Linh kịp phản ứng, nhún vai, "Hắn địa chỉ lại không ở nơi này, mọi người sẽ không hướng nơi này tặng lễ. Ta đến nhà hắn đi qua hai chuyến, đem lễ vật đều thu thập xong quyên ra ngoài."

"Quyên?" Hạ Linh Xuyên giật mình, "Ta trong nội viện này đồ vật quá đa dụng không hết, cầm đi bán đi càng không ổn, có địa phương có thể quyên tặng?"

"Đương nhiên, tại Bàn Long thành loại địa phương này, kẻ goá bụa cô đơn sẽ còn thiếu a? Tử trận các tướng sĩ, gia thuộc cũng cần đặc thù chiếu cố." Tôn Phục Linh cầm lấy một chuỗi vỏ sò mài thành chuông gió, nhẹ nhàng nhoáng một cái, đinh lánh lánh rất là dễ nghe, "Ngươi như nguyện ý, ta giúp ngươi quyên ra ngoài a."

"Hay lắm." Hạ Linh Xuyên đại hỉ, "Kia liền phiền phức Tôn cô nương, đem mọi người tâm ý lại truyền ra ngoài đi."

Tôn Phục Linh nhẹ gật đầu.

Hạ Linh Xuyên đem trà pha tốt, bưng lên, hai người đều không nói.

Nghỉ, một trận hàn phong thổi qua, cuốn lên trên mặt đất lá cây.

Ách, hắn đem Tôn Phục Linh đi tìm tới là vì. . . ?

Hạ Linh Xuyên xoa xoa tay, đánh vỡ kỳ quái xấu hổ: "Hiện tại nên làm cái gì?"

Tôn Phục Linh đem trong tay một quyển sách thật dày "Ba" một tiếng phóng tới trên ghế đẩu: "Đây là cổ kim lưỡng chủng văn tự so sánh bản mẫu, ngươi cũng học thuộc."

". . ."

Tốt dày, có bàn tay hắn rộng như vậy dày!

Thật vất vả cáo biệt mỗi ngày bối thự niên kỷ, hắn lại còn muốn ở trong mơ lại thao cũ khóa, vùi đầu khổ học?

Ác mộng, ác mộng tái hiện?

"Nét mặt của ngươi đảo cùng ta học sinh giống nhau như đúc." Tôn Phục Linh nhịn cười không được, mắt hạnh biến thành vành trăng khuyết, "Yên tâm, không khó. Thể chữ Lệ thoát thai từ cũ chữ, có dấu vết mà lần theo, ta sẽ dạy ngươi. Ngươi nếu là nghiêm túc một chút, nhiều nhất hai ba tháng liền có thể nắm giữ."

Thật giống như hành giai cùng chữ triện?

"Ngồi đi, đem cái kia phần thác văn lấy ra. Theo nó bắt đầu, chúng ta đánh dấu so sánh."

Hạ Linh Xuyên lĩnh nàng tiến phòng bếp.

Trong phòng quá nhỏ, trong viện quá lạnh, chỉ có phòng bếp mới có bàn nhỏ.

Hắn tranh thủ thời gian cho chậu than thêm vào than, lại thành thành thật thật lấy ra thác văn.

Đóng cửa trước đó, đầu kia chim ưng cũng thừa cơ bay tiến đến, vỗ cánh run rơi hàn khí, liền đứng ở chậu than bên cạnh sưởi ấm.

Có chậu than có thể nướng, ai nguyện ý tại bên ngoài ngốc đứng chống cự đông lạnh?

"Chớ lộn xộn ta đồ vật!" Hạ Linh Xuyên cảnh cáo nó. Trên lò trong giỏ xách ẩn giấu hai bao gà quay, mỗi bao đều có nặng bốn cân, là hắn tiện đường mua về đồ nhắm.

A. Chim ưng trực tiếp không để ý tới, lại bắt đầu chải vuốt lông vũ.

Tôn Phục Linh hướng trên tay hà hơi: "Giấy ngọn bút?"

"Ây. . ." Không có. Hắn ở nơi này trong phòng không phải luyện võ chính là tắm rửa, nào có cơ hội cần dùng đến bút?

Tôn Phục Linh không biết từ nơi nào biến ra cái này ba món đồ, đang muốn mài mực, Hạ Linh Xuyên rất có nhãn lực độc đáo: "Ta tới đi."

Hắn hướng nghiễn thượng đổ điểm nước trong, nhẹ nhàng đẩy mực.

Cái kia toa Tôn Phục Linh vừa đem thác văn trải rộng ra, liền nghe hắn hỏi: "Ta lúc vào thành, trông thấy Nguyên Uy thành quận trưởng mang theo bách tính từ Nam môn ra, muốn quay về gia viên. Nhân số chí ít vượt qua ba vạn."

"Ta biết, ta cũng gặp phải. Cái này tại hôm nay Bàn Long thành thế nhưng là đại sự, đường phố đều ở đây nghị luận." Tôn Phục Linh lấy bút chấm mực, bắt đầu so sánh đánh dấu, "Đây chỉ là đầu một nhóm, đằng sau hẳn là còn có càng nhiều Uy Thành cư dân lần lượt dời về nhà hương."

"Ta hỏi qua Uy Thành quen biết cũ, tại sao phải trở về. Hắn chỉ nói, không quen nơi này."

"Một phương thuỷ thổ nuôi một phương người. Đông cách tiên nhân cũng nhờ ngươi đem hắn di vật đưa về Đại Hoàn tông. Người chính là dạng này, quyển luyến cố thổ, hi vọng lá rụng về cội." Tôn Phục Linh lời nói xoay chuyển, "Ngươi tại Bàn Long thành ở đến còn quen thuộc?"

"Quen thuộc đâu." Hạ Linh Xuyên không cần nghĩ ngợi, "Ngày trôi qua sảng khoái nhẹ nhõm."

Hắn trong mộng có thể làm về bản thân, không phải tập võ chính là chiến đấu, bình thường còn có thể cùng hảo hữu nhóm nói chuyện phiếm khoác lác. Cái này xa so với hiện thực nhẹ nhõm, càng không cần ứng phó Hạ Thuần Hoa bọn người.

"Đó là bởi vì ngươi lựa chọn tấn thăng nhanh nhất một con đường, cũng chính là đầu nhập chiến đấu, góp nhặt quân công." Tôn Phục Linh nói khẽ, "Tại Bàn Long thành, có quân công cơ hồ thì có hết thảy; ngược lại, tích lũy không đến quân công hoặc là tích lũy quá chậm người, cuộc sống của bọn họ cũng không bằng ý."

Hạ Linh Xuyên nhớ tới Lưu Tam Tửu vợ chồng, cùng bọn hắn trên mặt nụ cười khổ sở.

Bọn hắn đều không am hiểu chiến đấu, là tiêu chuẩn chợ búa bình dân, chỉ có thể lấy bản thân vất vả nhưng an ổn lao động đem đổi lấy sinh hoạt vật tư, nghĩ để dành được càng nhiều để đổi quân công?

Đâu chỉ một cái "Khó" chữ?

Nhưng mà Bàn Long thành cũng không phải là cái để ngươi tranh luận "Người có chí riêng" địa phương. Ngươi cung cấp không được nó thứ cần thiết nhất, vậy xin lỗi, ngươi bài phía sau mà đi đi.

Sinh hoạt ở nơi này phiến tàn khốc thổ địa bên trên, thành thị pháp tắc sinh tồn cũng đồng dạng tàn khốc.

"Ta nghe nói thậm chí còn có Bàn Long thành cư dân nghĩ đục nước béo cò, tùy bọn hắn cùng một chỗ rời thành, kết quả tại thự nha đăng ký bị đánh về."

"Có chút ngốc." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Trung hạ dân nghèo vô luận là ở đâu, thời gian cũng không tốt qua. Bàn Long thành tối thiểu có an toàn bảo hộ."

"Bọn hắn ra ngoài liền biết." Tôn Phục Linh nói tiếp, "Uy Thành quận trưởng giống như cũng họ Tôn?"

"Đúng vậy a, lúc đó Tiêu giáo uy đi tiếp ứng bọn hắn, kết quả Tôn quận thủ mang theo ba bốn mươi rương vốn liếng chạy nạn. Còn đem đường dốc cho chận, phía sau nạn dân đều không qua được."

Tôn Phục Linh cũng không ngẩng đầu lên tiêu chí chú, nhưng giống như lại cười cười: "Vị này Tôn quận thủ tuy có tiền, nhưng theo Bàn Long luật, hắn trong thành nhiều nhất chỉ có thể mua được kim ốc, lại hướng lên tam đẳng hào trạch đều muốn dùng quân công đổi, không phải hắn có thể với tới. Ta nếu là nhớ không lầm, hắn mang đến quân đội cũng sớm bị đánh tan."

Bàn Long thành hào trạch có tứ đẳng, thấp nhất chờ đợi ròng rã kim ốc, cũng là duy nhất cho phép những người giàu dùng tiền tài liền có thể mua hào ốc. Không ít đại thương nhân đã mua kim ốc, Tôn quận thủ cùng bọn hắn ở cùng một cái nhai khu, phóng tầm mắt nhìn tới đều là nhà giàu mới nổi, gian thương, đại khái trong lòng cũng không thoải mái.

Huống chi Bàn Long thành không cho phép tư nhân có được quân đội, tư binh chờ lực lượng vũ trang, Tôn quận thủ nhiều nhất chỉ có thể lưu lại mấy cái hộ viện. Bết bát nhất chính là, hắn ở đây liền nô bộc đều dùng không nổi!

Đúng vậy, sai khiến hạ nhân tư cách, cũng phải dùng quân công đổi lấy! Đối với mấy cái này người giàu có mà nói, ở tại Bàn Long thành quá không tiện.

Đương nhiên còn có một cái biện pháp, cho thêm Bàn Long thành làm cống hiến cũng có thể đổi thành quân công. Đương nhiên cái này "Cống hiến" nội hàm cũng rất rộng rãi, Tôn quận thủ túi tiền đáng lo.

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu: "Thà làm đầu gà, không làm đuôi phượng."

Tôn quận thủ cùng hắn lưu tại Bàn Long thành thấp người tam đẳng, không bằng về Uy Thành tiếp lấy làm mưa làm gió..