Chương 229: Thiên. . . Có bất trắc phong vân

Chương 229: Thiên. . . Có bất trắc phong vân

"Ta nghĩ Chung chỉ huy sứ cũng vui vẻ gặp bọn họ trở về." Tôn Phục Linh tại đánh dấu mấy chữ cuối cùng, "Uy Thành đã bị thu hồi, thành phải có người thủ, phải có nhân chủng. Lại có ba tháng đầu xuân hóa tuyết, Uy Thành bên ngoài đều là tốt ruộng đồng, hoang phế không trồng rất đáng tiếc."

Tại Bàn Long hoang nguyên, lương thực một mực là cái vấn đề lớn.

"Bạt Lăng người có thể hay không lại đem Uy Thành đoạt lại đi?" Kỳ thật Hạ Linh Xuyên đã sớm biết đáp án:

Hội

"Hội." Tôn Phục Linh gợn sóng nói, " chỉ cần Bạt Lăng quốc vong ta chi tâm không chết, nhất định sẽ lại công Uy Thành."

Hạ Linh Xuyên nhịn không được thở dài một hơi, liền nghe Tôn Phục Linh lo lắng nói:

"Thế đạo như thế. Chết tử tế cùng lại sống, ngươi dù sao cũng phải tuyển đồng dạng."

Nàng cẩn thận thổi khô bút tích: "Được rồi, ta đánh dấu xong. Chúng ta đến thượng lớp đầu tiên đi."

Chậu than bên cạnh chim ưng lập tức đem đầu đâm vào sau lưng lông vũ bên trong.

Mau ngủ.

Đánh vào cửa sổ linh thượng ánh nắng càng ngày càng nghiêng, cũng càng ngày càng mông lung.

Tôn Phục Linh giảng giải rất nghiêm túc, nhưng Hạ Linh Xuyên có chút thất thần. Hai người ngồi rất gần, từ nơi này góc độ nhìn nàng cái cằm đường nét tinh xảo, môi châu hoàn mỹ, mặc dù màu da tái nhợt, nhưng sống mũi rất kiệt xuất, mắt hạnh phá lệ linh động có thần. Câu nói kia nói thế nào, bạch thủy ngân bên trong nuôi hai hoàn hắc thủy ngân?

Khác mỹ nhân là tiễn nước song đồng, doanh doanh ướt át, cũng làm đa tình như nước; Tôn Phục Linh lại là trong mắt có ánh sáng, phảng phất ban đêm hàn tinh lấp lóe, chấn động tâm hồn.

Ánh mắt như vậy, nếu không có một điểm kinh lịch, làm sao lại xuất hiện ở một thiếu nữ trên thân?

Mặc dù biết đây là Tôn Gia Viên muội muội, Hạ Linh Xuyên đối nàng nghi vấn lại làm sâu sắc.

"Nghe rõ rồi sao?" Tôn Phục Linh nhìn ra tâm hắn không tại chỗ này, duỗi bút tại trước mắt hắn lung lay hai lần.

"Minh, minh bạch." Hạ Linh Xuyên cưỡng ép ức chế đánh ngáp xúc động.

Cái này giảng chính là hai canh giờ na!

Nàng là thế nào có biện pháp làm được hầu như không cần uống nước, cuồn cuộn hai canh giờ?

Quả nhiên là nghề nghiệp.

Bên cạnh chim ưng đã đang ngáy, hắn ước ao muốn chết.

Trước một canh giờ hắn còn có thể chuyên tâm nghe giảng, đợi đến phía sau một canh giờ, những cái kia văn tự liền từ mặt giấy bò lên, tại đầu óc hắn bên trong xoay thành một mảnh nòng nọc nhỏ.

Tôn Phục Linh cũng nhìn thấu sự chột dạ của hắn, đứng lên nói: "Hôm nay chỉ tới đây thôi, nói nhiều ngươi cũng không nhớ được."

"Là, là, Tôn tiên sinh vất vả!" Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian bò lên, lặng lẽ mở rộng một cái cứng ngắc sau lưng.

"Ta đi về, ngươi sớm nghỉ ngơi một chút." Tôn Phục Linh hướng hắn nhẹ gật đầu, liền hướng bên ngoài đi.

Nhân gia hảo tâm hỗ trợ, hắn có phải hay không cũng nên ý tứ ý tứ? Hạ Linh Xuyên liếc mắt qua trên lò gà quay giấy dầu bao, đột nhiên nhớ tới bản thân mới được đồ vật.

"Xin chờ một chút!" Hắn đi chậu hoa bên trong lấy ra một cái bánh kẹo ốc sên.

Rời đi ấm áp ẩm ướt Yên Sơn địa động về sau, nó ngay tại băng hàn trong không khí biến thành đông lạnh phẩm. Hạ Linh Xuyên cầm cái cây tăm đem ốc sên thịt gọi ra tới, thuận tay đem vỏ bọc rửa sạch sẽ, mới đưa cho Tôn Phục Linh.

"Thân vô trường vật, sẽ dùng cái này đến cho giao buộc tu đi."

"Đường xác?" Tôn Phục Linh nhận lấy đối quang chiếu chiếu, thanh âm đều trở nên nhẹ nhàng, "Ngươi thật muốn đưa cho ta? Thứ này rất đắt đâu, đủ giao nửa năm buộc tu phí!"

Nàng thế mà biết hàng.

Hạ Linh Xuyên đưa ra cái này mai, trung tâm xoắn ốc vòng là cỏ xanh lục, hướng ngoại một vòng là đen tuyền, ngoài cùng vòng lớn thì là tiên diễm thay đổi dần quả táo đỏ, đẹp đến mức tự nhiên mà thành.

Bánh kẹo ốc sên bởi vì ăn vào đi đồ ăn khác biệt, có khi thậm chí là ăn trình tự khác biệt, liền sẽ mọc ra muôn màu muôn vẻ xác ngoài.

Hạ Linh Xuyên giang tay ra: "Bảo kiếm tặng anh hùng, hồng phấn tặng giai nhân a."

Tôn Phục Linh săn thái dương toái phát, trong mắt quang sáng lên, liền nói chuyện thanh âm đều nhu hòa: "Đa tạ ngươi hậu lễ đem tặng, ta rất thích."

Hai người từ biệt, Tôn Phục Linh nắm chặt viên kia đường xác đi về.

Hạ Linh Xuyên không khỏi không cảm khái châu báu đối nữ tử lực hấp dẫn to lớn. Liền Tôn Phục Linh dạng này quạnh quẽ tính cách, trông thấy bánh kẹo vỏ ốc sên đồng dạng mắt lom lom.

Hắn nhìn xem còn dư lại ốc sên thở dài.

Trong hiện thực nếu là cũng tìm tới cái đồ chơi này sinh trưởng sơn động liền tốt, như vậy hắn thì có cuồn cuộn không dứt tài chính nơi phát ra.

Chờ hắn đi trở về phòng bếp, phát hiện trên lò thiếu một bao gà quay, chậu than bên cạnh chim ưng cũng không thấy.

$ $ $ $ $

Sáng sớm hôm sau, Đôn Dụ thành người vừa rời giường liền nghe nói hai kiện đại sự.

Một, là Chiêm gia trong đêm lại chết ba người.

Nghiêm chỉnh mà nói, là ba cái rưỡi.

Trong đó hai cái là đầu một ngày bị đánh thành trọng thương, kéo dài hơi tàn đến hừng đông còn chưa phải trị bỏ mình;

Cái cuối cùng nửa thảm nhất: Chiêm Tứ gia mang thai vợ không còn.

Chiêm Tứ gia đã năm mươi tuổi, bốn năm trước cưới tục huyền, trọn vẹn so với hắn nhỏ ba mươi hai tuổi.

Lão phu đau thiếu vợ, khó tránh khỏi.

Hôm qua Lý gia tư binh xông vào Chiêm trạch, đem hắn bảy tháng mang thai phu nhân đụng ngã, cái bụng hung hăng đập đến trên núi giả, cái sau tại chỗ liền dưới váy chảy máu, bất tỉnh nhân sự.

Quan phủ tìm đến đại phu ngay lập tức liền đi cứu nàng, đáng tiếc không thành.

Hao tổn đến nửa đêm, một thi hai mệnh.

Vậy vẫn là cái bé trai, chiêm Tứ gia kém chút liền điên rồi.

Tin tức này cho dù ai nghe đều là "Ôi" một tiếng, lắc đầu thở dài.

Bất quá đầu năm nay sinh con chết yểu xác suất lớn, mười bên trong chắc chắn sẽ có như vậy một đến hai cái. Huống chi Chiêm gia thân là Đôn Dụ tứ đại gia, thanh danh cũng không tốt lắm, bách tính nói lên việc này cũng nên đuổi theo một câu "Đại nhân thất đức, tử tôn báo ứng" sau đó xem như trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện.

Cái thứ hai đại tin tức, là Tầm Châu binh công phá Bách Xa cương, tại Triệu Phán tướng quân phòng tuyến thượng xé mở thật dài một cái lỗ hổng.

Năm đó Diên Cao Tổ công Hạ Châu, chính nghĩa thì được ủng hộ, Đôn Dụ phụ cận thân hào sĩ tộc đưa lương thảo, đưa y giáp, cái kia cương vị thượng thường có xa mã hành đi, động một tí trăm xe, cho nên gọi tên.

Nhưng bây giờ Diên Quốc quân đội hiển nhiên không còn năm đó phong quang, thiếu áo thiếu lương, quân tâm tan rã, cái này quan khẩu cũng bị Tầm Châu đoạt đi.

Bách Xa cương mất yêm, chính là Niên Tán Lễ đối Diên Đình châm chọc.

Càng quan trọng hơn là, Bách Xa cương phía nam địa thế bằng phẳng, không hiểm có thể thủ, Tầm Châu quân đội có thể đây là đột phá khẩu, đi về phía nam xuất phát.

Tin tức truyền đến, toàn bộ Đôn Dụ thành đều chấn động.

Từ Bách Xa cương đến Đôn Dụ thành, thẳng tắp khoảng cách cũng chính là hơn bốn trăm dặm. Nhất tuyệt chính là, từ nơi đó thượng quan nói, tiến quân tốc độ còn có thể nhanh hơn chút nữa.

Chiến tranh mây đen, lần đầu dạng này rõ ràng quanh quẩn tại toàn bộ Đôn Dụ thành trên không, lại có lẽ là mỗi cái Đôn Dụ trong lòng người.

Đến mức Đôn Dụ người đối chiến sự chú ý, vượt qua đối Chiêm gia ba đầu nửa người mệnh án kiện truy tung.

Ăn điểm tâm lúc, Ứng phu nhân đem Chiêm gia tin tức nói cho Hạ Thuần Hoa, cái sau nhịn không được vỗ nhẹ cái bàn:

Thiên

Hắn vốn muốn nói "Trời cũng giúp ta" nhìn thấy Ứng phu nhân ngạc nhiên ánh mắt, lời đến khóe miệng sinh sinh chuyển cái ngoặt: "Trời có gió mưa khó đoán." Trên mặt thần sắc lại nhẹ nhàng.

Chiêm gia chết đi mấy người, bản thân cái này liền sẽ kích thích mâu thuẫn, hắn hậu bị cấp tiến thủ đoạn cũng liền không cần dùng.

Chỉ một lúc sau, quản gia lão Mạc cũng tới báo cáo phương bắc chiến cuộc.

Hạ Thuần Hoa nghe xong hít một hơi thật dài, vừa ngủ gật thì có người đưa gối đầu, hắn quả thực không thể tin được vận may của mình.

Cái này hai kiện đại sự với hắn mà nói, thật gọi song hỉ lâm môn. Tại người khác xem ra là nguy hiểm, hắn thấy lại là cơ hội thật tốt.

Trưởng tử quả thật là phúc tướng đâu.

Đối mặt mọc lên ở phương đông mặt trời mới mọc, Hạ Thuần Hoa không khỏi thoả thuê mãn nguyện:

Thuộc về hắn hoàn toàn mới thiên chương, cuối cùng cũng bắt đầu.

Quả nhiên hắn vừa dùng qua điểm tâm, Chiêm gia gia chủ chiêm tụng liền mang theo mấy xe trọng lễ đăng môn bái phỏng, mắt đỏ cho Lý gia thêm vào tội trạng đi lên, cầu tổng quản chủ trì công đạo. Bởi vì Lý gia tung tư binh hành hung giết người án kiện, phải chờ tới hai ngày sau nghi phạm tìm tới mới đến có thể chính thức khai thẩm, cho nên Chiêm gia hiện tại mong muốn chính là đến lúc đó nhất định phải từ trọng, sẽ nghiêm trị phán xử!

Hạ Thuần Hoa đầy mặt thổn thức thương xót, biểu thị mình nhất định sẽ không để cho người hành hung ung dung ngoài vòng pháp luật.

Trọng đầu hí đến rồi. Chiêm tụng cũng là kẻ già đời, biết mình có việc cầu người, nghĩ điều tra lại là Đôn Dụ thủ bá Lý gia, độ khó hệ số trực tiếp thượng đầy, cái kia nhà mình không ra điểm huyết là không được. Bởi vậy hắn từ trong ngực tay lấy ra đổi phiếu, bỏ lên trên bàn:

"Biết rõ núi có hổ, Hạ đại nhân càng muốn vượt khó tiến lên, Chiêm gia cảm phục, nguyện ý hướng tới châu phủ quyên ra trương này đổi phiếu. Bằng này phiếu, quan phủ có thể thu lấy Chiêm gia hàng trải bên trong năm ngàn thạch lương thực."

Một thạch tương đương một trăm hai mươi cân, như vậy năm ngàn thạch lương thực ước chừng tổng sáu trăm ngàn cân, hơi giải tiền tuyến khẩn cấp.

Hạ Thuần Hoa mỉm cười: "Chiêm gia quá khách khí."

Hắn biểu hiện được thận trọng, Chiêm gia gia chủ xem xét liền hiểu, đây là ngại ít. Triệu Phán thủ hạ tướng sĩ hơn ba vạn người, liền xem như không đánh trận, liền nguyên địa đợi bất động, năm ngàn thạch cũng chỉ có thể kiên trì mười ngày.

"Nếu trời xanh có mắt, ta Chiêm gia có thể được công nghĩa, nguyện ý lại quyên năm ngàn thạch."

Hạ Thuần Hoa vươn người đứng dậy: "Lưới trời tuy thưa nhưng khó lọt, Chiêm gia lặng chờ tin lành chính là."

Đây mới là minh xác tỏ thái độ. Chiêm tụng khẽ thở phào một cái, bái biệt mà đi.

Đổi tại lúc trước, hắn tuyệt không tin tưởng quan phủ có thể điều tra Lý gia, nhưng vị này Hạ tổng quản hoàn toàn mới thượng nhiệm, nghe nói trước kia tại tây bộ trấn thủ biên cương tiễu phỉ, chiến tích rất cao, mới mượn giết Tôn Phu Bình công lao một bước lên mây, cùng đình bên trong đại quan không có gì liên quan.

Đi ra Hạ phủ, Chiêm gia gia chủ ngửa đầu nhìn trời, khe khẽ thở dài. Hắn cho tới bây giờ chưa dạng này khát vọng qua, quan phủ có thể theo lẽ công bằng xử lý án.

Đương nhiên hắn cử chỉ đều bị đợi tại cách đó không xa thám tử nhìn thấy, nhanh chóng báo cho Lý gia.

Về phần Hạ Châu tổng quản cùng Chiêm gia gia chủ đối thoại, thậm chí không cần Hạ Thuần Hoa tận lực tản, đại khái sau hai canh giờ liền truyền vào anh em nhà họ Lý trong tai.

Lý Dung cười lạnh liên tục: "Mười ngàn thạch, Chiêm gia mới xuất ra mười ngàn thạch lương thực, liền muốn đẩy chúng ta vào chỗ chết?"

Lời tuy nói như vậy, sắc mặt của hắn lại được không cùng giấy đồng dạng. Quá khứ hai ngày hắn cơ hồ chưa chợp mắt, Lý gia khắp nơi bằng phẳng, có thể từ tối hôm qua đến bây giờ, hắn chí ít khái bán ba lần, kém chút té ngã.

Lúc này hạ nhân báo lại: "Lục thiếu gia trở lại rồi."

Lý Dung một cái liền bật lên thân: "Nhanh, mau tìm hắn tiến đến!"

. . .

Lập xuân qua lâu rồi, Đôn Dụ thành bên ngoài hồ nước vẫn như cũ đóng băng hai thước.

Hạ Linh Xuyên xuất ra bản thân quan gia tử đệ phái đoàn, xách lồng lưu điểu cải thành giơ cao khỉ lưu sói, hoa quan cẩm y, sau lưng còn đi theo Mao Đào chờ bốn năm cái thị vệ, trước đi Đôn Dụ tốt nhất tửu lâu ăn xong bữa tràng diện cơm, sau đó đi Tường Vân uyển nghe hát.

Đi tới chỗ nào, đều là phô trương.

Luận giá hàng, Đôn Dụ so Hắc Thủy thành đắt hơn không ít..