Chương 230: Tìm tới cửa

Chương 230: Tìm tới cửa

Hạ Linh Xuyên một bữa cơm liền ăn hết nhanh ba lượng bạc, tiền lẻ còn khen thưởng cho hỏa kế, không cần thối lại.

Rất đắt, mà lại không thể cho nợ! Hắn thực sự tìm xem nguồn mở biện pháp.

Tường Vân uyển thì là Đôn Dụ thành lớn nhất khúc uyển, Hạ Châu Danh giác nhi thay phiên ở đây tọa trấn, khách nhân còn có thể nghe sách, đánh cờ, vẽ tranh, ném thẻ vào bình rượu, trao đổi. . . Thậm chí tâm phiền lúc muốn tìm cái địa phương thanh tĩnh một hồi, cái kia cũng có thể tới nơi này muốn cái nhã thất —— cũng chính là ở vào hậu phương phòng khách quý, người ít, yên tĩnh.

Hạ Linh Xuyên vừa vào Tường Vân uyển liền muốn trên lầu nhã thất, nhưng người hầu trà mặt lộ vẻ khó xử:

"Vị công tử này, trên lầu đầy ngập khách. Nếu không, an bài cho ngài lầu dưới nhã tọa?"

"Không thành." Loại chuyện này Hạ Linh Xuyên gặp nhiều, cái cằm vừa nhấc, "Những người kia phối ngồi lên bên cạnh?"

Mao Đào ở một bên chân chó nói: "Vị này là bản châu tổng quản Hạ đại nhân trưởng công tử. Hạ đại thiếu có thể tới, là nhà ngươi bồng bích sinh huy!"

Người hầu trà giật mình, đây là hôm qua vào thành đại nhân vật?

"Nhưng, thế nhưng là. . ."

Lời còn chưa dứt, bên cạnh người tới nói: "Hạ đại thiếu, công tử nhà ta nguyện ý nhường ra trên lầu nhã thất, mời bên này!"

Hạ Linh Xuyên "A" một tiếng, không tiếp tục để ý người hầu trà: "Dẫn đường."

Tên kia người hầu dẫn Hạ Linh Xuyên lên lầu hai, ngay tại sân khấu kịch nghiêng phía trên, là tốt nhất thưởng thức phòng đơn.

Lúc này phòng đơn bên trong đương nhiên không có ai, Hạ Linh Xuyên dửng dưng ngồi xuống, liền đem tên này người hầu vẫy lui, cũng không hỏi hắn gia chủ người là ai.

Người hầu trà cùng lên đến, tranh thủ thời gian mang lên nước trà, đồ ăn vặt, mâm đựng trái cây.

Dược Viên Linh Quang nhảy đến trên bàn, cầm lấy quýt chậm rãi lột bắt đầu.

Nó đi theo Hạ Linh Xuyên bên người đã mười ngày qua, mắt trần có thể thấy mập một vòng.

Nham Lang tại Hạ Linh Xuyên bên người là nhất hút mắt một cái kia, lại vừa ăn no, lúc này dù sao không có chuyện làm, nằm sấp dưới bàn bắt đầu đi ngủ.

Hạ Linh Xuyên ở đây đợi hai canh giờ, trước hết nghe mấy xuất diễn, thưởng mấy cái giác nhi, đợi đến thái dương ngã về tây lúc, bốn phía cửa sổ liên lụy hai tầng miếng vải đen, chậu than tử chuyển tới góc tường màn duy đằng sau, phòng lập tức lâm vào hắc ám.

Tuy nói không đến mức đưa tay không thấy được năm ngón, nhưng ngoài một trượng đồ vật là nhìn không tới.

Trước Phương Đài tử bên trên truyền đến một điểm tiếng vang, lúc đầu tất lắm điều, về sau nối thành một mảnh, đúng là đêm hè côn trùng kêu vang.

Nguyên bản trùm đầu ngủ say Nham Lang, lỗ tai cũng giật giật.

Côn trùng kêu vang nhất hoan lúc, ếch xanh cũng gia nhập.

Ngồi ở trong thính đường đám người nhắm mắt lại, ngược lại thật sự là giống đặt mình vào đêm hè hồ nước một bên, mới có thể nghe được dạng này sinh cơ dồi dào đại hợp xướng.

Ngay sau đó nhào phốc phốc vỗ cánh âm thanh, cũng mấy lần khàn giọng kêu to, ào ào tiếng nước, đây là cò chim đến.

Bọn chúng vừa đến, trùng ếch liền ngậm miệng lại.

Sau đó, bên hồ nước thì có tiếng người, nam nhân, nữ nhân, trước tiên là nói về một lát thì thầm, vừa thô bỉ lại chọn thú, lạc lạc chi chi cười thành một đoàn.

Lại sau này động tĩnh không thích hợp thiếu nhi, viết ra liền muốn 404.

Nửa ngày, trên đài đều nín thở.

Hạ Linh Xuyên nhĩ lực tiến rất xa, lúc này chỉ nghe thấy phía trước truyền đến lặng lẽ xuống đài tiếng bước chân.

Rất nhanh bốn phía miếng vải đen liền bị vén lên, ngã về tây ánh nắng một lần nữa soi sáng ra cả sảnh đường dư huy.

Trên đài đương nhiên không có một ai.

Mới vừa, nơi này biểu diễn là khẩu kỹ. Đồng thời Hạ Linh Xuyên nghe tiếng bước chân cũng biết, trình diễn một màn như thế giao hưởng vở kịch chỉ có một người.

Tên kia ngoài miệng công phu là coi như không tệ.

Hạ đại thiếu đương nhiên dẫn đầu vỗ tay, hào khí ngút trời vung ra một thỏi bạc: "Tốt, thưởng!"

Ngay tại bốn phía tiếng vỗ tay như sấm động lúc, mới vừa tên kia người hầu lại đến đây, lặng lẽ truyền lời:

"Hạ đại thiếu gia, công tử nhà ta cho mời!"

Hạ Linh Xuyên phảng phất giống như không nghe thấy, Mao Đào ôm cánh tay hừ một tiếng: "Cái kia a?"

Tên này người hầu trong lòng thầm mắng, chủ nhân nhã gian đều để, tiền cũng thanh toán, cái thằng này liền hỏi cũng không hỏi một tiếng, da mặt thật dày. Nhưng hắn mặt ngoài còn muốn cung cung kính kính: "Công tử nhà ta họ Lý, tôn danh một cái sương chữ, trong tộc xếp hạng thứ mười."

Hạ Linh Xuyên a một tiếng, chính chủ nhân đến lúc này mới lộ diện, cũng coi như bảo trì bình thản.

"Dẫn đường."

Gã sai vặt dẫn Hạ Linh Xuyên xuyên qua hai cánh cửa, tiến về hậu đường nhã thất.

Lại rẽ qua mấy đạo liên hành lang, tiền sảnh hí khúc cùng ồn ào đến nơi đây liền hoàn toàn nghe không được.

Gã sai vặt đẩy ra một cánh cửa: "Mời!"

Bên trong quý công tử cũng đứng lên, đầu tiên hướng Hạ Linh Xuyên hành lễ: "Hạ đại thiếu mạnh khỏe, tại hạ Lý Sương!"

"A —— tốt." Hạ Linh Xuyên mặt lộ vẻ kinh ngạc, "Nguyên lai là Lý công tử."

Hắn nên được ngậm ngậm hồ hồ, nhưng trong lòng rõ ràng đây là Lý Dung con trai thứ sáu, trong tộc cùng thế hệ xếp hạng mười. Hôm qua Chiêm gia xảy ra chuyện, cái này Lý Sương từ đầu tới đuôi cũng không có xuất hiện, đại khái người không tại Đôn Dụ.

Hắn đại khái chừng hai mươi, mặt trắng trường nhãn, ngũ quan đoan chính, tiếu dung cũng rất rực rỡ. Hạ Linh Xuyên nhớ kỹ, đây là Lý Triệu Lý lão đầu nhi khi còn sống nhất nhìn trúng hậu bối, còn muốn để hắn kế thừa chính mình y bát tới.

Hắn tại Lý Sương ân cần chào hỏi trung ngồi xuống, bên cạnh thị nữ lập tức đi lên châm trà, trên bàn còn bày biện tứ sắc trái cây.

"Lý công tử tìm ta chuyện gì a?"

"Thực không dám giấu giếm, tại hạ chuyên vì Lý gia sự cố mà tới." Lý Sương sắc mặt đoan chính, đi thẳng vào vấn đề, "Đây là Lý gia phạm phải sai lầm lớn, là phụ thân ta cùng Đại bá quá mức xúc động. Khi đó ta lại tại Tam Hương nguyên, không thể khuyên can bọn hắn, hôm nay chạy về Đôn Dụ, lập tức liền hướng Hạ đại thiếu xin giúp đỡ."

"Xin giúp đỡ?" Hạ Linh Xuyên một mặt kinh ngạc, "Lý gia đã thương lượng xong ai đưa ma, ai nhập giám rồi?"

Lý Sương nhìn một chút Hạ Linh Xuyên sau lưng bọn thị vệ, muốn nói lại thôi.

Hạ Linh Xuyên cong lên đầu, Mao Đào liền mang theo các huynh đệ lui ra ngoài, thuận tay đóng cửa.

Nhưng là Dược Viên cùng Nham Lang lưu lại.

Nham Lang liền ghé vào bên bàn trà bên trên, thật dài một đầu, đầu to lớn hướng về phía Lý Sương.

Lý Sương lặng lẽ về sau dời một cái, mới nói: "Đúng vậy, trong tộc mấy lần hội nghị, yêu cầu Đại bá vì tổ phụ xử lý hậu sự."

Đó chính là Lý Sương phụ thân Lý Dung phải đi đầu án nhập áp.

Đương nhiên hắn không thể nào là tự nguyện.

Hai ngày này Lý Chi, Lý Dung hai huynh đệ chắc hẳn đem hết tất cả vốn liếng, muốn liên hợp tộc nhân, đem đối phương đẩy vào hố lửa. Trò chơi này thật giống như cẩu hùng truy người, ngươi không dùng chạy qua cẩu hùng, ngươi chỉ cần chạy qua anh em ruột của ngươi là được.

Hiện tại xem ra, Lý Chi tạm thời chạy nhanh một bước.

Hạ Linh Xuyên lông mày nhướn lên: "Ban đầu là ai chính miệng nhấc lên, muốn vận dụng tư binh?"

Lý Sương không lên tiếng, chỉ là cười khổ một tiếng.

Hạ Linh Xuyên nhìn hắn cái này thái độ, cũng đoán ra lúc đó hô lên phát tư binh, đánh Chiêm gia người, chín thành là Lý Dung. Như vậy lúc này Lý gia đẩy hắn đi tự thú thật đúng là không có đẩy sai, nghĩ đến Lý Chi cũng chiếu chuẩn điểm này phát lực, mới lôi kéo tộc nhân đẩy Lý Dung xuống nước.

Hạ Linh Xuyên nhấp một ngụm trà, tự tay lột một cái hạch đào đút cho Dược Viên.

"Nhân chứng vật chứng vô cùng xác thực, chính là chúng ta hữu tâm giải vây, pháp lý thượng cũng không thể nào nói nổi." Hạ Linh Xuyên ngoài cười nhưng trong không cười, "Lý thiếu gia, ngươi đây là muốn làm cho ta phụ tử tại tình cảnh lưỡng nan sao?"

"Thế nhưng là đánh chết phụ nữ mang thai chính là đại bá ta thủ hạ, phụ thân kỳ thật còn ước thúc đám người, hạ thủ nhẹ một chút." Lý Sương lắc đầu, "Chịu tội đều từ phụ thân ta một người gánh chịu, hiển nhiên cũng không công bằng. Đã Hạ đại nhân muốn theo lẽ công bằng chấp pháp, vậy sẽ phải luận thanh đúng sai nha."

"Đúng, thị phi, khúc chiết là nên đẩy ra đến kế hoạch." Hạ Linh Xuyên dựa vào phía sau một chút, "Nói đi, ngươi có ý nghĩ gì?"

"Phụ thân ta đồng dạng tiếp nhận mất cha thống khổ, hi vọng Hạ đại nhân có thể lại diên chút thời gian, để hắn vì tổ phụ thủ mấy ngày tang." Lý Sương nói khẽ, "Đại bá ta cũng không phải bị định vô tội, chỉ bất quá tìm người bảo lãnh hậu thẩm, hai tháng sau mới cùng ta cha cùng một chỗ nhận thẩm, đúng không?"

Hạ Linh Xuyên xoa xoa cái cằm: "Hẳn là dạng này."

Hắn đối thẩm tra xử lí chương trình cũng không hiểu rõ lắm, nhưng là phỏng đoán lão cha ý tứ, đại khái như thế đi.

Lý Sương từ trong ngực móc ra một trang giấy, bày tại trên bàn.

Hạ Linh Xuyên khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, cái kia không giống như là ngân phiếu.

"Đây là Lý gia danh nghĩa sáu nhà cây hương bồ nhớ cổ phần, mỗi nửa năm chia hoa hồng một lần. Hiện tại mặc cho Hạ đại nhân xử trí, nghi công nghi tư."

Hạ Linh Xuyên nghiêng liếc một chút: "Đây là ý gì?" Hắn buổi sáng dạo phố, đích xác tại đường lớn thượng nhìn thấy cây hương bồ nhớ bảng hiệu, bề mặt quang vinh, giống như chủ doanh thợ may thêm son phấn.

Nguyên lai Đôn Dụ nơi này đút lót không trả tiền, cho cổ phần? Thời thượng.

"Chỉ là một điểm kính ý. Cha ta nếu có thể ở nhà kéo qua mười ngày, nguyện lấy ba khỏa Hàm Nhân thảo đem tặng." Lý Sương lặng lẽ nói, "Hạ đại thiếu cũng biết, Hàm Nhân thảo là cái gì?"

Hạ Linh Xuyên lãnh đạm nói: "Nói một chút, để ta được thêm kiến thức."

"Không dám, không dám." Lý Sương cười nói, "Hàm Nhân thảo là luyện chế Diên Thọ đan chủ dược một trong, trên thị trường vạn kim khó cầu."

"Diên Thọ đan?" Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình, "Ăn liền có thể kéo dài tuổi thọ?"

Đúng

"Ngươi sẽ không phải vừa lúc cũng có phối phương a?"

"Đại thiếu nói đùa, cái kia chí bảo há lại nhà ta có thể có?" Lý Sương lắc đầu, "Đều nói phối phương là Thiên Thần ban tặng, các quốc gia vương thất hoặc biết một hai. Nhưng phối phương lại thường xuyên biến động, chỉ có vị này nguyên liệu chủ yếu không thay đổi, bởi vậy Hàm Nhân thảo giá cả nhiều năm giá cao không hạ, có tiền mà không mua được."

"Thứ chí bảo này, Lý gia lại là làm sao cầm tới?"

Lý Sương cười khổ: "Cái kia chỉ có tổ phụ biết."

Lý Triệu đã chết, chính là nói dược thảo lai lịch đã bị hắn mang vào trong quan tài, Hạ gia phụ tử đừng nghĩ lấy được.

Bên ngoài có người phục vụ đi ngang qua, Nham Lang cảnh giác ngẩng đầu. Hạ Linh Xuyên đưa tay vuốt ve đầu sói: "Lý Lục công tử, muốn cứu lệnh tôn không ngại từ Đôn Dụ dưới mắt gấp cùng cần vào tay. An thành viện binh bên cạnh có công, công tội tài năng chống đỡ chụp."

Đây là ý gì? Lý Sương sắc mặt biến hóa.

"Hạ đại nhân còn tưởng rằng, ngươi lại bởi vì sự tình khác tới tìm ta." Hạ Linh Xuyên mặt lộ vẻ thất vọng, "Dù sao, Lý Chi hai dung hai người đều đi vào về sau, Lý gia giống như liền muốn rắn mất đầu nữa nha."

Lời này thẳng đánh trúng Lý Sương nội tâm, hắn khóe mắt mãnh nhảy một cái.

Tổ phụ vội vàng qua đời, người cầm lái liền biến thành Lý Chi Lý Dung hai huynh đệ; nếu như cái này hai anh em cũng đi vào, lớn như vậy Lý gia lại nên do ai tới chủ trì đâu?

Hai ngày này, hắn vẫn tính toán chuyện này.

Hạ Linh Xuyên lại nói: "Ta nghe nói, Lý lão gia tử lúc còn sống đối ngươi thưởng thức nhất, có ý bồi dưỡng ngươi tới đón?"

Lý Sương nhẹ nhàng thở ra một hơi: "Hạ đại nhân ý tứ, ta hiểu."

Hạ Linh Xuyên đứng lên, Dược Viên một cái nhảy đến trên bả vai hắn.

Lý Sương nhìn hắn quay đầu rời đi, đưa trên bàn giấy khế tại không để ý, không khỏi nói: "Hạ đại thiếu, cỗ này khế. . ."

"Ngươi giữ lại bản thân chia hoa hồng đi." Hạ Linh Xuyên sắc mặt nghiêm nghị, "Hạ đại nhân không nhận tư hối!".