Chương 231: Nguy hiểm chính là cơ hội

Chương 231: Nguy hiểm chính là cơ hội

Chưa đi đến gia môn, Hạ Linh Xuyên liền nghe đến đinh đinh đang đang tiếng vang.

Hiện tại Hạ trạch khắp nơi là người, gỡ đồ dùng trong nhà, phá tường viện, chuyển vật liệu, loay hoay khí thế ngất trời.

Đây là Ứng phu nhân đang tiến hành nàng trang trí cải tạo kế hoạch, hạn chế tại dự toán có hạn, mỗi cái khâu nàng đều muốn tự thân đi làm, tự mình giữ cửa ải. Hạ Việt lúc đầu đề nghị cuối xuân lại khởi công, cũng chính là hai tháng sau làm nữa, dạng này có thể tiết kiệm không ít tiền, nhưng bị mẫu thân thẩm mỹ quả quyết cự tuyệt.

Xấu như vậy, một ngày đều không thể nhịn!

Tòa nhà không có Hắc Thủy thành cũ nhà lớn, phía tây sửa chữa và chế tạo, phía đông nhất định có thể nghe thấy, không có nửa điểm thanh tĩnh. Hạ Thuần Hoa, Hạ Việt ban ngày tất cả phủ nha, Hạ Linh Xuyên cũng không cách nào ở nhà tu luyện, đành phải ra ngoài sống phóng túng, liền thính giác bén nhạy Nham Lang Lục Tín đã từng đề nghị: "Không phải chúng ta đi khách sạn mở gian phòng?"

Cũng may hắn hôm nay phóng đãng một ngày, thái dương đã nhanh xuống núi, về trong viện tắm rửa một cái trở ra, thi công liền đình chỉ.

Công nhân cùng cố chủ đồng dạng, đều muốn về nhà ăn cơm.

Đôi kia Hạ thị phụ tử cũng trở về nhà, đồng dạng tắm rửa thay quần áo, người một nhà tại trên bàn cơm đoàn tụ.

Hạ Linh Xuyên liếc mắt nhìn cái bàn, kinh ngạc: "A, hôm nay đả biên lô?"

"Cái gì bên cạnh lô?" Ứng phu nhân cười nói, "Cái này gọi là đồ cổ canh, Đôn Dụ người địa phương thích ăn cái này."

Trên bàn một khẩu vỏ mỏng nồi sắt, thế mà phân ra trong ngoài hai cái cách vòng, nước canh đều ở đây lăn lông lốc nổi lên. Trên bàn bày biện đông đảo ăn sống, thịt hoặc ướp hoặc cắt, còn có mấy món rau muối, mấy món rau quả.

Mùa này rau quả cũng không dễ đến, cho dù là rau cải trắng.

Đối Hạ Linh Xuyên mà nói, cái này cũng không chính là đánh lửa nồi?

Hắn ngồi xuống, nâng thịt xuyến mấy lần, chấm chút gia vị. Cửa vào tươi cay, thế mà ngoài ý muốn ăn ngon.

Hạ Việt nhìn chằm chằm vào hắn, gặp hắn liền xuyến mấy phiến thịt cũng không ngừng đũa, hiển nhiên có hơi thất vọng: "Ca, hương vị thế nào?"

"Rất tốt a." Hạ Linh Xuyên ngoạm miếng thịt lớn, thanh âm mô hình hồ, "Ngươi lại không ăn liền không có."

"Không cay?" Nội ngoại hai vòng canh nhìn xem không có gì khác biệt, kỳ thật bên trong vòng thêm thật nhiều tiêu tử, hắn vừa rồi nếm một khẩu liền kém chút phun ra ngoài.

Lại tê dại lại cay a!

Hạ Linh Xuyên đã sớm trông thấy trôi nổi hoa tiêu cùng hạt tiêu.

Cái này có cái gì, không phải liền là hồng oa siêu cấp... Phiên bản đơn giản hóa, khác nhau chính là không có tầng kia mang tính tiêu chí tương ớt.

Lúc trước đến mỗi cuối tháng không có tiền tốn, hắn có thể ôm cả bình đèn vàng lồng tương trực tiếp ăn với cơm ăn.

Đi tới nơi này cái thế giới cơ hồ nếm không đến vị cay, đầu hắn nửa năm vẫn không quen.

Đúng, cho tới bây giờ cũng không quen.

Cái này khẩu quen thuộc vị cay xuống dưới, hắn cơ hồ muốn ngửa mặt lên trời thét dài.

Nhưng hắn mặt ngoài vẫn là phải thận trọng: "Tạm được, ngươi không cảm thấy mùi vị kia gắng gượng qua nghiện?"

"Đúng vậy a." Đầu lưỡi mặc dù nhói nhói, nhưng ngoài ý muốn rất sảng khoái. Trừ Hạ Linh Xuyên, Hạ gia ba người khác đều là nhiều xuyến vòng ngoài nước dùng, ngẫu nhiên xuyến xuyến bên trong vòng súp cay, không phải bị không nổi."Đáng tiếc không dám dùng nhiều."

Hạ Linh Xuyên ném đũa đi bên ngoài dạo qua một vòng, khi trở về ôm một khẩu chén lớn hướng trên bàn vừa để xuống:

"Ầy, cảm thấy cay liền dồn vào trong miệng."

Ba người xem xét, thế mà là một chén lớn tuyết phấn!

Ứng phu nhân có chút bận tâm: "Ngươi từ nơi nào đào?" Tiểu tử này nếu là dám nói trên mặt đất đào, nàng nhất định đem hắn đánh tới chính mình cũng không nhận ra hắn.

"Ta sân trên cây." Hạ Linh Xuyên cũng không ngốc, "Ta sân nhỏ còn không có khởi công, bụi đất giương không đến nơi đó đi, sạch sẽ vô cùng."

Ba người lúc này mới yên tâm, lấy muôi múc điểm tuyết phấn đến ăn, quả nhiên nháy mắt liền có thể suy yếu trong miệng nóng bỏng.

Hạ Thuần Hoa lúc này mới hỏi: "Lý gia hôm nay có động tĩnh a?"

"Có a." Hạ Linh Xuyên một bên xuyến thịt, một bên đem Lý Sương tìm đến đút lót sự tình nói.

"Ta đi qua Đôn Dụ cây hương bồ nhớ." Ứng phu nhân ở phương diện này có quyền lên tiếng nhất, "Bán đồ vật vẫn được, hỏa kế nói qua quan trước sau nhân tài nhiều, cái gì niên quan, thượng nguyên, thượng mình, áo lạnh, bình thường liền duy trì một cái nước chảy cân bằng."

Hạ Linh Xuyên căm giận: "Cầm này một ít tiền liền muốn thu mua người, xem thường ai đây?"

"Lý Sương hi vọng quan phủ muộn mấy ngày lại bắt giữ phụ thân hắn." Hạ Thuần Hoa nhấp khẩu rượu nếp, "Tranh thủ thêm một chút thời gian, để cho Lý gia báo tin tức đi đô thành. Đợi cho Lý thượng thư tạo áp lực xuống tới, nói không chừng Lý Dung cũng không cần bị nhốt."

"Hắn đánh một tay tính toán, lại coi người khác là đồ đần." Hạ Việt cười nói, "Loại số tiền này, vạn vạn thu không được." Nếu không Lý gia cùng nhau báo đi Thượng thư, vạch trần tố cáo tân nhiệm Hạ Châu tổng quản nhận hối lộ.

Hạ Linh Xuyên gặm một khẩu tuyết phấn, chỉ cảm thấy miệng đầy nhẹ nhàng khoan khoái: "Lý Dung ban này phòng là vào chỗ, muốn hay không đem Lý Chi cũng làm đi vào? Tìm hắn sai lầm rất dễ dàng đi, còn có thể thuận tiện lấy đi cái kia mười lăm vạn lượng bạc tiền đặt cọc."

Vừa đến Đôn Dụ, liền hắn cái này nhị thế tổ đều cảm nhận được thiếu tiền thống khổ.

"Không vội." Hạ Thuần Hoa lão thần ư ư, "Để hắn treo lấy treo, ngày đêm sầu lo, Lý gia tài năng thật tốt phối hợp. Tiền tuyến đòi tiền cần lương, chúng ta muốn người, cái này đều phải rơi vào tại tứ đại gia trên thân. Bọn hắn mới là đầu rắn, không ra mặt không nhượng bộ, phía dưới cái khác lớn nhỏ gia tộc liền sẽ không chân tâm thật ý xuất lực."

Ứng phu nhân cũng ở đây vừa nói: "Tiền tuyến như thế nào? Tầm Châu quân đội không phải đột phá Bách Xa cương xuôi nam sao, có thể hay không đánh tới Đôn Dụ?"

"Tạm thời chưa nhanh như vậy, Đôn Dụ càng tới gần Hạ Châu nam giới mà không phải là phương Bắc. Tầm Châu kỵ binh qua Bách Xa cương đến Đôn Dụ, nhanh hơn ngựa chạy lên một ngày một đêm, cái này còn tại không trở ngại không đoạn điều kiện tiên quyết." Hạ Việt nói tiếp, "Đây cũng là tứ đại gia đến bây giờ còn bưng chặt nhà mình túi tiền, không chịu phối hợp nguyên nhân."

Ứng phu nhân cả giận nói: "Sắp chết đến nơi, lại còn nhớ nhung trong tay điểm kia tiền!"

"Niên Tán Lễ đại quân nếu có thể đẩy lên Đôn Dụ, bọn hắn sẽ sớm nam rút. Hoạ chiến tranh trái phải giáng lâm không đến bọn hắn trên đầu, nhiều lắm là tổn thất một chút tài sản."

Hạ Việt thở dài: "Vô luận lúc nào, xui xẻo nhất đều là người cùng khổ."

"Chiêm gia vốn là muốn đi, hiện tại thấy ta đến nhận chức, bọn hắn lại kiềm chế bất động, muốn nhìn một chút ta có thể hay không đứng vững." Hạ Thuần Hoa từ từ nói, "Những này thân hào tính toán tỉ mỉ, nghĩ đến tiền tuyến đánh trận liền nên quốc khố xuất tiền xuất lương, không mắc mớ gì đến bọn họ, không đến cuối cùng một khắc không chịu giúp tiền. Thiên Tùng quận chính là dạng này, Hạ Châu cũng là dạng này, 'Bách Xa cương' quân dân một lòng di phong đã sớm không còn sót lại chút gì."

Bằng không, hắn cũng không cần phí khí lực lớn như vậy đi lấy bóp Lý gia.

Ứng phu nhân nhìn hai bên một chút, thấy xuống người đều đứng ở đằng xa, lúc này mới nói khẽ: "Nói như vậy không thỏa đáng, nhưng ta còn rất may mắn Lý lão thái gia lúc này đi."

"Lý lão đầu như tại, cái này tứ đại gia liền sẽ giống mai rùa một dạng khó gặm." Hạ Việt cười nói, "Hiện tại a, có thể tiêu diệt từng bộ phận."

Lý Dung lập tức sẽ đi ca trực phòng.

Phòng trực loại địa phương kia, chậc chậc, mặc dù chỉ là giam giữ nghi phạm địa phương, nhưng so chính quy ngục giam hoàn cảnh còn bết bát hơn, vết bẩn âm uế đương nhiên không cần phải nói, có người ở bên trong bị bọ chét cắn một cái, liền toàn thân co giật, trực tiếp phát bệnh chết. Coi như Lý gia đút lót qua nha dịch, thế nhưng là cẩm y ngọc thực quen Lý Nhị lão gia có thể nhận được loại địa phương kia?

Lý Chi cũng chỉ là tìm người bảo lãnh hậu thẩm, hai tháng sau án tử khai thẩm, hắn cũng phải cùng huynh đệ cùng đi ngồi tù. Vì tranh thủ xử lý khoan hồng, hắn cũng sẽ cùng Hạ tổng quản thật tốt phối hợp. Dù sao, hắn không thể đem bảo toàn áp tại Lý thượng thư trên thân, ai biết Hạ tổng quản rốt cuộc là cái gì tính tình, vạn nhất khó chơi đâu?

Lại nói Lý Sương. Hắn dù sao bối phận không đủ, hai cái trưởng bối đều ngồi tù về sau, hắn như nghĩ nhúng chàm Lý gia đại quyền, nói không chừng muốn nhờ quan gia thế lực. Lại nói Lý Chi nhận thẩm trước đó, tất nhiên sẽ an bài bản thân người nối nghiệp, mà người này nhất định không thể là Lý Dung tử tôn.

Lớn như vậy Lý gia, tương lai hai ba tháng sẽ phi thường náo nhiệt.

Hạ Thuần Hoa sợ chính là bọn họ một lòng đoàn kết, cộng đồng đối ngoại. Giống hôm nay dạng này, mới là không còn gì tốt hơn.

Lý Triệu này lão đầu tử, qua đời trước còn nghĩ làm sao cùng hắn so chiêu vật cổ tay a?

A, ngây thơ.

Hắn làm sao lại cho Lý lão đầu cùng bản thân đấu pháp cơ hội?

"Phương bắc địch nhân, là cả Hạ Châu địch nhân." Hạ Thuần Hoa trầm ngâm, "Về điểm này, có thể làm viết văn chương."

Tầm Châu quân đội đã tiến vào Hạ Châu địa giới, cái này không phải vẻn vẹn là cái địa lý sự kiện, cũng là đối Hạ Châu bách tính tâm lý phòng tuyến một lần trọng đại đột phá.

Bao quát tứ đại gia ở bên trong, người người đều có cảm giác nguy cơ.

Nguy cơ nguy cơ, nguy hiểm bị lợi dụng thật tốt chính là cơ hội.

Hạ Việt sắc mặt cũng nghiêm túc lên: "Phụ thân có ý nghĩ gì?"

Hạ Thuần Hoa chém đinh chặt sắt: "Ta vừa thượng nhiệm, đầu một trận chiến nhất định phải thắng!"

Hắn tại Hạ Châu vô luận là chỉnh đốn nội chính, quân vụ, vẫn là thu thập mấy cái vọng tộc, làm cho lại oanh oanh liệt liệt cũng chỉ là tại trên địa bàn của mình kiếm chuyện.

Tục xưng gia đình bạo ngược.

Nhiều nhất chính là để thân hào vọng tộc sợ mà không phục.

Chỉ có đối mặt ngoại lai cường địch chiến thắng, hắn cái này tân tấn tổng quản tài năng chân chính tại Hạ Châu đứng vững gót chân, dựng lên uy tín.

Đến tiếp sau kế hoạch, tài năng toàn bộ khai triển.

Một trận, lần này thắng lợi quá trọng yếu, muốn mưu kế tỉ mỉ.

"Hạ Châu quân đội tố chất lơ lỏng, Niên Tán Lễ quân đội lại là bắc ngự yêu quân, nhiều năm rèn luyện." Hạ Thuần Hoa lắc đầu, "Chính diện đối chiến, phần thắng quá nhỏ."

Trận muốn từng chút từng chút đánh, cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, hắn cũng không nhụt chí.

Nếu là Hạ Châu binh tốt như vậy mang, cũng không tới phiên hắn đến đỉnh cái này chức quan béo bở đi?

Hạ Việt nhịn không được nói: "Chiêu binh lệnh cũng đã phát ra ngoài, nhưng hiệu quả không tốt."

"Không ai muốn tham quân đánh trận, cái này không phải kỳ quái. Nghĩa vụ quân sự không phải ngươi nghĩ không đến liền có thể không đi." Hạ Thuần Hoa lông mày chau lên, "Ta để ý chính là, trướng tịch thượng nhân khẩu cùng thực tế cư dân số lượng hoàn toàn đối lập. Điểm này tại Nhữ Huyện cũng rất đột xuất, ta lúc đó đặc biệt đi trong huyện điều tra, đăng nhập tại án hộ mấy cái có một ngàn năm trăm trái phải, nhưng ta hỏi qua nơi đó lão nhân, Nhữ Huyện chí ít có mười ba ngàn người; lại nói Qua Châu, năm ngoái mùa hè nhảy lửa tiết, Qua Hương có thể chứa ba ngàn người thiên nhiên đường sông quảng trường tất cả đều đứng đầy. Phải biết Qua Hương đăng ký trong danh sách hộ mấy cái có hai trăm ba mươi."

"Thiên đầu vạn tự, đều muốn một dạng một dạng làm tới." Ăn cay quá nhiều, cái mũi đều đỏ, Hạ Thuần Hoa cầm khăn mặt xoa xoa, "Từ từ sẽ đến đi, hi vọng lão thiên cho thêm ta một chút thời gian."

Hạ Linh Xuyên nhịn không được nói: "Lão cha, ta có thể làm chút gì?"

Hắn một ngày này thiên rảnh đến, không có việc gì.

"Hảo hài tử, ngươi cũng hiểu chuyện." Hạ Thuần Hoa vỗ vỗ bờ vai của hắn, vui mừng nói, "Đừng có gấp, rất nhanh liền có cơ hội.".