Chương 232: Vũ khí mới +1

Chương 232: Vũ khí mới +1

Hôm sau trời vừa sáng, Hạ Thuần Hoa liền phái người hướng phương bắc tiền tuyến vận lương.

Triệu Phán quân đội thiếu ăn thiếu mặc, Chiêm gia cống hiến năm ngàn thạch cho dù không nhiều, chí ít có thể làm bọn hắn lại nhiều kiên trì mười ngày.

Quân nhu chính là sĩ khí, có nhóm này lương, Triệu Phán có thể tạm thời buông lỏng một hơi.

Như vậy Hạ Thuần Hoa trước mắt nan đề đại khái chính là ba loại, cho tiền tuyến trù thuế ruộng, cho mình cái này Hạ Châu tổng quản chiêu mộ binh mã, cùng hiệp trợ Triệu Phán khu trục Hạ Châu cảnh nội Tầm Châu quân đội.

Ở nơi này loại thời khắc mấu chốt, Hạ Linh Xuyên thế mà một hơi bế quan bốn ngày.

Chính hắn trước đó cũng không rõ ràng, chỉ biết gần nhất điều tức luôn có sắp sửa viên mãn phong phú cảm giác, chỉ thiếu như vậy một tia hỏa hầu. Một ngày này tu hành lúc rốt cục vật ngã lưỡng vong, chân lực tại quanh thân tuần hoàn không thôi, rốt cục đột phá!

Đám người bắt đầu đều có chút lo lắng, liền Hạ Thuần Hoa trong trăm công ngàn việc đều dành thời gian sang xem ba chuyến. Cũng may Linh Quang chẩn bệnh Hạ Linh Xuyên cũng không có tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu, đám người cũng chỉ đành theo hắn đi.

Chỉ có Hạ Thuần Hoa cảm thấy kỳ quái: "Nhà ta tổ truyền « dẫn dắt quyết » chưa từng nghe nói người tu hành có loại này dấu hiệu."

Linh Quang giải thích nói: "Tu hành nhìn người. Đông gia thiên phú rất tốt, biểu hiện dĩ nhiên là không giống bình thường."

Nó chỉ tiếp Hạ Linh Xuyên thư mời, chỉ vì Hạ Linh Xuyên làm việc, đối với đông gia tự mình mua giá trên trời dược thảo đến phụ trợ tu hành sự tình, đều là không nhắc tới một lời. Phục đan tu hành quá phổ biến, người nhà họ Hạ cũng không thấy kỳ quái.

Thiên Tâm lưu Dược Viên, chính là nói như vậy đạo đức nghề nghiệp.

Liền chính Hạ Linh Xuyên cũng cảm thấy lần này tu hành phá lệ dài dằng dặc. Trọng yếu nhất thành quả, chính là hắn một mực vất vả bồi dưỡng âm dương song xà rốt cục ở đan điền thắng lợi đại hội sư, đồng thời trải qua bốn ngày thăm dò, dây dưa về sau, từ nhìn nhau hai ghét, lẫn nhau ném bùn, thăng hoa đến ngươi nông ta nông hợp quan hệ mật thiết, cũng chính là chiều sâu dung hợp.

Quá trình này ngoài ý liệu thuận lợi. Hạ Linh Xuyên nghe Bàn Long thành Đề Chấn thự Mãn tiên sinh nói qua, « Tử Ngọ Quyết » rất kén chọn người, mặc dù tu hành tiến trình nhanh, uy lực lớn, thời gian ngắn, nhưng đối với tu hành giả thể chất có yêu cầu. Nếu là tiến hành theo chất lượng còn tốt, nhưng có ít người giống Hạ Linh Xuyên dạng này nện trọng kim luyện đan, giá trên trời thuốc không cần tiền đồng dạng hướng trong bụng nuốt, muốn cưỡng ép gia tốc, kết quả chân lực song xà sẽ tại khí hải lúc, thế mà sinh sinh đem khí hải cho xanh bạo!

Cái kia một cái tương dung mấu chốt nhất, bước qua được chính là trong mật thêm dầu, không bước qua được liền thành nửa cái tàn phế, lại muốn nhiều năm mài nước công phu tài năng đem khí hải chậm chạp chữa trị.

Trừ thiên tư, Hạ Linh Xuyên lớn nhất tiền vốn còn đồng tử thân. Dùng bạch tuộc yêu nguyên thoại mà nói chính là "Khí huyết đẫy đà tràn đầy, tinh nguyên tự mãn" có thể phong biển khóa quan, tùy tiện âm dương song xà giày vò, bởi vậy có loại vừa thu lại hai công hiệu.

Đây đối với chân lực song xà tại khí hải gặp gỡ, liền đại biểu bọn chúng đã đả thông thập nhị chính kinh, dung hợp về sau sẽ liên tục tuần hoàn mấy cái chu thiên, sau đó đi nếm thử xung kích kỳ kinh bát mạch.

Chính kinh cùng kỳ kinh, đả thông độ khó không tại một cái cấp độ bên trên. Nếu nói đả thông đứng đắn thật giống như khai thuyền nhỏ tại trên sông kiếm chút phù lá, hái hái lục bình, như vậy xung kích kỳ kinh chính là đường sông nghiêm trọng ứ lấp, liền thuyền đều đi không đi qua, chỉ có thể cái xẻng đào tay đào đến nạo vét.

Hạ Linh Xuyên thế mới biết, tiểu thuyết không gạt người, đả thông "Hai mạch Nhâm Đốc" quả thật không phải một chuyện dễ dàng. Bới hai ba ngày, hắn liền cái thứ nhất tiết điểm cũng không đánh thông.

Nếm thử khơi thông mấy vòng, không đúng, là nếm thử xung kích mấy vòng về sau, cỗ này chân lực lại sẽ phá về âm dương hai rắn, các đi đường xưa về địa bàn mình bên trên, một lần nữa hái âm dương nhị khí, tụ lực chờ đợi một lần xung kích.

Chỉ dựa vào chính bọn chúng phát lực có chút chậm, tại tài lực cho phép phạm vi bên trong, chủ nhân còn hẳn là xuất thủ tương trợ, nghĩ cách làm chút cực âm hoặc là cực dương chi vật đến phụ hóa. Ngẩng đầu thì có Thái Dương Chân Hỏa đương nhiên không được, Hạ Linh Xuyên dưới mắt còn không chịu đựng nổi, chỉ cần tiếp dẫn một điểm nhập mạch, bảo đảm không tốt kinh mạch nổ tung, tự cháy mà chết.

Hắn chỉ có thể tiến hành theo chất lượng, về sau theo bản thân lực lượng dần dần tăng cường, cũng sẽ cần hấp thu càng cường đại hơn âm dương ngoại lực.

Lúc nào tài năng phơi nắng thái dương liền hoàn mỹ nạp năng lượng đâu? Hạ Linh Xuyên phi thường ước mơ.

Tử Ngọ Quyết giai đoạn thứ nhất đột phá, lệnh chân lực vận hành cao hơn một bậc thang, bình thường như giống như tia nước nhỏ, hiện tại chính là dòng sông nhỏ trôi. Về phần lục cảm thông thức, càng so bốn ngày trước muốn khoáng đạt được nhiều.

Hạ Linh Xuyên đứng dậy, hoạt động tay chân một chút, sau đó gọi người cho mình chuẩn bị nước tắm rửa.

Bất quá hắn mới tẩy đến một nửa lúc, cửa sổ đột nhiên mở, một trận gió lạnh thổi đi qua.

Dược Viên Linh Quang đứng tại trên bệ cửa sổ đối với hắn nhếch miệng cười: "Ngươi xuất quan!"

"Đóng cửa sổ, chết rét!" Hạ Linh Xuyên nhìn nó một tay chắp sau lưng, "Trộm giấu thứ gì, sẽ không phải là ta muốn ngươi đi lấy..."

Linh Quang tranh thủ thời gian lắc đầu, từ phía sau lấy ra một bộ dây thừng có móc ném tới.

"Lý Phục Ba hôm qua tới, giao cho ta chuyển giao cho ngươi." Linh Quang trở tay đóng cửa sổ, "Hắn theo Tùng Dương hầu đi trù bị cửa hàng, hai ngày này cũng sẽ không tới."

"Mặt tiền cửa hàng?" Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình, "Nàng nhanh như vậy liền bàn xong?" Thật không hổ là Tùng Dương hầu, nói chuyện làm ăn một tay hảo thủ.

Linh Quang nhún vai, nó chỉ truyền lời nói.

Hạ Linh Xuyên chậm rãi triển khai trong tay dây thừng có móc.

Đây là hắn bế quan trước nhắc nhở Lý Phục Ba chế tạo vũ khí mới, cái sau một khẩu đáp ứng, cũng nói mình trong tay thì có một bộ thành phẩm, chỉ cần thêm chút cải biến liền có thể giao hàng.

Vũ khí này chủ thể là ba loại tơ nhện quấn thành dây thừng, mũi nhọn là một ngũ trảo hình đầu hổ kim tay nắm, có thể giống nhân thủ một dạng mở ra, cầm nắm.

Tuy nói nhìn xem đơn giản, kỳ thật đây cũng là một món pháp khí, Hạ Linh Xuyên nơi tay cầm dây thừng chuôi nhỏ lên máu của mình, vật này liền tự động nhận chủ. Sau đó hắn liền có thể giống nhện một dạng đem bản thân... Không đúng, là đem dây thừng có móc bắn đi ra, mượn nhờ ngoại vật leo trèo, quanh quẩn, đồng thời dây thừng có móc đỉnh đầu hổ kim câu cũng có thể nghe theo tâm ý tự do khép mở.

Hắn cũng có thể qua một thanh Spider Man nghiện.

Linh Quang nhìn hắn thưởng thức đến quên cả trời đất: "Dùng tốt?"

Hạ Linh Xuyên đánh ra dây thừng có móc, một trảo bóp bể trên mâm thủy tinh xuân đào, ngọt nước văng khắp nơi.

"..."

Linh Quang u oán nhìn xem hắn. Mùa đông muốn mua đến tươi đào dễ dàng a!

"Sai lầm!" Hắn khô cằn cười một tiếng, lúc đầu muốn đem quả đào trảo cho Linh Quang. Xem ra nghĩ nắm giữ môn kỹ xảo này còn phải giận xoát một đợt độ thuần thục, không có gì đường tắt có thể đi.

Bàn Long trong mộng cảnh, bao quát Liễu Điều ở bên trong hai cái đồng đội đều tùy thân phân phối dây thừng có móc, lúc thi hành nhiệm vụ thân như viên hầu, tính cơ động so người khác linh hoạt được nhiều.

Cái này kỹ xảo trên chiến trường tương đối ít lưu ý, kỳ thật phi thường thực dụng, nếu như đi bằng trình thự hối đoái còn phải tốn phí quân công. Hạ Linh Xuyên cũng thấy nóng mắt, bọn hắn liền đem dây thừng có móc phương pháp sử dụng dốc túi tương thụ, không chút nào tàng tư.

Đồng bạn càng cường đại, đội ngũ càng an toàn.

Nếu như rơi vào nhện huyệt lúc phối hữu dây thừng có móc, hắn tùy tiện liền có thể câu đãng đi lên, cũng không cần dùng thay mận đổi đào nguy hiểm như vậy chiêu thức, dù sao quỷ ảnh xác ve vạn nhất chưa đầu chuẩn, hắn sẽ ngay tại chỗ biến thịt muối.

Hạ Linh Xuyên chơi đã, bò lên mặc quần áo tử tế. Linh Quang tới đè lên mạch đập, kiểm tra một chút khí cơ, liên tục gật đầu: "Quả nhiên lại lên một đài giai, ngươi khí huyết càng ngày càng hùng hậu, bình thường mười tên Sách Ứng quân sĩ đã không phải là đối thủ của ngươi."

Hạ Linh Xuyên không khỏi nhớ tới bản thân giáng lâm ngày ấy, tại đáy vực gặp phải Sa Báo, Hạ đại thiếu nguyên thân xem như bị nó giết chết; thảng là mình bây giờ, giết chết đầu kia Sa Báo hẳn là dễ như trở bàn tay đi? "Đúng rồi, ngươi mua được quỷ ảnh xác ve sao?"

Linh Quang không biết từ nơi nào xuất ra một cái bao bố nhỏ, giải khai đến, bên trong nằm ba con xác ve.

"Đây là hàng hiếm sắc, ta chạy bảy nhà dược hành mới tìm được, ngươi muốn luyện chế loại thuốc nào?"

Hạ Linh Xuyên nhặt lên một viên đối quang nhìn, không sai, chính là cái đồ chơi này, trong hiện thực hắn cuối cùng cũng làm đến quỷ ảnh xác ve: "Thi pháp dùng."

"Một viên ba mươi lượng."

Trong tay xác ve lập tức phỏng tay vô cùng. Hạ Linh Xuyên cười khổ, móc bạc cho nó thanh lý.

Phàm là cùng thần thông dính điểm bên cạnh đồ vật, giá cả đều không thể dùng lẽ thường ước đoán. Cứ như vậy ba cái tầm thường xác ve, tiêu hết hắn hơn nửa tháng lệ tiền.

Hắn phải nghĩ biện pháp kiếm tiền, kiếm tiền!

Linh Quang lại nói: "Trong lúc bế quan, Tôn Hồng Diệp tìm ngươi hai lần."

"Quá khứ cái này bốn ngày, đều đã xảy ra chuyện gì?"

"Rất nhiều." Linh Quang trừng mắt nhìn, "Nhưng ta cũng nói không rõ ràng." Nó một mực bản thân phạm vi chức trách bên trong sự vụ.

Hạ Linh Xuyên sờ sờ đầu của nó, xoay người đi nhìn Đoạn Đao.

Từ kim nê định hình mà thành núi đao, xem ra màu sắc giống như chuyển sáng, dần dần lộ ra thuần kim màu lót. Trong này hỗn hợp Ngữ Kim nhiều loại vật liệu, Hạ Linh Xuyên nhớ kỹ Ngữ Kim là đen nhánh, như vậy nói cách khác, kim nê ở trong kim loại vật liệu đang bị Đoạn Đao chậm chạp hút.

Cho tới bây giờ, Đoạn Đao tu bổ tiến trình cũng còn tương đối thuận lợi.

Hạ Linh Xuyên thật là hài lòng, ra khỏi phòng gọi người tìm chút hoa quả cho Linh Quang, khao nó mấy ngày nay bảo vệ, bản thân đi tìm Ứng phu nhân mời cái an, nói mấy câu, sau đó về sân nhỏ luyện tập mới vào tay đồ chơi —— cái kia bàn dây thừng có móc.

Cái đồ chơi này chính là điển hình người khác chơi giống như rất dễ dàng, bản thân xem xét liền sẽ, một học liền phế.

Cũng may Hạ Linh Xuyên cái này đem nguyệt ngày sau đêm không ngừng đuổi luyện phát xạ, đã dính một cái "Đầu" chữ, vậy thì có dị khúc đồng công chi diệu. Đến mặt trời lặn, hắn liền luyện được một điểm xúc cảm.

Đêm nay Hạ Thuần Hoa cùng Hạ Việt đều không hồi phủ, Ứng phu nhân giám sát trang trí cũng mệt mỏi một ngày, chỉ phân phó bếp sau đem cơm canh đầu đi mọi người trong viện, ăn xong trực tiếp tắm rửa nghỉ ngơi.

Hạ Linh Xuyên vừa bới xong cơm, hạ nhân sẽ tới thông truyền: Tôn Hồng Diệp đến rồi.

"Nếm qua không?" Nhiều ngày không thấy, Hạ Linh Xuyên tự mình nghênh hắn đi vào trong, "Ta để bếp sau cho ngươi làm phần cơm tối?"

"Không cần, buổi chiều vừa ăn bánh bao canh dê." Tôn Hồng Diệp trên dưới quan sát Hạ Linh Xuyên, "Đông gia ngươi thần thái sáng láng, xem ra tu vi lại lên một tầng lầu."

"Đúng vậy a, không cẩn thận đã đột phá." Hắn đây là trình bày sự thật.

Tôn Hồng Diệp lập tức chúc mừng.

Hạ Linh Xuyên cũng lười hàn huyên, thẳng cắt chủ đề: "Ngươi lúc trước đi tìm hai ta chuyến, có việc gấp?"

"Ngài bế quan thời gian tuyển không được, cái này bốn ngày phát sinh không ít chuyện." Tôn Hồng Diệp thu liễm tiếu dung, dựng thẳng lên một ngón tay, "Cái này kiện thứ nhất, Lý Dung vào nhà giam, Hạ đại nhân thậm chí không cho hắn nhiều dàn xếp một ngày thời gian."

"Ta đem Lý Sương tặng lễ đánh lại lúc, trong lòng bọn họ liền nên có ít nhi." Hạ Linh Xuyên không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn, "Lão cha liền muốn bắt hắn lập uy.".