Chương 233: Tôn Hồng Diệp trần thuật

Chương 233: Tôn Hồng Diệp trần thuật

Hạ Thuần Hoa là địa phương chủ quan, Lý gia là dân, mặc dù có mấy cái tộc nhân tại đình làm quan, nhưng Lý Dung bản thân không có chức không ngậm, bên ngoài bên trên sao có thể cố chấp qua được quan phủ?

Hạ tổng quản đây là giết gà dọa khỉ, toàn Đôn Dụ, thậm chí toàn Hạ Châu đại tiểu Hào thân nhóm đều trừng lớn mắt nhìn xem.

"Lý Dung đi vào trước đó, hắn mấy cái nhi tử sẽ tới đút lót, hướng phủ khố quyên hai mươi vạn cân bột ngô, hơn mười vạn cân cao lương phấn." Tôn Hồng Diệp cười nói, "Lý Dung loại người này tại phòng trực bên trong là ăn không được khổ. Cùng hắn đút lót nha dịch, còn không bằng trực tiếp tìm Hạ đại nhân."

"Lý Sương cũng là không ngu ngốc."

"Quả nhiên Lý Dung vào ở trước khi đi, nha dịch liền đem phòng trực làm cái tổng vệ sinh, còn phun thuốc, nghe nói đánh chết hơn ba mươi lão thử, còn có con gián con rệp vô số. Lý Dung chiếm địa phương lớn nhất, nhất dựa vào cạnh cửa, thông gió tia sáng đều tốt, đồng thời giường cụ cũng là hoàn toàn mới."

"Đợi đến Lý Sương lại quyên ra năm trăm kiện áo bông, ba trăm song tất vải, sáu trăm song ủng chiến, hắn lão tử cơm nước liền từ một ngày hai bữa biến thành ba trận, còn có uống rượu, cũng làm cho Lý gia đưa cơm."

Hạ Linh Xuyên cười, có Lý Dung nơi tay, Hạ Thuần Hoa coi như cầm chắc lấy hắn cái này chi.

"Kiện thứ hai đại sự, mắt thấy Hạ đại nhân cưỡi ngựa nhậm chức, Đôn Dụ lớn nhỏ quý tộc, thân hào, thương nhân tổng cộng sáu mươi sáu nhà, đều đến tặng quà." Tôn Hồng Diệp dựng thẳng lên ngón tay thứ hai, "Mỗi phân danh mục quà tặng đều rất dài, riêng này chút danh mục quà tặng liền có thể nhồi vào một chiếc xe ngựa."

Lão cha đối Lý gia nhất đốn trọng quyền mãnh nện, vây xem thân hào xem ra giật nảy mình, tặng lễ từ trọng. Hạ Linh Xuyên mừng rỡ: "Thu bao nhiêu?"

"Hạ đại nhân toàn lui về, một món không thu."

Sắc mặt hắn một đổ: "Một món cũng không có?"

"Một món cũng không có."

Hạ Linh Xuyên mặt không biểu tình, biết trướng lệ tiền hi vọng phá diệt."Bọn gia hỏa này, sẽ không thật ngốc đến cái gì cũng không đưa a?"

"Vậy sẽ không." Tôn Hồng Diệp cười nói, "Vừa vặn Lý Dung các con tặng lễ bị cự, đổi quyên vật tư tin tức cũng truyền ra, những người này một cái khai khiếu, đem nguyên bản lễ vật quy ra thành quân tư quyên đưa phủ khố, lại đem sửa đổi danh mục quà tặng hiện đưa quý phủ. Ta tại Ngự Sử phủ thượng cũng đợi qua mấy năm, lần đầu nhìn thấy thiếp vàng danh mục quà tặng thượng viết thịt lưng lợn muối xông khói, miến như thế tiếp địa khí đồ vật. Nghe nói thân hào tại Đôn Dụ cùng phụ cận nông trường điên cuồng quét lương, dẫn đến lương thực giá cả tại ngắn ngủi trong hai ngày tăng lên nửa thành."

Tính đi tính lại, kỳ thật vẫn là lương thực rẻ nhất, đưa tới chính là một trăm mấy mươi ngàn cân, số lượng nhiều có mặt bài.

"Đưa đi tiền tuyến rồi?"

"Hôm qua mới kiểm kê hoàn tất, Hạ đại nhân liền phái người áp giải quá khứ." Tặng lễ, không đúng, là quyên tặng đều là những này vụn vặt vật tư, chỉ là kiểm kê xét duyệt đều tốn sức, nhưng dưới mắt chính là tiền tuyến cần thiết.

Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm nói: "Những này thân hào thật đúng là, muốn cái gì có cái gì."

"Thứ ba chuyện lớn tiếp nhận thượng một món, châu phủ quá khứ mấy ngày kiểm kê vật tư, hiệu suất thấp, khoản còn ra hai lần sai. Hạ đại nhân tức giận, lấy không làm tròn trách nhiệm, trễ chính, vô năng làm lý do, đem toàn bộ châu phủ cũ quan cũ lại trực tiếp biếm đi ba thành, lưu làm nó dùng. Lớn như vậy biến động mười lăm năm đến không có, kinh động toàn bộ Đôn Dụ."

"Hạ Châu thiên biến, bọn hắn sớm một chút quen thuộc là tốt rồi." Hạ Linh Xuyên gật đầu, "Không phá thì không xây được. Đều thay đổi nhân thủ của chúng ta rồi?" Thân là một châu đứng đầu, Hạ Thuần Hoa có quyền nhậm miễn nhân sự, đề bạt cốt cán.

"Mạc Chiết Kính Hiên, Triệu Thanh Hà chờ, còn có Hạ đại nhân từ Thạch Hoàn thành đưa tới mười chín người, đều bổ khuyết an bài chức vụ." Bộ này nhân mã chính là Hạ Thuần Hoa trong ngắn hạn cơ sở thành viên tổ chức, "Đúng rồi, Hạ đại nhân cũng muốn an bài ta làm châu phủ sổ ghi chép tào tòng sự, chuyên chưởng văn thư."

"Ồ? Quan nhi còn không nhỏ." Lão cha đây là liền hắn người cũng đào?

Tôn Hồng Diệp lắc đầu: "Ta uyển cự."

"Vì sao?" Hạ Linh Xuyên thần sắc hơi động, "Ngươi tại ta chỗ này nạp nhàn rất lâu rồi, cũng không có chính sự tốt làm."

"Ban đầu ở Thạch Hoàn có mắt nhìn người chính là ngài." Tôn Hồng Diệp nghiêm mặt nói, "Bởi vậy ta đi theo chính là đông gia, không phải Hạ đại nhân."

Hạ Linh Xuyên vỗ tay cười nói: "Tốt, tốt!" Ai không thích trung thành cảnh cảnh thuộc hạ?

"Lại nói, ta thích từ không tới có thành tích, không muốn tại châu phủ ở trong từng bước từng bước."

Quả nhiên tiểu tử này có tranh vanh chi tâm, không phải xác định vị trí quẹt thẻ đi làm tính cách.

Tôn Hồng Diệp lại lập lại một lần: "Đông gia, ngài lần bế quan này không phải lúc, bỏ lỡ một lần cơ hội thật tốt."

"Có ý tứ gì?"

"Hai ngày trước phương Bắc Ô Đồ trấn phụ cận phát hiện tung tích địch, tin tức truyền tới, Hạ đại nhân liền phái Triệu Thanh Hà, Ngô Thiệu Nghi lĩnh quân đi công."

Trước ba cái tin tức đều chưa cuối cùng cái này kình bá, Hạ Linh Xuyên cảm thấy trầm xuống: "Cái này liền đánh rồi? Đối phương bao nhiêu người?"

"Nói là du kích bộ đội, nhân số a, Hạ đại nhân không có công bố. Triệu, Ngô đội ngũ sáng hôm nay xuất phát." Tôn Hồng Diệp thở dài, "Ngài nếu là sớm nửa ngày xuất quan, cái này cọc mỹ soa nói không chừng liền rơi xuống ngài trên thân." Chí ít có phần.

"Bỏ lỡ liền bỏ lỡ, còn có cơ hội lần sau." Hạ Linh Xuyên cũng là quang côn cực kì, "Xem ra lão cha đã tính toán tốt một trận đánh như thế nào."

Hạ Thuần Hoa thượng nhiệm trận đầu ý nghĩa trọng đại, chỉ có thể thắng không cho phép bại.

"Ưu thế tại ta." Tôn Hồng Diệp phân tích, "Tầm Châu quân đội đột phá Bách Xa cương xuôi nam, chỉ là tại Triệu Phán tướng quân chiến tuyến xé mở một cái lỗ hổng, nhất định sẽ tìm cách ở đó phụ cận đánh hạ một lượng thành, trước củng cố tài năng mở rộng chiến quả. Nhìn Ô Đồ trấn vị trí, đã xâm nhập Hạ Châu nội địa hơn một trăm năm mươi dặm, chi kia Tầm Châu đội du kích ngũ nhân số nhất định không nhiều, đồng thời sẽ chỉ là tiểu cổ tập kích quấy rối, nhiệm vụ chủ yếu đại khái vẫn là thu thập tình báo. Ngô Triệu hai vị chỉ cần bắt được bọn hắn cái đuôi, không khó thắng chi."

Khó trách Tôn Hồng Diệp xưng lần này xuất chiến là "Mỹ soa" Hạ Linh Xuyên cười: "Đúng lắm, đến lúc đó tin chiến thắng truyền về, thật tốt phủ lên một phen."

Chủ yếu là "Tầm Châu binh đã giết tới Ô Đồ trấn" tin tức này quá hãi nhân, chỉ cần Hạ Thuần Hoa đánh bại chi kia quân đội, sĩ khí cùng uy vọng đều sẽ có to lớn tăng lên.

Tôn Hồng Diệp lại nói tiếp: "Hạ đại nhân mới đến đảm nhiệm chưa mấy ngày, tin tức chỉ sợ còn không có truyền đến Tầm Châu người nơi đó đi. Bọn hắn đại khái coi là, Hạ Châu còn giống như trước như thế không hư, cho nên phái ra đội ngũ quấy nhiễu. Thừa dịp cái này không đương, chúng ta cũng có thể có tư cách. Ta như chưa đoán sai, Hạ đại nhân kế tiếp còn sẽ có đại động tác."

Nói đến đây, hắn lời nói xoay chuyển: "Đúng rồi, ta còn muốn hướng đông nhà đề nghị một chuyện: Ngài thủ hạ không thể không ai."

Hạ Linh Xuyên ánh mắt ngưng lại.

Lời này thật sự là nói đến tâm hắn khảm nhi bên trong đi.

"Nói tiếp."

"Ta quan sát đã lâu, ngài chỉ có mặt ngoài phú quý, nhưng không có có thể tùy ý chi phối nhân thủ." Tôn Hồng Diệp thanh âm không tự giác đè thấp, "Ta đã thấy nhiều như vậy quan to hiển hách, vương thất quý vị, liền xem như cái nhàn nuôi nhà giàu ca nhi cũng có bản thân một bộ thành viên tổ chức. Ngài sau này tất thành đại khí, thủ hạ không người có thể dùng, há không xấu hổ?"

Hạ Linh Xuyên ánh mắt khẽ nhúc nhích. Đúng vậy a, cũng không biết rốt cuộc là nguyên nhân gì, "Hạ Linh Xuyên" nguyên thân liền không có tâm phúc, chỉ ở bên ngoài có một đám không đáng tin cậy hồ bằng cẩu đảng; thẳng đến hắn chiếm cứ bộ này túi da về sau, Hạ gia từ đầu đến cuối ở vào mãnh liệt biến động bên trong, không phải trải qua nguy hiểm chính là giết tặc, hoặc là liền đường dài di chuyển, hắn cũng không có thời gian đi tuyển nhận nhân thủ.

Hắn từ trước đến nay khiêm tốn tốt hỏi: "Ngươi có ý nghĩ gì?"

"Sơ kỳ, nhân thủ quý tinh bất quý đa, chậm rãi tìm kiếm là được."

Hạ Linh Xuyên liên tục gật đầu, nhiều cũng nuôi không nổi, hiện tại hắn thu nhập một tháng vẻn vẹn một trăm năm mươi lượng bạc, một con hầu tử một đầu Nham Lang là có thể đem hắn ăn chết, huống chi lại đến thêm trăm bụng lớn hán?

Đã gọi là thân tín, còn không phải từ hắn nơi này chi tiền lương? Nếu để cho lão cha xuất tiền, người thủ hạ đối với hắn sao có thể trung thành?

"Ta nhìn, ngài từ Hắc Thủy thành mang đến sa phỉ Mao Đào không sai, thân thủ nhanh nhẹn lưu loát, cùng người khác lại chưa liên quan, có thể tính làm một cái." Tôn Hồng Diệp tính toán, "Sách Ứng quân bên trong là có mấy cái hảo thủ, nhưng bọn hắn chung quy là phụ thân ngài thuộc hạ, không nên kéo vào cận vệ."

"Ngươi ý tứ, từ Đôn Dụ người địa phương bên trong tuyển?"

"Đông gia thông minh." Tôn Hồng Diệp lại một lần cảm thấy, vị này Hạ đại thiếu kỳ thật một điểm liền rõ ràng, xa không giống biểu tượng như vậy mãng thẳng, "Trước mấy ngày Lý Chiêm hai nhà đánh lộn, ta nhìn Lý gia tư quân bên trong có hai người liền thật không tệ."

"Ồ?" Hạ Linh Xuyên buồn cười, "Chú ý của ngươi lực đều đặt ở chỗ nào?" Lý Chiêm đánh nhau, người khác xem náo nhiệt, Tôn Hồng Diệp lại lưu tâm nhìn người.

"Hai người này một cái tên là tiêu thái, một cái tên là Đơn Du Tuấn, ta nhìn thân thủ cũng không tệ, một cái nhanh nhẹn, một cái lực đại, tại Chiêm phủ lấy một địch sáu bảy còn dư xài, đáng quý chính là còn giúp đồng bạn cản mấy đao, không sợ bị thương."

Hắn nói đến đây, Hạ Linh Xuyên liền thật dài "A" một tiếng: "Ngươi nói là hai người kia! Ta có ấn tượng."

Hắn cũng ở đây hiện trường, đích xác nhìn thấy hai cái hán tử ẩu đả Chiêm phủ hộ viện giống như chơi đùa, chương pháp nghiêm chỉnh, hạ thủ cũng biết nặng nhẹ, không giống Lý phủ cái khác tư binh là chợ búa đưa tới lưu manh mãng hán.

"Ta bí mật nghe qua, bọn hắn trước kia tại biên quan làm qua du kỵ, tại Lý phủ tư quân bên trong cũng rất biết đánh, người khác không muốn trêu chọc, nhưng cùng thủ lĩnh không hợp. Lần này chiêm Tứ gia thê tử một thi hai mệnh, liền bị cắm đến tiêu thái cái này quỷ xui xẻo trên đầu, nói là hắn đem phụ nữ mang thai đẩy đi giả sơn."

Dê thế tội cái gì, Hạ Linh Xuyên cảm thấy hứng thú nhất: "Bọn hắn đều chịu qua tấm ván đi?"

"Chịu qua, ngay tại Hạ tổng quản đến Đôn Dụ cùng ngày, bọn hắn cũng ghé vào phủ nha bên trong trước mặt mọi người bị đánh mười hèo." Tôn Hồng Diệp điều tra rõ ràng, "Chiêm Tứ gia tìm Hạ đại nhân cáo trạng về sau, Lý phủ liền đem tiêu thái xoay đưa quan phủ, bây giờ hạ tại phòng trực bên trong hậu thẩm đâu."

Hắn nhún vai: "Lý Chi Lý Dung hơn phân nửa sẽ không ăn da thịt nỗi khổ, nhưng cái này tiêu thái chỉ có một con đường chết, mặc hắn tại phòng trực bên trong kêu oan hô phá cuống họng cũng vô dụng."

Hạ Linh Xuyên xoa xoa đôi bàn tay: "Tốt lắm, vậy chuyện này giao cho ngươi đi làm đi. Trả lại hắn một cái công đạo, cho ta hai đầu hảo hán."

Đúng

Tôn Hồng Diệp cười tủm tỉm cáo từ. Hạ Linh Xuyên tiếp thu đề nghị của mình, hắn bắt đầu có đất dụng võ.

Hạ Linh Xuyên tâm tình cũng rất tốt. Tôn Hồng Diệp hướng hắn xách gián hai người này, nói rõ có nắm chắc đem bọn hắn mời chào tới.

Tiểu tử này nói không sai, hắn là nên có được chính mình vũ dực.

Hắn vừa đem Tôn Hồng Diệp đưa ra cửa chính, đang muốn quay người, đã thấy đường phố chỗ ngoặt đi tới hai người, bên cạnh bước đi thong thả bên cạnh trò chuyện, cũng không chính là Hạ Thuần Hoa, Hạ Việt phụ tử?.