Chương 234: Hạ Linh Xuyên cửa hàng

Chương 234: Hạ Linh Xuyên cửa hàng

Hạ Thuần Hoa trên vai rơi một điểm tuyết trắng, Hạ Việt áo choàng kẹp lấy một đoạn ngắn cành khô, hiển nhiên đi khoảng cách không ngắn. Hạ Linh Xuyên chờ hai người này đến gần mới hỏi: "Lão cha, lão nhị, hai ngươi sao không đón xe trở về?" Cái này trời đông giá rét.

"Tản tản bộ, tạm thời coi là nghỉ ngơi." Hạ Thuần Hoa a ra một khẩu bạch hơi, "Cũng thanh tỉnh một cái đầu óc."

Đối cả người cụ tu vi quan viên mà nói, sắc mặt của hắn quá tiều tụy. Hạ Linh Xuyên thì phát hiện Hạ Việt thêm một đôi mắt quầng thâm, trong mắt cũng có tơ máu.

"Tiểu tử ngươi làm sao vậy, nửa đêm trộm bắt gà?" Hắn bồi hai người này hướng trong nhà đi.

Cũng không biết là không phải là ảo giác, hai người này nguyên bản có loại khó tả ăn ý, Hạ Linh Xuyên hướng trong bọn hắn một trạm liền phá vỡ.

"Gần nhất mấy đêm đều là suốt đêm xét duyệt sổ sách." Hạ Việt đánh một cái ngáp, "Đêm nay còn muốn kiểm tra đồn điền, tình huống rất không lạc quan."

Cái này cha nhi hai đều ỉu xìu giống sương đánh qua quả cà, chính Hạ Linh Xuyên sinh long hoạt hổ, rất ngượng ngùng.

"Làm sao cái không lạc quan pháp?"

"Hạ Châu đồn điền phân bố năm huyện, ta cầm tới số lượng là tổng cộng tám đồn." Hạ Việt nhíu mày, "Đây cũng quá ít, phụ thân tìm cho ta đến rồi bốn mươi lăm năm trước sổ sách nguyên kiện, phía trên rõ ràng nhớ Hạ Châu đồn điền tổng số là hai mươi đồn!"

Hắn nhìn về phía phụ thân ánh mắt có chút sùng bái, loại này bị giấu đi nguyên thủy tư liệu đều có thể tìm tới.

Hạ Thuần Hoa ho nhẹ một tiếng: "Tìm người lấy được."

Hắn không đánh không chuẩn bị chi trận.

Hạ Việt nhìn Hạ Linh Xuyên vạch lên đầu ngón tay tính, hảo tâm giải hoặc: "Mỗi đồn là năm mươi khoảnh, nói cách khác, bốn mươi lăm năm bên trong trôi mất sáu trăm khoảnh!"

Đồn điền chính là công điền một trong, nguyên là quốc gia khống chế vô chủ đất hoang, về sau từ địa phương thống nhất tổ chức thú binh hoặc là bình dân trồng trọt, thu hoạch lương thực lấy cung ứng quân nhu.

Người nhà họ Hạ đều có đánh trận kinh nghiệm, biết đại quân không động lương thảo đi đầu đạo lý, vận lương ngàn dặm, từ ăn bảy thành. Hiện tại Hạ Châu đã thành tiền tuyến, đồn điền cung cấp lương nhất định nhận quan phương coi trọng. Từ nơi này sinh lương, đưa lương có thể rút ngắn thật nhiều thời gian, tiết kiệm vận chuyển trên đường hao tổn.

Bất quá Hạ Châu đồn điền thiếu một hơn phân nửa, đây là mấy cái ý tứ?

Hạ Linh Xuyên ồ một tiếng: "Lại bị xâm chiếm rồi?"

"Ừm, nhiều năm như vậy quan thân cấu kết, đem đồn điền đều bán thành ruộng tư." Hạ Việt dụi dụi con mắt, "Lại là một bút sổ nợ rối mù, hôm nay ngày mai đến gấp rút đem bọn chúng điều tra ra."

"Đồn điền cũng dám bán?" Hạ Linh Xuyên giơ ngón tay cái lên, "Lợi hại."

"Trước mấy đời châu phủ đều từng hướng thân hào vọng tộc vay nợ, mùa màng không tốt thời điểm, không trả nổi bộ phận, sẽ dùng đồn điền chống đỡ." Hạ Việt mấy ngày nay kiểm toán, từ ban sơ nhìn thấy mà giật mình đến bây giờ chỉ còn chết lặng, "Đương nhiên, đây chỉ là nguyên do một trong."

Hạ Linh Xuyên nhìn hắn hai người thần sắc mệt mỏi nhưng trong mắt có ánh sáng, nhịn không được nói: "Lão cha, ngươi nhìn ta có cái gì có thể làm?"

"Ta đang muốn hỏi ngươi." Hạ Thuần Hoa trên dưới quan sát hắn, "Ngươi lại đột phá?"

"Đúng vậy a."

Hạ Việt đầy mắt đều là ao ước: "Ca ngươi không nói đạo lý a, lần trước Đế Lưu Tương tới hàng, ngươi mới đột phá một lần, hiện tại lại. . ."

"Thế giới này chưa từng có công bằng hai chữ?" Hạ Linh Xuyên cười ha ha một tiếng, "Ta đại đao đã sớm đói khát khó nhịn, lần tiếp theo lại có đại trận chiến, ta nhất định phải lên tràng!"

"Ngươi có rất nhiều cơ hội." Hạ Thuần Hoa cũng cười, "Đem Đôn Dụ cái này đoàn đay rối sắp xếp như ý về sau, ta muốn tuần hành Hạ Châu, nhất là chiếu cố phương Bắc tiền tuyến, ngươi theo ta cùng đi chứ."

Thân là Hạ Châu tổng quản, châu bên trong các nơi phong thổ, nhân tình, lại trị, dân ý, hắn là nhất định phải khảo sát bàn thuận. Nhất là dưới mắt chiến tranh mây đen bao phủ, càng cần hơn tân nhiệm tổng quản bốn phía tuần đi dẹp an lòng người.

Hạ Linh Xuyên bóp nắm đấm, tạp lạp rung động: "Được."

Hạ Thuần Hoa cười tủm tỉm nói: "Mấy ngày nữa, ta trước phái một mình ngươi nhiệm vụ."

$ $ $ $ $

Tỉnh mộng Bàn Long thành, nhà gỗ tiểu viện tuyết qua chân bụng, Hạ Linh Xuyên đẩy cửa đều cảm nhận được lực cản.

Hắn cầm lấy đầu cây chổi, đem thật dày tuyết đọng đều chồng đến nơi hẻo lánh đi, bắt đầu luyện võ.

Nguyên bản xếp thành núi nhỏ lễ vật biến mất tám thành, còn sót lại chỉnh chỉnh tề tề bày ở trong phòng bếp, cuối cùng hai cái cái bình bày ở vạc nước bên cạnh.

Đây cũng là Tôn Phục Linh bút tích. Nàng đã đáp ứng, muốn giúp hắn quyên điệu chồng chất như núi tạ lễ —— nếu như không phải nàng, chính là trộm đi cá củi tiểu quỷ dời trống.

Hạ Linh Xuyên gọi hai tiếng, sát vách không có trả lời, nàng giống như lại đi ra ngoài.

Bất quá mỗi đến gió đến, luôn có đinh lánh lánh tinh xảo thanh âm. Hạ Linh Xuyên nằm sấp đi đầu tường xem xét, Tôn Phục Linh sân nhỏ so với hắn còn ngắn gọn, còn vắng vẻ, trừ một cái ghế, một khung thang bên ngoài cái gì cũng không có, nhưng dưới mái hiên treo một chuỗi vỏ sò làm chuông gió.

Không biết nơi nào lấy đến màu bối, mỗi phiến đều mài đến bóng loáng mượt mà, gió lúc đến đập vào cùng một chỗ, phá lệ êm tai.

Hạ Linh Xuyên nhận ra đây là Bàn Long thành người đưa bản thân tạ lễ một trong, xem ra là bị chính Tôn Phục Linh lưu lại.

Bất quá nàng sân nhỏ tuyết đọng càng dày, xem ra chí ít quá khứ ba bốn ngày bên trong, nàng đều không ở nhà.

Có lẽ nàng có nơi ở khác?

Hạ Linh Xuyên nhún vai, thu hồi tâm thần nghiêm túc luyện võ. Hôm nay luyện tập trọng điểm là dây thừng có móc, hắn tại Bàn Long thành cũng mua một bàn, dĩ nhiên không phải pháp khí, không bằng Lý Phục Ba tay tạo dùng tốt.

Sơ kỳ mục tiêu, đánh xuống táo tàu cây nhánh cây là được, đồng thời muốn làm được đánh cái kia căn chính là cái kia căn.

Hắn có dự cảm, cái đồ chơi này sau này có tác dụng lớn, bản thân đến mau chóng rèn luyện.

Nói đến hắn muốn luyện tập kỹ năng là càng ngày càng nhiều, ngày đêm đuổi luyện còn cảm thấy thời gian không đủ dùng.

Dây thừng xúc cảm cùng đao, cung hoàn toàn khác biệt, mềm bá bá không dễ chịu lực. Hạ Linh Xuyên mới luyện mấy cái, đầu câu liền treo ở trên chạc cây, kéo đều kéo không xuống.

Lúc này, bên ngoài liền truyền đến tiếng bước chân.

Tiếng bước chân dừng ở cửa nhà hắn, ngay sau đó cửa sân phía dưới nhét vào một phong thư.

Sau đó, người kia lại đi.

Hạ Linh Xuyên nhặt lên xem xét, thế mà là một phong nắp xi chương công hàm.

Nguyên lai, bằng trình thự đốc xúc hắn đi thu cửa hàng.

Lần trước hắn dùng tất cả ban thưởng đổi lấy một cái Bàn Long đường lớn thượng cửa hàng, sau đó liền quên. Cửa hàng bên trong còn có rất nhiều tạp vật, cần hắn dọn dẹp sạch sẽ tài năng ra bên ngoài cho thuê.

Hạ Linh Xuyên một mực bề bộn nhiều việc, nhưng bằng trình thự không có ý định để hắn mang xuống. Bàn Long đường lớn thượng cửa hàng đều là đẻ trứng kim kê, cho nên quản lý cũng mười phần nghiêm ngặt.

Cửa hàng đều thuộc về Bàn Long thành tất cả, hắn chỉ có thuê quyền. Quan phương thúc hắn nhanh lên khai trương, hắn cũng chỉ có thể nhanh lên khai trương.

Không làm sao được, Hạ Linh Xuyên đành phải tìm ra cửa hàng chìa khoá, đón một chiếc xe lừa chạy đường lớn mà đi.

Kỳ thật Bàn Long thành đường lớn là tiêu chuẩn "mười" hình chữ, nam hướng chính là Vương Lâm đường cái, cũng chính là Hạ Linh Xuyên cửa hàng vị trí chỗ ở.

Ra ngoài ý định, nó còn chưa tới đường phố mạt chỗ ngoặt, mặc dù mặt tiền cửa hàng không lớn, cửa gỗ đóng chặt, nhưng trước cửa người đi đường chen vai thích cánh, lưu lượng khả quan.

Cửa hàng mở ở loại địa phương này, vô luận cái gì cũng tốt bán a?

Cạnh cửa lại còn đứng một tuần vệ, gặp hắn lấy ra chìa khoá, lúc này mới thối lui hai bước, làm cái "Mời" động tác.

Hạ Linh Xuyên còn trông thấy trên cửa dán cái màu vàng giấy niêm phong.

Hắn không thể không hỏi tuần vệ: "Xin hỏi, đây là có chuyện gì?"

"Luôn có người nghĩ phi pháp xâm nhập." Tuần vệ nhìn hắn bóc giấy niêm phong, lập tức nói, "Từ giờ trở đi, cái này cửa hàng liền về ngươi quản lý."

Nhiệm vụ hoàn thành, chân hắn cùng nhất chuyển, kết thúc công việc, đi.

Hạ Linh Xuyên nhìn qua bóng lưng của hắn lắc đầu, mở khóa đẩy cửa.

"Kẹt kẹt" hai phiến đại môn vừa mở, tro nấm mốc chạm mặt tới.

Hạ Linh Xuyên nhịn không được ho hai tiếng, bấm một cái Hoán Phong Quyết đem tro mai thổi rớt.

Nghe nói nơi này vốn là nhà đồ cổ trải kiêm tiệm tạp hóa, hắn đi tới xem xét, khắp nơi đều là chưa chuyển xong vụn vặt, đồ dùng trong nhà ngã trái ngã phải, khắp nơi đều tích lấy thật dày một lớp bụi.

Trên mặt đất có mấy cái dấu chân, hiển nhiên trước đó không lâu có người quang cố nơi này, khó trách cổng thêm tuần vệ thủ hộ.

Hạ Linh Xuyên cầm khăn tử bịt lại miệng mũi, tiện tay mở ra, quả nhiên không thấy một món đáng tiền đồ chơi.

Toàn tràng quý nhất khả năng chính là giấu ở phòng trong gỗ lim Bát Bảo tủ cùng cái ghế, đại khái là chủ quán chuyển đến vội vàng, quên ở nơi này.

Những vật này sợ là không có chút nào trọng yếu, mấu chốt ở chỗ mặt tiền cửa hàng bản thân.

Hắn mới vừa ở ghét bỏ, Bát Bảo cửa hàng "Kít" một tiếng nhảy xuống hai con lão thử, lăn lấy bên tường, hùng hùng hổ hổ chạy ra cửa hàng đi.

Nơi này quan lâu, liền lão thử đều tới làm tổ.

Bọn chúng trốn được nhanh chóng, lại đánh rơi một cái rổ. Bên trong mấy thứ đồ, bá chít rơi xuống đất.

Hạ Linh Xuyên xem xét, là vài cuốn sách.

Đa số đều là thoại bản tử, hai bản là thần thoại chí quái, mặt khác năm bản lại là giường ở giữa động tác văn học, phái từ dùng câu lớn mật không bị trói buộc, vẫn xứng tranh minh hoạ, Hạ Linh Xuyên loại này da mặt dày nhìn đều muốn đau lòng nhức óc.

Loại này hại người đồ vật không thể lưu lại, mang về đi.

Ăn, sắc, tính, nhân chi đại muốn, tiệm tạp hóa bán loại vật này không có chút nào kỳ quái, nói không chừng lúc trước vẫn là nguồn tiêu thụ tốt nhất.

Ngoài ra còn có một bản địa đồ, một bản hơi mỏng sổ.

Địa đồ vẽ chú Bàn Long hoang nguyên đông bộ, họa công thô ráp, chỉ đem đông bộ mấy đầu đại lộ, còn có mấy cái trọng yếu địa lý tiêu chí cho điểm ra đến rồi, tỉ như Quỷ Châm rừng đá. Hạ Linh Xuyên cũng là lần đầu nhìn thấy Xích Mạt cao nguyên toàn cảnh.

Đây đại khái là hành tẩu hoang nguyên thương khách sẽ thứ cần thiết.

Về phần cuối cùng kia bản sách mỏng tử, Hạ Linh Xuyên nhặt lên xem xét, phong bì thượng viết « Bách Hương Tập ».

Hắn còn tưởng rằng đây là văn nhân mặc khách tao nói nát làm hoặc là không ốm mà rên, kết quả mở ra xem xét, cũng không phải. Thứ này lại có thể là một bản dùng ăn hương liệu giới thiệu cùng phối chế bách khoa toàn thư.

Bất quá cái này sổ tràn đầy đục động, lật qua lật lại bắt đầu đều có thật lớn tro, phối hợp một cỗ năm xưa mùi nấm mốc nhi, đằng sau tác giả lạc khoản đều đã hồ rơi thấy không rõ lắm, cho nên Hạ Linh Xuyên cũng không biết nó xuất từ người nào chi thủ.

Nhưng là bên trong văn hay chữ đẹp.

Tỉ như đậu khấu, bạch chỉ những này Hạ Linh Xuyên tại một cái thế giới khác đã quen thuộc hương liệu, sổ bên trong không chỉ có miêu tả rõ ràng, còn có dạy người phân biệt bức hoạ. Hạ Linh Xuyên chỉ có thể nói tranh này công thuộc về linh hồn họa thủ cấp bậc, nhưng tác giả tâm ý dù sao cũng là tốt.

Có giá trị nhất ở chỗ bộ phận sau, kỹ càng thuật viết hương liệu các loại tổ hợp phối chế, cùng bọn chúng hiệu quả cùng vận dụng tràng cảnh.

Đây không phải, đây không phải. . . ? Hạ Linh Xuyên thấy hai mắt phát sáng, không chút do dự đưa nó thu hồi.

Bằng tâm mà nói, phổ thông trụ dân cầm tới quyển sổ này cũng không có tác dụng gì, bọn hắn nấu cơm gia vị đặc biệt đơn giản, có muối cũng không tệ rồi, có thể thả xì dầu liền có chút xa xỉ, không có khả năng đi làm những này phức tạp vị liệu.

Nhưng hắn Hạ đại thiếu có thể là người bình thường sao?

Xem ra tiệm tạp hóa bên trong cũng không hoàn toàn là rác rưởi, chí ít hắn đãi đến một món bảo.

Lúc này cổng tia sáng tối sầm lại, có người đi vào rồi..