Chương 235: Kỳ quái lão thái bà

Chương 235: Kỳ quái lão thái bà

Hạ Linh Xuyên giương mắt, phát hiện là một cái lão thái bà, vừa đi vừa hết nhìn đông tới nhìn tây, đi bộ tư thế có chút bên trong bát tự.

Nàng nhỏ gầy khô quắt, bụng lại có điểm trống, lệnh Hạ Linh Xuyên một cái liền nhớ lại bờ sông cây khô cọc.

"Ngươi là chưởng quỹ?"

Nàng vừa mở âm thanh, thanh âm vậy mà so tướng mạo trẻ tuổi rất nhiều, Hạ Linh Xuyên lại phát hiện nàng hàm răng đầy đủ, giống như cũng không có nhìn qua già như vậy.

"Xem như thế đi." Hắn ăn ngay nói thật, "Tiệm này diện vừa thu hồi lại, mở cửa trở lại có thể muốn qua chút thời gian."

"Muốn bán cái gì?" Lão thái thái đông sờ sờ, tây lật qua, căn bản không khách khí với hắn.

"Hiện tại còn không rõ ràng lắm." Hắn không có tâm lực quản lý trong mộng cảnh cửa hàng, bởi vậy sẽ ủy thác quan phương quảng cáo cho thuê, theo quý đếm tiền chính là, "Ngài đây là?"

"Ta, ta thu đồ vật." Lão thái bà một đôi mắt tại đống đồ lộn xộn bên trong băn khoăn, cao thấp, không chỉ có không hoa mắt còn rất có thần.

Không biết làm tại sao, Hạ Linh Xuyên cảm thấy nàng rất giống mùa khô lòng sông thượng rái cá. Loại kia sinh vật cũng thích đợi tại bản thân tự tay lũy tạo đống đồ lộn xộn bên trong.

Chỉ là nàng quá gầy, con mắt có chút bên ngoài đột, hiện đầy tơ máu.

"Ngươi những này còn cần không?" Lão thái bà khô cằn nói, " không muốn sẽ đưa ta, a?"

"Không muốn, ngài đều đem đi đi."

Lão thái bà lập tức cho hắn thở dài: "Người hảo tâm, người hảo tâm, trời xanh nhất định phù hộ ngươi!"

Đây cũng quá khách khí.

Hạ Linh Xuyên rất mau nhìn gặp, lão thái bà không biết từ nơi nào làm ra một cỗ xe đẩy dừng ở ngoài cửa tiệm, sau đó liền vào cửa hàng khuân đồ.

Nàng trước ôm đi một cái cái bình.

Cái này cái bình bên ngoài bọc lấy một tầng thật dày bùn đất tro, ẩn tại hai tấm bộ chồng dưới đáy bàn, mà cái bàn lại bị một bộ bình phong ngăn trở, Hạ Linh Xuyên ban đầu kiểm kê đồ vật lúc căn bản chưa nhìn thấy, cũng không biết lão thái bà là thế nào phát hiện.

Hắn nhịn không được hỏi: "Cái này cái bình có làm được cái gì?"

"Ướp. . . Rau muối."

Cái bình cũng không tính lớn, nhiều lắm là có thể chứa cái năm bảy cân rượu, Hạ Linh Xuyên thấy qua tương đàn cái nào đều so với nó lớn.

"Ta giúp ngươi chuyển?" Hắn thuần ra ngoài hảo tâm.

Lão thái bà đem cái bình ôm càng chặt, giống như là sợ hắn đến đoạt: "Không dùng, không dùng!"

Sau đó nàng dời đi hai cái lư hương, mấy cái nghiên mực, lại cầm đi một loạt gốm sứ con rối.

Cái này bài con rối chế công kém, Hạ Linh Xuyên luôn cảm thấy bọn chúng không có hảo ý trừng người. Đại khái cửa hàng tay trước tủ cũng là dạng này cảm thấy, cho nên đưa chúng nó ném ở trong khố phòng, nhắm mắt làm ngơ.

Lão thái bà lại rất thích, vui tươi hớn hở nói: "Cái này tốt, lấy về cho nhi tử ta chơi."

Hạ Linh Xuyên thật muốn hỏi con trai của nàng mấy tuổi còn chơi cái này, bên ngoài bỗng nhiên loảng xoảng một vang, xe đẩy bị người đụng ngã.

Lão thái bà a một tiếng, tranh thủ thời gian chạy ra ngoài.

Xe đẩy thượng hạng mấy thứ đồ đều bị đánh rơi trên mặt đất, cái bình còn lăn lông lốc vài vòng.

Hạ Linh Xuyên một chút liền trông thấy cái bình bên ngoài bùn da bong ra từng màng một khối lớn, lộ ra bên trong xám trắng ố vàng đáy chất tới.

Loại màu sắc này cái bình, tại Bàn Long thành giống như không thấy nhiều?

Lão thái bà cũng đau lòng, ôm lấy cái bình chuyển hai vòng kiểm tra, phát hiện không có càng nhiều tổn hại, lúc này mới thở ra một hơi.

Đúng lúc này, bên cạnh lại có người đến gần, đồng thời cùng Hạ Linh Xuyên lên tiếng chào hỏi.

"A Lạc?" Hạ Linh Xuyên kinh ngạc, "Ngươi làm sao tại đây?"

"Đi phía trước dược hành lĩnh thuốc." A Lạc trở lại một chỉ, "Trước mấy ngày đặt hàng, hôm nay mới đến. Đây chính là cửa hàng của ngươi?"

"Đúng vậy a."

"Hôm nay mới đến chỉnh lý, xem ra ngươi không thiếu tiền." Cái này cửa hàng sớm thuê ra một ngày, liền sớm ngày lấy tiền.

Hai bọn họ nói chuyện, lão thái bà đứng lên.

Có lẽ là ngồi xổm quá lâu, nàng vừa đứng lên liền lung lay hai lần, suýt nữa ngã xuống.

A Lạc thuận tay đỡ nàng một thanh.

Lão thái bà đứng vững về sau, đã bắt lấy xe đẩy nắm tay đẩy ra phía ngoài.

"Lão thái thái, ngài liền lấy ít như vậy?" Hai người xem xét, xe đẩy bên trong cũng chưa mấy thứ đồ.

"Ta cũng cầm không có bao nhiêu." Lão thái bà giống như rất thiết thực, "Còn dư lại cho người khác đi."

A Lạc vẻ mặt và ánh mắt đều có chút nhi kỳ quái, hắn hỏi lão thái bà: "Ngươi còn tốt đó chứ?"

"Được." Lão thái bà xe đẩy muốn đi.

A Lạc một cái đè lại tay lái tay: "Ngươi đang có mang, ngươi biết a?"

Lời nói này ra tới, Hạ Linh Xuyên rắn rắn chắc chắc dọa kêu to một tiếng.

Mang thai? Lão thái bà này?

Lão thái bà cũng là ngẩn ngơ, nhưng lập tức nói: "Không có quan hệ gì với ngươi, chớ xen vào việc của người khác!"

Nàng xem ra rất tức giận, đồng thời hiển nhiên là cảm kích, A Lạc đành phải buông tay ra, mặc nàng đẩy đi.

Bóng lưng của nàng rất nhanh biến mất tại góc đường, toàn bộ hành trình cũng không quay đầu lại.

Hạ Linh Xuyên gãi gãi cái ót: "Ngươi mới vừa nói cái gì, nàng mang thai?"

"Ừm, sờ đến mạch, mặc dù chỉ có một nháy mắt."

"Có phải hay không là. . ." Lầm?

Bất quá nhìn thấy A Lạc ánh mắt, Hạ Linh Xuyên lập tức đổi khẩu: "Mấy tháng?"

Hắn lúc trước đã nhìn thấy lão thái bà bụng hơi lồi, nhưng không ít lão nhân đều là bộ này hình tượng, hắn cũng liền không nghĩ nhiều.

Nào biết là quỷ dị như vậy.

"Ước chừng bốn, năm tháng."

Người nghe đều hít một hơi, nhìn không ra a.

A Lạc lắc đầu: "Ta chỉ biết mạch tượng ổn thực phải có chút xao động, nàng trong bụng thai nhi nhóm hiếu động đến thậm chí có trượt thai phong hiểm, may mắn vẫn là cường tráng."

"Nhóm?" Hạ Linh Xuyên kinh ngạc, "Nàng còn mang thai mấy cái?"

"Chí ít hai cái trở lên." A Lạc nói, " ngươi cho rằng ta là thần tiên, chạm thử liền biết cụ thể mang thai mấy cái?"

Bên cạnh bỗng nhiên có người mối nối: "Ngươi xác định sao? Kỷ đại tẩu có mang rồi?"

Hai người quay đầu, trông thấy sát vách hàng da cửa hàng chủ cửa hàng vợ chồng liền đứng tại cửa tiệm, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

"Xác thực cái gì định?" A Lạc tính tình không tốt, nhất là bất mãn người khác nghi vấn y thuật của mình, "Muốn tin hay không là xong."

Chủ cửa hàng cũng là hiền lành, chặn lại nói xin lỗi: "Quân gia chớ giận, chúng ta chính là không tốt tưởng tượng, việc này nhưng rất cổ quái."

Thê tử của hắn liền tốc hành được nhiều: "Kỷ đại tẩu ở bên ngoài có người à nha? Đây thật là biết người biết mặt không biết lòng."

Hạ Linh Xuyên đem trên bậc thang mảnh vỡ phủi mở: "Cây già phát mầm non, có gì không ổn?"

Chủ cửa hàng thê tử nói thẳng: "Nàng niên kỷ không tính quá lớn, mới hơn ta bốn tuổi, nhưng thủ tiết rất nhiều năm, mất con về sau suốt ngày lải nhải, nghĩ không ra còn có thể lại tìm nam nhân."

Nàng xem ra không đến bốn mươi, như vậy Kỷ đại tẩu cũng chính là tuổi hơn bốn mươi, so với nàng bề ngoài muốn trẻ tuổi được nhiều.

"Mất con?" Hạ Linh Xuyên nhớ tới Kỷ đại tẩu lấy đi một hàng kia gốm sứ con rối, "Nàng có mấy cái hài tử?"

"Hai đứa con trai, đều mất trên chiến trường."

A Lạc ánh mắt buông xuống, Hạ Linh Xuyên không nói gì thở dài.

Đây là Bàn Long thành tất cả ân huệ lang số mệnh, chỉ là không tới đến trước ai cũng không biết, trừ Hạ Linh Xuyên.

Mất con thống khổ, đồng thời còn muốn tiếp nhận hai lần, khó trách lão thái bà kia có chút phong điên, còn nói muốn ôm tượng gốm trở về cho nhi tử chơi.

Về phần cây già phát mầm non, loại sự tình này mặc dù có chút cổ quái, người khác cũng không có quyền hỏi đến.

Chủ cửa hàng ngưng tiếng nói, "Nàng lúc trước là ta hàng xóm, nửa đêm thường xuyên có thể nghe thấy nàng lớn tiếng kêu rên. Nếu là mười ngày nửa tháng, mọi người thương cảm nàng cũng liền nhịn, nhưng như thế gào nửa năm ai nhận được rồi? Nàng cũng càng ngày càng hồ bôi, còn muốn ôm đi nhà khác hài tử. Về sau láng giềng đành phải đem nàng đuổi đi, nghe nói nàng dọn đi vùng ngoại ô."

A Lạc bỗng nhiên nói: "Các ngươi bao lâu chưa thấy qua nàng?"

"Ây. . ." Chủ cửa hàng vợ chồng nhìn nhau một cái, "Không sai biệt lắm, ba năm?"

Ba năm liền già đến độ này rồi?

Lời nói xong, cửa tiệm khôi phục lại bình tĩnh, sát vách chủ cửa hàng vợ chồng rụt trở về, A Lạc cũng đối Hạ Linh Xuyên nói: "Ta hôm nay phải đi duyệt võ đường ngồi công đường xử án, ngươi có đi hay không?"

"Được, mang ta đi đùa nghịch một đùa nghịch." Hạ Linh Xuyên trở tay khóa kỹ cửa hàng, đem vừa mới phát sinh khúc nhạc dạo ngắn ném đến sau đầu.

Bàn Long thành có ba cái vũ giác tràng, Duyệt Vũ đường ở vào Tây Môn phụ cận, diện tích lớn nhất, bình thường nhân số cũng nhiều nhất.

Đây là hảo hán luận bàn kỹ nghệ địa phương, nói dễ nghe một chút dùng võ kết bạn, nói thực tế điểm võ vô đệ nhị.

Hạ Linh Xuyên vùi đầu khổ tu hơn mấy tháng, ngày đêm không ngừng, có thể nói trả giá cố gắng vượt qua thường nhân gấp ba bốn lần nhiều, đương nhiên cũng muốn tại vũ giác tràng thượng kiểm nghiệm một cái bản thân gần đây thành quả.

Duyệt Vũ đường tiền thân là một nhà chuồng ngựa, lúc đó còn tại vùng ngoại thành, về sau Bàn Long thành hướng ngoại khuếch trương, rất nhanh liền đem nó bao đi vào. Cho nên mảnh đất này chú định đại mà trống trải, nhưng Bàn Long thành tu tường cao đưa nó vây quanh, chỉ có một phần năm địa bàn lộ ra ngoài tại công chúng tầm mắt.

Duyệt Vũ đường bảng hiệu rất lớn, cái này ba chữ rồng bay phượng múa, bên cạnh chữ nhỏ lạc khoản là Chung Thắng Quang.

Nguyên lai là Chung chỉ huy sứ tự mình đề tự.

Bất quá Hạ Linh Xuyên kém kiến thức, vẫn là lần đầu trông thấy nền trắng chữ đen bảng hiệu, a cái này, thật sự là túc mục a.

A Lạc dẫn hắn đi vào trong, thủ vệ nghiệm nhìn hai người bảng hiệu mới cho qua.

Nơi này cũng không đối công chúng mở ra, chỉ có Bàn Long thành tại tịch tướng sĩ mới có thể đi vào.

Vừa mới đi vào, Hạ Linh Xuyên càng cảm thấy ra nơi này thật lớn. Hắn biết Duyệt Vũ đường trên thực tế lấy ở giữa độc lâu làm ranh giới tuyến, phân ra nam bắc hai viện, tới gần đại môn chính là Nam Viện, mặt hướng Bàn Long thành binh sĩ cùng tuần vệ, hết thảy có năm cái sân bãi; Bắc viện chỉ đối Đại Phong quân mở ra, Nam Viện mọi người chỉ có thể cách hàng rào hướng bắc nhìn, trong lòng âm thầm ao ước.

Độc lâu là ngăn cách hai viện nhà lầu hai tầng, chuyên vì quân nhân cung cấp hậu cần bảo hộ, ở đây có thể nghỉ ngơi, có thể rèn luyện binh khí, gỡ đổi trang bị, còn có chuyên môn y sư ngồi công đường xử án chuẩn bị bất trắc.

A Lạc chính là tới nhận ca ngồi công đường xử án y sư, hắn thiếu tiền.

Hiện tại Nam Viện đã có mấy chục người, luyện võ tràng biên giới có thể cung cấp một mình tự luyện, nhưng sân bãi trung ương đều muốn thanh ra đến, lưu cho luận võ đối kháng. Hạ Linh Xuyên nhìn thấy sáu người từng đôi nhi triền đấu, trong tay đao, kiếm đều là làm bằng gỗ, trên mũi dao bôi phấn hồng.

Bị đánh trúng người, trên thân liền sẽ lưu lại dấu đỏ. Nếu như song phương chiến đến cuối cùng không có tính thực chất đánh bại, tranh tài liền lấy mọi người trên thân dấu đỏ số lượng cùng bộ vị đến định thắng thua.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt lại nhất chuyển, lại phát hiện một trương gương mặt quen:

Sấu Tử.

Cái thằng này trên tay quơ mười mấy tấm tờ giấy, đứng tại một trận giao đấu bên cạnh, rống đến khàn cả giọng.

Nhưng hắn một chút đều không thấy được, bởi vì vây xem nhân sĩ hò hét bài sơn đảo hải!

Bịch một tiếng, giữa sân tuyển thủ bị tấm thuẫn nện choáng trên mặt đất.

Bên cạnh lập tức tuôn ra một trận hư thanh, có người ấm ức rời đi, có người ngao ngao hô hào tìm Sấu Tử đòi tiền: "Ta thắng, thắng, mau đưa tiền!"

Tiền này là vạn vạn thiếu không được, Sấu Tử bối xoay người trái phật phải cản, đem đằng sau đưa qua đến tay đều cản rơi, một bên nắm chặt cầm than bổng vạch rơi tờ giấy tử: "Đừng nóng vội đừng nóng vội, từng bước từng bước đến!".