Chương 236: Lôi đài luận võ

Chương 236: Lôi đài luận võ

Nhìn đến đây, Hạ Linh Xuyên có cái gì không hiểu? Sấu Tử gia hỏa này thế mà tại Nam Viện mở giao dịch!

"Cái này cũng được?"

"Có rất không được?" A Lạc khó được cười một tiếng, "Có đổ bàn mới có nhân khí."

Hạ Linh Xuyên nghĩ cũng phải, xem bóng không đặt cược  tương đương với chưa linh hồn.

"Nhìn thấy cái kia diễn võ trường lớn nhất không?" A Lạc đi về phía nam bên cạnh một chỉ, "Có hàng rào nhưng là chưa tường, chính là hướng công chúng mở ra. Ở nơi đó cử hành luận võ mới long trọng, mỗi lần dưới đài người xem đều là nhiệt tình tăng vọt, đặt cược chí ít vượt qua bảy, tám trăm người."

Bàn Long thành thượng võ, vô luận quân dân.

Sấu Tử chia xong tiền, người bên cạnh giải tán lập tức, hắn cũng nhìn thấy Hạ Linh Xuyên hai người, tranh thủ thời gian sửa sang một chút bị kéo thoát áo, đi tới cười nói: "Nha, tân đinh đến rồi?"

A Lạc hợp thời nói: "Các ngươi chơi, ta đi ngồi công đường xử án." Dứt lời hướng độc lâu đi đến. Mới vừa ở trên sân bị đánh bại người kia, cái cằm trật khớp, chính cần cứu chữa của hắn.

Sấu Tử nắm lấy Hạ Linh Xuyên nói: "Muốn kiếm chút món tiền nhỏ không?"

"Làm sao kiếm?"

"Ngươi là người mới, ai cũng không biết thực lực của ngươi. Ta cho ngươi tìm mấy cái đối thủ, cam đoan không bằng ngươi, thắng tiền chúng ta chia đôi phân?"

Hạ Linh Xuyên cười: "Nghe không sai, nhưng ta chỉ muốn tìm đáng tin cậy đối thủ. Không đến mức quá yếu, cũng không đến nỗi đem ta đánh ngã trên mặt đất." Hắn không nghĩ lãng phí thời gian.

Sấu Tử chưa từ bỏ ý định lại hỏi: "Thật không muốn kiếm?"

Hạ Linh Xuyên liếc hắn một cái.

"Được, hành, ta hiểu. Liễu Điều nói ngươi mới học dây thừng có móc, luyện đến đâu rồi?"

"Mới vừa lên tay, không thuần thục." Hạ Linh Xuyên ăn ngay nói thật, "Còn phải tìm chút thời giờ. Ngươi làm sao cái gì đều làm?"

"Cái này không phải đến phụ cấp gia dụng sao?" Sấu Tử cười nói, "Như ngươi loại này một người ăn no cả nhà không đói bụng quang côn, sao có thể cảm nhận được nuôi gia đình nam nhân vất vả? Mỗi ngày vừa mở mắt, nhiều như vậy há mồm gào khóc đòi ăn. Chờ lấy, ta cho ngươi tìm đối thủ."

Xem ra hắn đối Duyệt Vũ đường Nam Viện cũng là rất quen thuộc, thổi cái huýt sáo kêu lên: "Câu Tử, có người khiêu chiến ngươi!"

Nửa khắc đồng hồ trước mới thủ lôi nam nhân thành công xoay người lại hỏi: "Ai?"

Sấu Tử vỗ vỗ Hạ Linh Xuyên bả vai: "Ta cho ngươi tìm cái bổng tiểu hỏa nhi, vị này chính là gần nhất danh tiếng đang thịnh hạ. . ."

Hạ Linh Xuyên tiến lên một bước, đánh gãy Sấu Tử giới thiệu: "Ngươi tốt, ta là Đoạn Đao."

Bàn Long thành bên trong truyền tụng lấy hắn tại Quỷ Châm rừng đá một người cứu một quân anh dũng sự tích, cái này đợt danh tiếng còn không có quá khứ, đám người biết đại danh của hắn là "Hạ Linh Xuyên" lại không mấy người biết hắn tuần vệ danh hiệu là "Đoạn Đao" .

Cho nên cái này đài chủ Câu Tử chỉ hướng hắn ngoắc ngón tay: "Đến, tuyển món vũ khí."

Bên diễn võ trường duyên chính là giá vũ khí, thường quy, thiên môn, đầy đủ mọi thứ, Hạ Linh Xuyên thậm chí còn chứng kiến một thanh cự hình Lang Nha bổng, lập nên cơ hồ cùng ngực cân bằng, chỉ bất quá bao khảm cùn thiết đổi thành đầu gỗ.

Sấu Tử tranh thủ thời gian hướng Hạ Linh Xuyên diện thụ tuỳ cơ hành động: "Duyệt Vũ đường luận võ, chỉ cho phép dùng nơi này cung cấp vũ khí, không cho phép tư mang tư dụng, không cho phép sử dụng nguyên lực; đối thủ đánh mất năng lực tiến công hoặc là nhận thua, liền muốn đình chỉ chiến đấu. Trừ cái đó ra, không gì kiêng kị, không nói không thể chết người. A đúng, Câu Tử am hiểu nhất là Hổ Trảo Song Câu, bất quá giá vũ khí thượng không có. . ."

Lời còn chưa dứt, Câu Tử liền nhặt lên trên mặt đất mộc búa cùng đại thuẫn, đây cũng là hắn đánh bại trước một cái đối thủ vũ khí.

Bởi vì là phòng ngự hình vũ khí, thuẫn cũng không phải là làm bằng gỗ, mà là thường quy tứ phương thiết thuẫn, nhưng chưa thêm gai cũng không thêm kích sừng.

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, tuyển thanh đao gỗ.

Đây là trên chiến trường nhất thông thường, hữu hiệu nhất vũ khí, cũng là hắn trước mắt sử dụng thuần thục nhất.

Câu Tử đi trở về lôi đài trung ương, nhấc búa hướng thuẫn thượng một đập: "Đến nha!"

Hạ Linh Xuyên nhảy vào giữa sân, hai người đối diện hành lễ, so tài lại bắt đầu.

Đám người chung quanh lập tức tụ lại tới, Sấu Tử lại gào to thượng: " 'Đoạn Đao' đối 'Câu Tử' người mới màn ra mắt, tỉ lệ đặt cược rất cao! Đến nha, đặt cược!"

Gia hỏa này thật sự là rơi vào tiền con mắt bên trong, Hạ Linh Xuyên lắc đầu, bóng người trước mắt lóe lên, Câu Tử đã đến trước mặt.

Thật nhanh!

Gia hỏa này lại nâng búa lại cầm thuẫn, còn hai tay để trần lộ ra một thân cơ bắp, chợt nhìn là lực lượng hình tuyển thủ, nào biết bước chân hắn cũng phá lệ linh hoạt.

Hắn tay trái đại thuẫn từ dưới lên trên, đánh tới hướng Hạ Linh Xuyên cái cằm. Một khi đánh trúng, đối thủ rất có thể bị đánh bay ra ngoài, còn muốn rơi một miệng răng, tục xưng "Xung thiên pháo" mới vừa cái kia thằng xui xẻo cái cằm chính là như thế trật khớp.

Hạ Linh Xuyên nếu như trốn tránh, thượng thân nhất định nghiêng về phía sau, như vậy tay phải hắn rìu cũng đến, thẳng tích Hạ Linh Xuyên đầu gối.

Trong thực chiến, lần này liền có thể phế bỏ địch nhân hạ bàn.

Thế nhưng là hắn tấm thuẫn cùng rìu đều vớt không.

Câu Tử tấm thuẫn thượng nện, Hạ Linh Xuyên một tay dựng ở thuẫn đỉnh, mũi chân hơi dùng lực, người liền dựa thế phóng qua Câu Tử đỉnh đầu!

Lần này thật giống bị Câu Tử mang lên trời, hơn 140 cân thân thể còn như tơ liễu theo gió, đúng là hắn khổ luyện "Yến Hồi" thân pháp có hồi báo.

Dưới đài Sấu Tử cùng đám người nhịn không được lớn tiếng khen hay.

Câu Tử đại thuẫn ngăn trở đỉnh đầu, Hạ Linh Xuyên một cái lộn mèo nhảy lùi lại, trường đao thuận thế vung qua Câu Tử phần gáy.

Lúc này Câu Tử rìu vừa mới tích ra ngoài, đã nghe "Ba" một tiếng, phần gáy tê rần, đao gỗ đã ở da thịt của hắn thượng dính ra một đạo dấu đỏ.

Hạ Linh Xuyên rơi xuống đất, đứng ở bốn thước bên ngoài.

"Chém đầu!" Sấu Tử kêu to, "Thắng bại đã phân!"

Nếu là thực chiến, Hạ Linh Xuyên một đao này liền đã đem đối thủ đầu tích xuống tới.

Dưới đài tiếng vỗ tay như sấm.

Câu Tử lắc lắc đầu, trở lại nhìn về phía Hạ Linh Xuyên: "Ngươi làm sao. . ."

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Ngươi lúc trước chính là như vậy thắng." Câu Tử thế nào đánh bại đối thủ, hắn ở ngoài sân liền thấy rõ, cũng muốn được rồi đối sách. Cái thằng này hết lần này tới lần khác muốn dùng cùng một chiêu đối phó hai người, là chính hắn quá khinh thường.

Lại nói, Hạ Linh Xuyên lúc trước liền nếm qua "Xung thiên pháo" loại này chiêu số thua thiệt, chưa đạo lý tại một con sông bên trong ướt thân hai lần.

Câu Tử giật mình, cũng có chút ảo não: "Lại đến!"

"Các ngươi chờ một chút được không?" Sấu Tử cũng phiền não, "Ta cái này bàn khẩu còn không có mở!" Mới vừa chiến đấu chỉ kéo dài hợp lại, dưới đài người xem cũng không kịp đặt cược.

Thua thiệt, Đoạn Đao màn ra mắt lúc đầu có thể kiếm không ít tiền, cái này sóng thiệt thòi lớn!

"Chậm đã!" Dưới đài bỗng nhiên có cái thanh âm hùng hồn vang lên, ngay sau đó có một người tách mọi người đi ra.

Đây là một tráng hán đầu trọc, cái ảnh chân dung gấu, thân thể giống gấu, tay cùng trên mặt đều có nồng hậu dày đặc lông tóc, quả thực như đầu Hắc Hùng Tinh.

Ánh mắt hắn tuy nhỏ, lại có hung quang lấp lóe, trừng ai ai sợ hãi.

Người khác đều vô ý thức cho hắn nhường đường.

Hạ Linh Xuyên càng là nhịn không được ám hít một hơi lãnh khí. Người này hắn thế mà cũng nhận ra, đầu mình một lần đến Duyệt Vũ đường, làm sao chỉ toàn gặp phải gương mặt quen rồi?

Gia hỏa này chính là Mạnh Sơn.

Hạ Linh Xuyên cuộc đời lần thứ hai tiến vào Bàn Long mộng cảnh, ngay tại lũng sông chặn đường chiến bên trong cùng Đại Phong quân sóng vai mà chiến, vì đào vong Uy Thành bách tính đoạn hậu. Mà cái này Mạnh Sơn chính là Bạt Lăng truy binh bên trong bách nhân tướng, vừa ra tràng nhân thể không thể đỡ!

Lúc đó vẻn vẹn một hiệp, Hạ Linh Xuyên cánh tay liền bị hắn đụng gãy, Mạnh Sơn chiêu số liền cùng mới vừa Câu Tử không có sai biệt, "Xung thiên pháo" .

Chỉ bất quá từ Mạnh Sơn xuất ra, uy lực nhưng xa không chỉ gấp bội.

Hiện tại Mạnh Sơn xông Hạ Linh Xuyên nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra dày đặc răng trắng: "Tiểu tử, ta nhớ được ngươi."

Hạ Linh Xuyên nhíu mày: "Chân ngươi thương lành?"

Khi đó Mạnh Sơn chính là bị hắn cùng các đồng bạn chôn ở trên mặt đất cự hình bẫy kẹp thú ám toán, bẻ gãy một cái chân, lúc này mới không thể không kết thúc mạnh mẽ đâm tới cao quang thời khắc, bất hạnh bị bắt.

Mạnh Sơn đương nhiên nhớ kỹ, nghe thấy câu nói này, cười hắc hắc vài tiếng, trong mắt hung quang càng tăng lên.

A Lạc không biết từ nơi nào chui ra ngoài, đứng ở bên lôi đài thượng: "Mạnh Sơn bị bắt về sau từ Hồng tướng quân tự mình chiêu hàng, đã quy thuận Bàn Long thành." Hắn ngừng lại một chút, "Hiện tại, hắn là chiến hữu của chúng ta."

Cái thằng này thế mà là từ Hồng tướng quân tự mình chiêu hàng, có mặt bài nhi!

Mạnh Sơn hướng phương Bắc một chỉ, cười đến đắc chí vừa lòng: "Ta hôm nay gia nhập Đại Phong quân, trực tiếp thăng nhiệm đội trưởng, hiện tại liền muốn đi vào Bắc viện."

Duyệt Vũ đường Nam Viện bên trong lập tức vang lên một trận hâm mộ thanh âm, không ít người hùng hùng hổ hổ: "Cái này hàng tướng, thế mà so với chúng ta sớm hơn tiến Bắc viện!"

"Có gì đặc biệt hơn người, liền ỷ vào khổ người đại!"

Phàn nàn thì phàn nàn, ngược lại là không ai có dị nghị, dù sao Mạnh Sơn thực lực cùng khổ người thành có quan hệ trực tiếp.

Đây là Hồng tướng quân tự mình chiêu hàng, tự mình chỉ điểm nhân vật, bản sự so phổ thông Đại Phong quân sĩ còn phải cao hơn một đoạn. Huống chi hắn tại nguyên bản Bạt Lăng quân đội tinh nhuệ cũng đảm nhiệm Bách phu trưởng, đánh trận lúc xung phong đi đầu, là tiểu BOSS cấp bậc nhân vật, tiến vào Đại Phong quân phía sau lên thẳng vì đội trưởng, không kỳ quái.

Nhân tài phân công, vốn chính là không bám vào một khuôn mẫu.

"Các ngươi những này kén ăn lông, rơi vào gia gia đằng sau hít bụi đi!" Mạnh Sơn không để ý chút nào, đối đám người so cái không thể miêu tả thủ thế, mới quay đầu đối Hạ Linh Xuyên nói, " chúng ta so tay một chút?"

Nhìn hắn trong mắt hung quang bắn ra bốn phía, ai cũng sẽ không hiểu lầm hắn "Hảo ý" .

Hắn còn đối lúc đó lạc bại canh cánh trong lòng, muốn từ người trong cuộc một trong Hạ Linh Xuyên trên thân bù một điểm trở về.

Hạ Linh Xuyên đang muốn mở lời, Sấu Tử bắt hắn lại cánh tay nhanh chóng nhắc nhở: "Ngươi không cần ứng chiến, hắn đã không phải là Nam Viện! Đầu này gấu trước kia xưng bá Nam Viện, hạ thủ lại hung ác, chỉ là A Lạc ngồi công đường xử án lúc liền cứu chữa bảy tám cái thương hoạn, đều là bị hắn đánh bại, thương thế nhẹ nhất một cái cũng phải hơn mười ngày tài năng hạ được đến giường!"

Lời ngầm chính là, hắn có thể nhẹ nhõm đem ngươi đánh ngã.

Hạ Linh Xuyên trong lòng cũng có chút hơi cảm động, Sấu Tử gia hỏa này vì tiền liền quần lót đều có thể bán, nhưng đối chiến hữu cũng không tệ lắm.

Sau đó Sấu Tử câu tiếp theo chính là: "Ngươi thua định, ván này không có gì tốt mở!"

". . ." Hạ Linh Xuyên hất tay của hắn ra, tiến lên một bước đối Mạnh Sơn nói, " tuyển vũ khí đi."

Úc nha, lại một cái không sợ chết, bên cạnh võ giả cuồng xuy huýt sáo.

Mấy cái khác diễn võ trường người xem nghe tiếng tụ tới, đem nơi này che phủ chật như nêm cối.

Mọi người cười hì hì chỉ trỏ, vui vẻ đến giống nghỉ lễ.

Mạnh Sơn cười to: "Hảo tiểu tử, hôm nay gia gia dạy ngươi một lần nữa làm người!" Dứt lời đi đến giá vũ khí bên trên, thẳng rút ra cây kia lớn nhất, thô nhất, nặng nhất Lang Nha bổng!

Đây cơ hồ chính là nguyên một căn gỗ tròn điêu thành, phía trên khảm vô số gai gỗ làm "Răng sói" uy lực không đuổi kịp đinh sắt, nhưng trong tay Mạnh Sơn, đánh nổ đầu người cùng mở quả dừa không có gì khác biệt, không uổng phí lần thứ hai kình..