Chương 237: Tùng Dương phủ phân đà

Chương 237: Tùng Dương phủ phân đà

Hắn nguyên bản vũ khí, chính là cánh cửa một dạng nặng nề cự phủ, cái này gậy gỗ lớn với hắn mà nói không tính là gì trọng lượng.

Hắn một tay giơ Lang Nha bổng, tại một cái tay khác trong lòng đập hai lần: "Đến đây đi."

Hạ Linh Xuyên cầm trường đao, hít sâu một hơi.

Đối phó ngọn núi nhỏ này đồng dạng địch nhân, lấy xảo chế lực, lấy nhẹ nhàng đối nặng nề, có phải là biện pháp tốt nhất?

Hắn thi triển Yến Hồi thân pháp, như là chim én cướp nước, trùn xuống thân liền đến Mạnh Sơn trước mặt, trường đao thẳng đâm chân hắn bối.

Bất luận người nào mu bàn chân cũng không thể có bao nhiêu nghiêm mật phòng hộ, một đao này nếu là đâm xuyên, Mạnh Sơn hành động lực nhất định bị hao tổn.

Phía trên tia sáng, lập tức liền tối.

$ $ $ $ $

"Oa kháo!"

Hạ Linh Xuyên quát to một tiếng, xoay người ngồi dậy.

Ngay tại ăn dưa Dược Viên Linh Quang dọa đến trảo lắc một cái, dưa lưới rơi trên mặt đất.

Nó một bên nhặt lên một bên dùng ánh mắt u oán nhìn xem Hạ Linh Xuyên, trời đông giá rét, ngọt như vậy dưa cũng không dễ dàng làm tới.

Hạ Linh Xuyên mồ hôi nhễ nhại, đưa tay sờ sờ cái ót, luôn cảm thấy bị Mạnh Sơn đánh trúng địa phương còn tại ẩn ẩn làm đau.

Kia thật là lực áp đại sơn một kích, hắn tránh cũng không thể tránh, tại mọi người tiếng kinh hô bên trong bị đánh bay ra lôi đài. Loại kia đau đớn, thật giống như cái ót bị đánh nứt.

Bị đánh ra mộng cảnh trước, hắn còn nghe được bản thân đầu truyền đến thanh thúy ba tức một tiếng.

Thanh âm không lớn nhưng rất khiếp người.

Hạ Linh Xuyên biết, trừ bỏ bị cưỡng ép lay tỉnh bên ngoài, bản thân chỉ ở một loại tình huống dưới mới có thể phi tự nhiên rời khỏi mộng cảnh:

Bỏ mình.

Xát, sọ não của hắn quả nhiên bị đánh nổ rồi?

Mạnh Sơn tên kia thật hạ độc thủ a!

Thực & u đầu sứt trán hộ chuyên nghiệp.

Linh Quang gặp hắn sờ lấy đầu, thở hổn hển, còn hai mắt đăm đăm, không khỏi hỏi: "Ngươi còn tốt đó chứ?"

Cái này thuần túy chỉ là đối cố chủ quan tâm, dù sao Hạ Linh Xuyên cái này mặt tử tướng, đầy người mồ hôi lạnh chỉ có thể là làm ác mộng.

"Ác mộng." Hạ Linh Xuyên buồn nôn nửa ngày mới không cao hứng, "Mộng thấy mình bị giết."

Thật không hổ là cùng Tiêu giáo uy cũng bất phân thắng bại quái vật, thậm chí Tiêu Mậu Lương một trận đều bị Mạnh Sơn áp chế. Hạ Linh Xuyên đem hết tất cả vốn liếng hay là bị đánh bay, kỳ thật thua không oan.

Lúc trước chiến thắng Câu Tử đắc ý cùng tự đại, một cái liền bị Mạnh Sơn đánh không còn.

Hắn trước đó tưởng tượng lấy nhẹ nhàng khắc cồng kềnh —— cẩu P, hoàn toàn không làm được.

Tại lúc trước hắn, đại khái cũng không biết có bao nhiêu người đều nếm thử loại này mạch suy nghĩ, đều không ngoại lệ, toàn thua.

Mạnh Sơn tên kia, độc ác là quả thực độc ác, nhưng cũng thật sự là một cái đối thủ tốt.

Hạ Linh Xuyên một vỗ tay, ba, tạm thời trước hết coi hắn làm làm mục tiêu đi.

Cho đến trước mắt, hắn đã ở trong mộng bị giết bốn lần.

Ha ha, hắn thật là sợ bản thân sẽ lên nghiện.

"A cái kia không sao." Làm ác mộng không phải bệnh, không cần trị, Linh Quang đổi về chính đề, "Đúng rồi, ngươi tu hành trúc cơ đã hoàn thành, ta mấy ngày nay theo ngươi cho đơn thuốc đi tìm xuống một giai đoạn âm dương tán dược liệu, chạy không sai biệt lắm chín nhà tiệm thuốc, ân. . . Rất đắt cũng rất ít."

Hạ Linh Xuyên tu vi nhanh chóng tăng trưởng bí quyết, chính là phục dụng âm dương tán.

Đơn giản mà nói chính là tiền giấy năng lực.

Hiện tại Tử Ngọ Quyết giai đoạn thứ nhất đã qua, âm dương tán phương thuốc cũng phải tùy theo điều chỉnh, dược tính càng mạnh bình thường đại biểu giá cả quý hơn.

Hạ Linh Xuyên đối với lần này đã có tâm lý chuẩn bị: "Đắt bao nhiêu?"

"Không sai biệt lắm là trước kia bốn lần giá cả." Linh Quang xuất ra một bụi cỏ nhỏ, "Chủ yếu quý ở Liên Quang thảo, đây là chế tác âm tán chủ dược, Đôn Dụ tiệm thuốc tìm không thấy mấy cây, chỉ đủ nửa tháng dùng lượng, đằng sau ngươi đến lại nghĩ biện pháp."

Cung không đủ cầu, dĩ nhiên là quý.

Cái này cỏ nhỏ là màu xám tro nhạt, cơ hồ toàn thân trong suốt, nhưng kết có hai cái việt quất đồng dạng quả, xem toàn thể đi lên phi thường yếu ớt.

"Bốn lần. . ." Hắn sai, hắn kỳ thật không làm tốt tâm lý chuẩn bị, "Mua đi."

Trong lúc chiến tranh, vật tư vận chuyển khẳng định phải nhận ảnh hưởng, hiện tại hướng Hạ Châu hàng hóa khẳng định lấy quân nhu làm chủ, trừ cái đó ra có thể làm thương khách mạo hiểm qua lại, cũng chỉ có ở nội địa một mực tăng giá Hạ Châu đặc sản.

Về phần Liên Quang thảo loại này hàng hóa hiếm thấy, tại bây giờ Đôn Dụ sợ là không dễ làm đến.

Tấm kia diện giá trị mười vạn lượng ngân phiếu còn nằm sõng xoài trong nhẫn chứa đồ, Hạ Linh Xuyên nhất định phải đổi nó. Vài ngày trước hắn phiền phức vẫn chỉ là hoa nhiều kiếm ít, ai, thật hoài niệm lúc trước thời gian.

Hạ Linh Xuyên đánh một cái ngáp: "Cha ta cùng lão nhị đâu?"

"Bọn hắn đi tham gia Tùng Dương phủ khai trương." Linh Quang nghiêng đầu, "Chỉ có đông gia ngươi ngủ thẳng tới hiện tại." Cái này đều nhanh mặt trời lên cao.

Hạ Linh Xuyên một cái liền tỉnh táo: "A? Tùng Dương phủ mới phân đà là hôm nay khai trương?" Không phải ngày mai sao? Không đúng, không phải hậu thiên sao?"Bọn hắn mới đến Đôn Dụ không bao lâu a!" Cửa hàng mới trang trí không muốn thời gian sao?

Còn có, lão cha tại sao không gọi hắn cùng đi?

Nhớ tới bản thân cũng đã đáp ứng Lý Phục Ba phải đi Tùng Dương phủ phân đà cổ động, Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian rửa mặt thay quần áo, theo thường lệ kiểm tra một lần Đoạn Đao tiến triển, vội vã đi ra ngoài.

Hắn đến Đôn Dụ mới mấy ngày, thế mà cảm giác ra đường trong ngõ làm người rõ rệt giảm bớt, hoặc là từng nhà đóng cửa, hoặc là bên đường cửa hàng đóng cửa, đầu xuân thời tiết bên trong, tiêu điều cảm giác thế mà đập vào mặt.

Mọi người đều bị Tầm Châu quân đội đánh vào Hạ Châu tin tức dọa sợ rồi?

Đôn Dụ đường lớn rất dài cũng rất rộng, người đi đường không ngừng. Hạ Linh Xuyên thúc giục xe ngựa chạy về phía trước, không thế nào nhìn kỹ hai bên đường phố cửa hàng bảng hiệu.

Không cần nhìn.

Rất nhanh, hắn liền đánh hơi được nồng nặc mùi khói thuốc súng.

"Ngay ở phía trước."

Phục hành bốn năm trượng, trên mặt đất tất cả đều là pháo đốt bìa đỏ tử, gió thổi qua liền khắp nơi quyển.

Hai cái gã sai vặt vác lên cái chổi, ngay tại quét đường.

Hạ Linh Xuyên ngay ở chỗ này xuống xe, ngẩng đầu nhìn lên, ân, quả nhiên trên biển hiệu là "Tùng Dương phủ" ba cái thiếp vàng chữ lớn.

Cửa hàng kia nơi gần cổng thành cũng khí phái cực kỳ, liền cánh cửa đều là gỗ lim, bốn cánh cửa hợp lại, vừa vặn lũ lấy một bức hoàn chỉnh Lâm Hải Tùng Hạc Đồ.

Thậm chí không ít người liền vây quanh ở nơi này canh cổng tấm, nhất là tiểu hài tử thấy mắt cũng không nháy ——

Bản vẽ này sẽ động.

Nghiêm chỉnh mà nói, là lũ điêu đồ bên trong cây tùng sẽ theo gió bấc lắc qua lắc lại, thật ứng "Tiếng thông reo" Cảnh nhi. Nó nhoáng một cái, đứng ở trên cây tiên hạc liền thường xuyên vẫy cánh, mà ven rừng trong hồ nước cũng có cá bơi nhảy ra mặt nước, nổ vài vòng sóng gợn.

Cái này không phải so cái bóng kịch kém.

Hạ Linh Xuyên biết, cái này hơn phân nửa là huyễn trận chi công, nhưng trên ván cửa lũ họa thắng ở duy diệu, lại thời khắc hiển lộ rõ ràng Tùng Dương phủ thực lực —— huyễn trận mỗi tồn tại một giây đều là muốn tốn năng lượng.

Cho nên hôm nay vừa gầy dựng Tùng Dương phủ Đôn Dụ phân đà là cả con đường nhất tịnh tể, không đúng, nhất tịnh mặt tiền cửa hàng, những khách nhân ra ra vào vào, cười cười nói nói, người lưu lượng ít nhất là sát vách cửa hàng mười mấy lần.

Bất quá Hạ Linh Xuyên nhìn thấy một màn này liền minh bạch, bản thân đã tới chậm.

Cổng không có nô bộc, không có xe ngựa, nói rõ đến đây cổ động quan to hiển quý đã rời đi, chỉ để lại ăn theo bình dân còn lưu luyến không đi.

Hắn làm thế nào cái ác mộng đều có thể ngủ đến mặt trời lên cao?

Hạ Linh Xuyên đi vào mặt tiền cửa hàng, đối quà cáp đưa đón hỏa kế nói: "Ta là tổng quản phủ, Lý Phục Ba Lý Đại Tượng sư ở đây sao?"

Hỏa kế này đang muốn mở miệng, đằng sau đã truyền đến một tiếng kêu gọi: "Hạ đại thiếu?"

Hạ Linh Xuyên nhìn lại, nha, "Đây không phải Triệu quản sự sao?"

Tại Thạch Hoàn thành Tùng Dương phủ tiếp đãi hắn, đồng thời thúc đẩy Tử Kim Xử đổi Ngữ Kim cái này cọc mua bán, chính là Triệu quản sự. Hạ Linh Xuyên không nghĩ tới Tùng Dương hầu đem hắn cũng đưa đến phương bắc đến rồi, đồng thời dọc theo con đường này cũng đều chưa nhìn thấy.

Đại khái là chính hắn quá mê muội tại tu hành, không nghe thấy ngoại sự.

Triệu quản sự bảng hiệu híp mắt cười lại xuất hiện: "Ngài tới, Lý Đại Tượng sư cùng Tước gia mới vừa còn nhắc tới đâu."

Hạ Linh Xuyên vò đầu: "Nhà ta người đã đã tới a?"

"Là, là, Hạ tổng quản cùng Hạ nhị công tử vừa đi, cùng ngài cũng chính là chân trước chân sau."

Không biết lời này có phải là một loại tu từ.

Triệu quản sự lại nói tiếp: "Tước gia nhìn thấy ngài, nhất định sẽ rất cao hứng, mời tới bên này."

Hạ Linh Xuyên đi theo hắn về sau ở giữa đi, trên đường đi nhìn chung quanh, phát hiện cái này mới phân đà cách cục cùng Thạch Hoàn thành tổng đà không sai biệt lắm, hàng rực rỡ muôn màu, rất nhiều tinh xảo chi vật đặt ở phòng trước dẫn khách nhân hứng thú.

Hắn lúc này mới phát hiện, Tùng Dương phủ thế mà đem một ít đồ chơi luyện thành pháp khí, những cái kia bảy tám tuổi tiểu thiếu gia đi tới liền không dời mắt nổi, nhất định phải đại nhân mua lại không thể.

Làm cha sau khi nghe ngóng giá cả, trong lòng một vạn thớt thảo nê mã chạy qua, nhưng còn phải tại nhi tử tha thiết ánh nhìn móc ra túi tiền.

Mà phòng khách riêng đều là phòng đơn, nói chuyện làm ăn, giám bảo vật chuyên dụng.

Hạ Linh Xuyên từ nhân gia trước cửa trải qua, phát hiện nơi này bảy tám cái phòng đơn cơ bản đều có người.

Triệu quản sự mang theo hắn tiếp tục về sau đi, thang dây thượng lầu các.

Nơi này khắp nơi đều có mới cả tập qua vết tích, Hạ Linh Xuyên còn ngửi thấy gỗ thông mùi.

Lầu các không gian không lớn, rất yên tĩnh, bên cửa sổ bày biện một khung đàn.

Hạ Linh Xuyên mới tiến vào, Tùng Dương hầu liền từ duy phía sau chim chim ra, một bên cười nói: "Hạ đại thiếu đến rồi."

Trong phòng ấm áp như xuân, nàng một bộ áo trắng liền ra tới, chỉ có cổ áo ống tay áo đính kim một bên, bên hông buộc một đầu bàn tay rộng ám văn đai lưng vàng, đem eo nhỏ câu đến yếu ớt dương liễu.

Đai lưng vàng như thế tục mị trang sức, đeo ở trên người nàng chỉ có mị, không có tục.

"Hết sức xin lỗi." Hạ Linh Xuyên đem đóng gói tốt lễ vật đưa tới, trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, "Lâm thời có việc, đã tới chậm."

"Không sao, đến rồi là tốt rồi, ta bồng bích sinh huy." Lệ Thanh Ca tiếp nhận lễ vật, giao cho phía sau thị nữ cất kỹ, cũng không có làm tràng mở ra.

Hai người đều hiểu, đây chỉ là một phần lễ vật, không trọng yếu.

"Ngươi nơi này gầy dựng thần tốc a, ta nguyên lai tưởng rằng từ bán đi mặt tiền cửa hàng đến trang trí gầy dựng, làm sao cũng phải hơn nửa tháng."

Lệ Thanh Ca dẫn hắn đến bên cửa sổ ngồi xuống: "Ta nguyên cũng dạng này coi là, nhưng đi vào cửa hàng này xem xét, đầy đủ mọi thứ, đều không cần làm sao suy nghĩ, cũng không liền bớt việc nhi rồi?"

Thị nữ dâng trà, Hạ Linh Xuyên nhấp một cái, cửa vào thấm hương, trà nóng vào bụng phía sau mười phần khoan khoái, sau đó trong cổ phản cam, phẩm ra gợn sóng hương hoa.

Hắn nhịn không được khen một tiếng: "Trà ngon!"

"Mới vừa lệnh tôn cũng là như vậy tán thưởng." Lệ Thanh Ca cười, chiêu vẫy tay một cái, một tên khác thị nữ liền dâng lên tinh xảo hộp, "Đây là hoa nhài long châu, đã cho ngươi chuẩn bị tốt một phần."

"Đây là ai cho ai tặng lễ đến rồi?" Nói thì nói thế, Hạ Linh Xuyên không khách khí chút nào nhận lấy.

Hai người nói chuyện phiếm một hồi lâu, Lệ Thanh Ca còn nói khởi Đoạn Đao tu bổ tiến trình: "Lý Phục Ba nói cho ta biết, bổ đao tốc độ so dự liệu chậm hơn.".