Chương 238: Nghe vua nói một buổi

Chương 238: Nghe vua nói một buổi

"Ai." Hạ Linh Xuyên thở dài, "Đúng vậy a, nghe nói còn phải lại kéo dài mấy ngày." Nguyên bản dự tính mười ngày, hiện tại muốn kéo dài.

Làm việc tốt thường gian nan.

"Đây là chuyện tốt." Lệ Thanh Ca nghiêm mặt nói, "Lý Phục Ba tinh nghiên luyện khí hai mươi mốt năm, liền hắn đều nhìn nhầm, chính nói rõ đao tính phức tạp. Trồng lên đến càng khó, thành phẩm uy lực càng lớn. Bảo vật như vậy như trong tay ta, ta ước gì nó nhiều chống cự mấy ngày."

"Kiên nhẫn sẽ có hồi báo." Nàng cũng uống hớp trà nước, "Bất quá Lý Phục Ba sau khi nói qua, ta cũng rất tò mò, không biết có thể hay không thượng phủ nhìn qua?"

"Tự nhiên có thể." Hạ Linh Xuyên không chút nghĩ ngợi, "Hoan nghênh cực kỳ."

"Ta muốn ra chuyến xa nhà, bảy ngày sau như thế nào?"

Nàng lại muốn định thời gian? Hạ Linh Xuyên cũng là có thể: "Tốt, ta nhất định xin đợi."

Lệ Thanh Ca mỉm cười: "Đến lúc đó đại thiếu cũng đừng lại có việc."

Xem ra nàng rất rõ ràng, Hạ Linh Xuyên ha ha hai tiếng, bản thân đánh trống lảng: "Làm sao đâu, cấp tốc cũng phải thoái thác." Sau đó hoán đổi chủ đề, "Tước gia dự định ở đây đợi bao lâu?"

"Đợi đến nơi này trên phương diện làm ăn quỹ đạo, ta liền phải hướng bắc đi."

"Bắc?" Hạ Linh Xuyên hơi ngạc nhiên, "Là chỉ Tầm Châu?"

"Bối Già quốc."

Nàng lại muốn đi phương bắc Yêu Quốc?"Bắc quốc cũng có thể thông hành?"

"Đương nhiên có thể!" Lệ Thanh Ca tiếng cười nhu chìm êm tai, để người nghe được đáy lòng tê dại, "Người làm ăn đường thông tứ hải, lại nói nào có mấy cái Đạo môn chỉ hạn chế tại một nước?"

Hạ Linh Xuyên thầm nghĩ dạng này vãng lai không biên giới, quốc quân chẳng lẽ sẽ không lòng nghi ngờ? Bất quá hắn ngược lại là biết, rất ít có Đạo môn chỉ thuần phục tại một quốc gia, nó vượt thịnh vượng, tử đệ càng là trải rộng tứ hải.

Nghe nói Đạo môn tiền thân chính là thượng cổ tiên tông, khi đó còn không có quốc gia, bọn chúng cao cao tại thượng, độc lập với phàm trần tục vụ bên ngoài. Hiện nay đạo môn cũng thừa kế cái này truyền thống, quốc gia không đối bọn hắn làm cứng nhắc yêu cầu, ngược lại muốn tranh thủ bọn chúng bồi dưỡng được nhân tài.

Bình thường là dạng này, bình thường.

Nghĩ tới đây, Hạ Linh Xuyên thì càng cảm thấy Tùng Dương phủ kỳ hoa, vãng lai phương bắc Yêu Quốc Lệ Thanh Ca bình yên vô sự, nàng chồng trước ngược lại bị an cái thông đồng với địch phản quốc tội danh.

"Tước gia lúc này đến Đôn Dụ mở tiệm, không sợ nơi này biến thành tiền tuyến chiến trường?" Thương nhân nhất hướng tới chính là yên ổn.

Thế đạo thái bình, sinh ý mới có thể dài lâu dài lâu.

"Ta có tướng nhân chi thuật, bởi vậy đối Hạ gia có lòng tin." Lệ Thanh Ca miễn cưỡng dựa vào phía sau một chút, hai ngón tay đặt tại gò má một bên, bám lấy trán. Tùy ý một động tác, dáng vẻ ngàn vạn, "Hơn nữa, không riêng là ta Tùng Dương phủ, Chu gia không phải cũng muốn đi Đôn Dụ bên trong chen a?"

Tuy nói Hạ Thuần Hoa thay Chu Hi Ngôn tìm về thất lạc nhiều năm tôn nữ, nhưng Chu gia đối vị này Hạ tổng quản cũng quá mức nhiệt tình, cơ hồ hữu cầu tất ứng. Lệ Thanh Ca ở lâu Thạch Hoàn, nếm khắp tình người ấm lạnh, quá rõ ràng những quý tộc này thế gia đều là cái gì tính tình.

Nếu là không có lợi ích, không có ngon ngọt, Chu gia sẽ đối với Hạ Thuần Hoa như thế "Cảm ân" ?

Cao môn đại hộ sẽ còn thiếu cô nương?

Hạ Châu sản vật phong phú, nhưng vẫn bị tứ đại gia cầm giữ, trong đó Lý gia vẫn là Lý thượng thư bản gia, những người khác không tiện nhúng tay. Nhờ vào mới tổng quản thượng nhiệm, thế lực bên ngoài mới có thể phá băng vào cuộc.

Tùng Dương phủ một mực lo liệu nhiều một chút bố cục lý niệm, loại cơ hội này không nên bỏ lỡ.

"Tướng nhân chi thuật?" Hạ Linh Xuyên hứng thú, "Như vậy theo Tước gia, cha ta về sau sẽ như thế nào, còn có ta đâu?"

"Hạ tổng quản a, tương lai cao quý không tả nổi." Lệ Thanh Ca một đôi mắt hạnh nghiêng mắt nhìn qua đến, như muốn đem hắn nhìn cái thông thấu, "Về phần Hạ đại thiếu. . ."

Nàng có chủ tâm thừa nước đục thả câu, Hạ Linh Xuyên cũng rất phối hợp: "Như thế nào?"

"Ngươi đến nói cho ta biết ngày sinh tháng đẻ."

Ngày sinh tháng đẻ cũng không đủ vì ngoại nhân nói vậy, có chút chú sư liền dùng cái này hại người. Hạ Linh Xuyên mắt cũng không nháy liền báo ra tới.

Hắn có Diên Tiền, có quan thân, thì có nguyên lực hộ thể, sợ cái gì?

Bách tà bất xâm!

Ân, hắn cố ý báo sai cuối cùng hai chữ.

Lệ Thanh Ca bấm ngón tay tính một cái, lại nhìn kỹ hắn, chằm chằm đến nhìn không chuyển mắt.

Ánh mắt của nàng ôn nhu, nhìn người tự mang doanh doanh sóng nước hiệu quả. Hạ Linh Xuyên mặc nàng nhìn chằm chằm, không khỏi có chút thất thần.

Lệ Thanh Ca ngón tay tinh tế, móng tay sửa rất bằng phẳng, cũng không có súc dài. Hạ Linh Xuyên suy đoán đây là nàng thường xuyên muốn tập võ, luyện khí nguyên cớ.

Hắn không hiểu nhớ tới Tôn Phục Linh, giống như vị này hàng xóm ngón tay cũng nhìn rất đẹp, nhất là nâng bút thời điểm. Nàng cũng không súc móng tay, là bởi vì một người sống một mình muốn làm việc nhà sao?

Nàng đã từng nói, mau mau đến xem hắn mới vào tay cửa hàng, nhưng một mực cũng chưa xuất hiện.

Cửa hàng, ai. Hạ Linh Xuyên cảm thấy, bản thân mặc dù ở trong giấc mộng chỉ ở không đủ mười lăm bình phương nhà gỗ nhỏ, so với trong hiện thực còn muốn rộng rãi.

Chí ít ở trong mơ, hắn không thiếu tiền.

"Nghĩ gì thế?" Giống như có người hỏi hắn.

Hạ Linh Xuyên thuận mồm đáp:

"Thiếu tiền."

"Xoẹt" phía trước truyền đến một tiếng cười khẽ. Hạ Linh Xuyên lấy lại tinh thần, mới phát hiện Lệ Thanh Ca mím môi.

"Ách, ta nói cái gì rồi?" Hắn có chút xấu hổ, "Thật có lỗi, thất thần."

Người khác nhìn nàng nhìn thất thần  bình thường là bị sắc đẹp sở mê, vị này Hạ đại thiếu lại nghĩ đến thiếu tiền. Lệ Thanh Ca không biết hắn lối suy nghĩ đến cùng vòng bao nhiêu cái ngoặt tử.

"Ta nhìn Hạ đại thiếu trong vòng ba năm tất có tai ương." Nàng lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, "Mà lại là đại họa lâm đầu."

". . . Tước gia, ngươi bộ dáng này đến trên đường bày quầy bán hàng tướng mệnh, chỉ sợ cũng dễ dàng thu nhận tai ương."

Lệ Thanh Ca hắng giọng một cái: "Nhưng là, chỉ cần qua đạo khảm này nhi, đằng sau chính là tiền đồ vô lượng."

Sáo lộ này nghe quá quen tai, "Ngài tương đắc chuẩn a?"

"Có lẽ." Chính Lệ Thanh Ca đều cười, "Có thể đoán ra năm, sáu phần mười đi."

Hạ Linh Xuyên sờ lỗ mũi một cái: "Vậy ta còn có bốn, năm phần mười tỉ lệ có thể trốn qua một kiếp, ngẫm lại cũng rất rộng mang đâu." Không quan hệ, hắn không biết báo quá khứ ai bát tự, phải gặp tai chín thành không phải hắn.

Lệ Thanh Ca ho nhẹ một tiếng: "Ngươi mới vừa nói cái gì, thiếu tiền?"

Chủ đề lại vòng trở về, Hạ Linh Xuyên cười khổ: "Ngươi có thể hay không khi không nghe thấy?"

"Thiếu tiền có cái gì kỳ quái?" Lệ Thanh Ca mười ngón giao nhau, "Ta nhận được con nhà giàu đều là người trước phong quang, mười phần sáu bảy lâu dài thiếu tiền. Nếu như chi tiêu đều cần gia tộc cung cấp nuôi dưỡng, này vị trạng thái bình thường."

Lời này không có cách nào tiếp, Hạ Linh Xuyên làm lâu như vậy cậu ấm, lần đầu cảm thấy ăn trong nhà uống trong nhà dùng trong nhà, giống như có chút không trượng nghĩa?

Mấu chốt nhất là Hạ Thuần Hoa cho hai đứa con trai tiền tiêu vặt đều thực hành chế độ phối cấp, không thể ra sức nhi dùng tiền.

Hạ Linh Xuyên sừng sộ lên: "Bọn hắn tìm ngươi khóc lóc kể lể?"

"Bọn hắn sẽ đến Tùng Dương phủ cầm cố một chút đồ tốt, dù sao chúng ta danh tiếng tốt lại biết hàng, sẽ còn giữ bí mật, lại không hướng chết bên trong ép giá, so với bình thường hiệu cầm đồ nhưng mạnh hơn nhiều." Lệ Thanh Ca từ từ nói, "Ta nhận ra một vị đô thành đại thiếu, gia tộc của hắn phi thường hiển hách, nhưng hắn cầm tổ truyền Thiên La áo đến Tùng Dương phủ điển qua bốn lần, đợi có tiền lúc lại chuộc về đi."

Có chút vọng tộc đại phiệt, cũng chỉ là bề ngoài xem ra phong quang thôi.

Đại Diên quốc thế như đây, thần dân cũng khó chỉ lo thân mình.

Thân thể nàng hơi nghiêng về phía trước, hỏi Hạ Linh Xuyên: "Hạ đại thiếu trong tay như gấp, nhưng cần Tùng Dương phủ hỗ trợ?"

Hạ Linh Xuyên ngay lập tức khoát tay: "Không cần."

Hắn chưa thiếu nợ, chỉ là không tìm được tài nguyên. Huống chi, hắn đối trước mắt nữ nhân này rất có cảnh giác.

Thiếu tiền của nàng, đằng sau đại khái không có gì tốt quả ăn.

Lệ Thanh Ca cũng không miễn cưỡng: "Không sao, Hạ đại thiếu là người trong cuộc, không biết này cục trở tay có thể phá."

Trở tay có thể phá? Lời này hắn thích nghe, hắn liền ưa thích làm không có khó khăn sự tình, Hạ Linh Xuyên lập tức ngồi nghiêm chỉnh: "Mời Tước gia dạy ta."

"Đô thành cậu ấm nhóm chỉ có người trước phong quang, là bởi vì bọn hắn không thể chưởng nhà, không thể nói chuyện, cầm tới tiền liền nắm chắc."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, cái này cùng hắn có cái gì khác biệt?

"Nhưng càng là bởi vì đô thành cùng Thạch Hoàn thái bình quá lâu, kiếm tiền kiếm sống cùng phương pháp sớm đã bị người cầm giữ, bọn hắn những này kẻ đến sau không có gì cơ hội." Nàng cười nói, "Ta hỏi Hạ đại thiếu, ngươi đối Hạ Châu, đối Hạ tổng quản chống cự Tầm Châu quân đội, nhưng có lòng tin?"

"Cái kia nhất định phải có." Đều là người một nhà, hắn cùng Hạ Thuần Hoa chính là trên một sợi thừng châu chấu con ve. Lại nói, lão cha cổ tay vẫn là có thể chờ mong một cái.

"Như vậy dưới mắt toàn thành đều có cơ hội thật tốt." Lệ Thanh Ca hướng đông một chỉ, "Đánh cái so sánh, Tùng Dương phủ phân đà sát vách cửa hàng này tử, chủ nhà cũng gấp bán đi. Lúc trước ta vừa đi vừa về so sánh hai nhà, mới tuyển giá cả thấp hơn. Hiện tại thời kì phi thường, Hạ đại thiếu một mực quá khứ ép giá, cửa hàng tiện tay liền có thể bỏ vào trong túi. Ngươi nếu không liền, ta gọi Triệu quản sự đi, bảo đảm có thể mua lại."

Nàng nói khẽ: "Ta lấy người nghe qua, lúc trước đường lớn những này cửa hàng lớn ít nhất phải giá sáu bảy trăm hai, vị trí tốt, cửa hàng lớn có thể lên ngàn lượng, bây giờ đánh cái sáu bảy gãy liền có thể mua lại. Nếu như đông gia gấp gáp đổi tiền, gãy đôi đều là khả năng."

"Bọn hắn gấp cái gì?" Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp động, "Muốn chạy?"

"Đúng vậy a. Mắt thấy Hạ Châu sắp biến thành tiền tuyến, bọn hắn nghĩ thừa dịp Vương Đình còn không có công bố hạn dời lệnh, đi trước là hơn." Lệ Thanh Ca hiển nhiên đối Đôn Dụ tình thế có hiểu biết, "Vài ngày trước liền Chiêm gia cũng bắt đầu nam rút, bình thường quý tộc, bình dân càng thêm dao động. Ta nói câu không dễ nghe, Hạ tổng quản mặc dù thượng nhiệm, nhưng mọi người vẫn lòng tin bất ổn."

Hạ Linh Xuyên hôm nay ngồi xe ngựa đến, trải qua chẳng phải phồn hoa đường phố, cũng chú ý tới cửa hàng đóng một nhà lại một nhà, còn có một chút bình dân cuốn gói, mang theo nhi nữ, rõ ràng liền muốn chạy nạn đi.

Chiến tranh tiếng sấm càng ngày càng vang, càng ngày càng gần, cứ việc quan phương toàn lực ức chế, nhưng khủng hoảng cảm xúc dựa vào người truyền nhân hiện tượng, ngay tại tràn ngập toàn thành.

Lòng tin so hoàng kim trọng yếu, nhân tâm bất ổn, Đôn Dụ bất động sản tự nhiên hạ giá.

Huống chi Diên Đình nhiều năm qua cũng sẽ ở biên khu tuyên bố hạn dời lệnh, cấm chỉ dân vùng biên giới dời vào nội địa. Hạ Châu nguyên bản không phải tiền tuyến, mọi người không có loại này lo lắng, nhưng theo Tầm Châu quân đội từng bước một xuôi nam, Hạ Châu rất sắp biến thành binh gia vùng giao tranh, Diên Đình có lẽ sẽ đem nơi này chia làm biên khu.

Đến lúc đó, muốn chạy trốn cũng không kịp.

"Hạ đại thiếu trong tay tổng còn có chút tiền nhàn rỗi a? Nếu là không đủ, có thể dựa dẫm vào ta mượn một chút."

"Ta có."

"Từ nơi này ít nhân thủ bên trong thu đồ vật, có thể so sánh lúc trước dễ dàng quá nhiều. Nguy cơ nguy cơ, như không có nguy hiểm, sao có cơ hội?" Lệ Thanh Ca cười nói, "Chúng ta lại hướng sâu nói. Hạ tổng quản quan mới thượng nhiệm, chưa quen cuộc sống nơi đây, Hạ Châu thế cục lại là dị thường phức tạp, hắn dưới mắt nhất cậy vào, người tín nhiệm nhất tay, không ai qua được người trong nhà.".