Chương 239: Đầy đường cơ hội

Chương 239: Đầy đường cơ hội

Hạ Linh Xuyên mắt sáng lên: "Tước gia nói đúng."

Lệ Thanh Ca ý vị thâm trường: "Quyền ở nơi nào, tiền ngay tại nơi nào."

"Ta còn không có nhậm chức."

"Nhưng ngươi thế nhưng là Hạ gia trưởng công tử, Hạ tổng quản người thừa kế thứ nhất, ngay tại đại quyền sườn bờ." Lệ Thanh Ca cười nói, "Gần son thì đỏ, sau này Hạ đại thiếu sao không thật tốt hóa dụng?"

Hạ Linh Xuyên nhíu nhíu mày: "Cái này ta thích!"

"Ngươi nếu là đối nhà mình người, đối Hạ Châu có lòng tin, hiện tại liền có thể giá thấp tảo hóa." Lệ Thanh Ca tiếp tục hiến kế, "Loại thời điểm này, Hạ tổng quản công tử thân phận, so cái gì đều tốt sử dụng đây, mặc dù có chút lực cản, cũng là tuỳ tiện liền có thể đánh tan. Đợi đến nguy cơ quá khứ, kia cũng là đẻ trứng kim kê, ngươi sau này còn dùng sầu tiền sao?"

Hạ Linh Xuyên đứng lên, đối nàng vái chào đến cùng: "Thể hồ quán đỉnh, đa tạ Tước gia."

Hắn lúc trước chưa làm qua sinh ý, liền thiếu đi cái này gân, bị Tùng Dương hầu một chút như vậy phát, bỗng cảm giác thông thấu.

Đúng vậy a, toàn Đôn Dụ, toàn Hạ Châu người đều nghĩ nịnh bợ tân nhiệm tổng quản, duy chỉ có hắn không cần.

Dạng này ưu thế, làm sao không hảo hảo lợi dụng?

Đừng nói cái gì có công bình hay không, quân tử muốn giỏi về dựa thế.

Lệ Thanh Ca khoát tay: "Việc nhỏ tai, bất quá là vài câu nhàn thoại. Sát vách cửa hàng thật rất không sai, muốn ta giúp ngươi bán đi đến a?"

"Được." Hạ Linh Xuyên lúc này chưa cự tuyệt nữa, trà trộn giang hồ đâu có thể nào không dính vào nhân tình? Về sau tìm cơ hội báo đáp chính là."Kia liền phiền phức Tước gia."

Hắn nhờ ơn, Lệ Thanh Ca cũng cười phá lệ hài lòng.

Hạ Linh Xuyên nhìn xem nàng than thở: "Tước gia vì sao dạng này giúp ta?"

"Ta đã nói rồi, ánh mắt của ta rất tốt." Lệ Thanh Ca cũng rất thẳng thắn, "Tùng Dương phủ làm kiếm sống, hạ đẳng nhất đầu ruộng trải, trung đẳng đầu thai ý, thượng đẳng đầu người —— ta rất xem trọng Hạ đại thiếu." Nguyện ý vì này kết giao hắn.

Hạ Linh Xuyên tự giễu nói: "Xem ra ta muốn từ hạ đẳng nhất đầu khởi."

Lệ Thanh Ca cười khẽ.

Lời nói cũng nói tận, Hạ Linh Xuyên còn có ngoài ý muốn niềm vui, cái này liền đứng lên cáo từ.

Tùng Dương hầu liền đứng tại lầu các bên cửa sổ, đưa mắt nhìn hắn xuyên qua phía dưới liên hành lang, đi trở về phòng trước, sau đó hỏi sau lưng thị nữ: "Triệu quản sự nói một chút sát vách cửa hàng không?"

"Đã bàn xong, giữa trưa liền định khế."

"Gọi hắn đem người mua đổi nữa thành Hạ đại công tử, cơm tối trước đó, muốn đem phần này khế ước đưa đi Hạ phủ."

. . .

Hạ Linh Xuyên lại đi một chuyến tiền trang, đem tấm kia mười vạn lượng ngân phiếu đổi thành có lẻ có chỉnh mì sợi giá trị

Sau đó, hắn đặc biệt ngồi xe ngựa đến toàn thành các nơi đều đi một vòng.

Trên đường người đi đường tới lui vội vàng, ít có tiếu dung. Bây giờ Đôn Dụ rất cắt đứt, đường lớn thượng phảng phất vẫn là làm ăn náo nhiệt, đại tửu lâu trong đêm khách và bạn ngồi đầy, thế nhưng là thành trì mặt khác, lại là trăm nghề đìu hiu, lòng người bàng hoàng.

Hạ Linh Xuyên vừa mới trải qua mấy nhà tiệm lương thực, cổng đại sắp hàng dài. Vừa vặn có hai gia hỏa kế đem bán sạch bảng hiệu cắm ở lu trước, trễ một bước không có mua thượng bình dân thất vọng.

Những này đều không phải cái gì tốt dấu hiệu đâu, Hạ Việt cùng huynh trưởng nói qua, Đôn Dụ thành bên trong kỳ thật không thiếu lương.

Như vậy dưới mắt loại này đột nhiên xuất hiện tranh mua, liền nguồn gốc từ khủng hoảng cùng che lương tiếc không nỡ bán.

Đúng, còn có hai ngày trước thổ hào thân hào nông thôn nhóm mua lương quyên lương, nịnh bợ Tân Châu quan nguyên nhân.

Hạ Linh Xuyên không tin lão cha nhìn không được những này, nhưng quan phủ cũng không thế nào hạ khí lực trấn an bách tính, chỉ dán cái bố cáo chiêu an, thông thiên đều là cứng nhắc quan phương dùng từ, hiệu lực chi kém có thể nghĩ.

Tại nhìn thấy Tùng Dương hầu trước đó, Hạ Linh Xuyên sẽ chỉ cảm thán chiến tranh tàn khốc; nhưng từ Tùng Dương phủ phân đà ra tới về sau, hắn thị giác liền thay đổi, phảng phất đi đầy đường đều có vàng bạc hướng mình vẫy gọi.

Không hảo hảo lợi dụng, nhưng rất xin lỗi mình.

Hạ trạch, trang trí còn tại khí thế ngất trời tiến hành. Hạ Linh Xuyên trở lại bản thân trong viện, Nham Lang cũng không biết đi hướng. Tai của nó lực quá linh mẫn, chịu không được không ngừng không nghỉ đinh đinh đang đang, dứt khoát tìm Hạ Việt đại hắc lang đi ra ngoài chơi.

Hạ Linh Xuyên bên cạnh uống nước vừa nhìn núi đao, thấy nó màu sắc càng ngày càng kim, hiển nhiên Đoạn Đao rất sảng khoái hấp thu Ngữ Kim.

Đối với cây đao này thuế biến, hắn rất là chờ mong.

Hạ Linh Xuyên sờ sờ cán đao, đột nhiên nhớ tới bằng trình thự đặc biệt đổi cho bản thân cửa hàng.

Đây có phải hay không là Đoạn Đao tại nhắc nhở hắn, có thể tại trong hiện thực cũng y dạng họa hồ lô, giải quyết tiền hoang phiền phức?

Đáng tiếc hắn một mực chưa thể lĩnh hội, thẳng đến Tùng Dương hầu xuyên phá tầng này giấy dán cửa sổ.

"Thật có lỗi, là ta ngu độn." Cây đao này nhất định có thể nghe hiểu hắn nói chuyện, "Bất quá ngươi lần sau cho nhắc nhở, có thể hay không trực tiếp một điểm?"

Đoạn Đao đương nhiên không có trả lời.

Đúng lúc này, hầu tử không biết từ nơi nào nhảy vào đến, gõ cửa một cái khung: "Tôn Hồng Diệp đến rồi, còn mang theo một người."

Nó đều nhanh biến thành Hạ Linh Xuyên người giữ cửa, có thể hay không lấy thêm một phần tiền công?

Tôn Hồng Diệp đi vào Hạ Linh Xuyên tiểu viện, trở tay đóng cửa, chỉ mình mang đến nhân đạo: "Đông gia, vị này chính là Đơn Du Tuấn."

Hắn phải vì Hạ Linh Xuyên chiêu mộ hai tên Lý gia tư binh một trong.

"Sự kiện kia phía sau, tiêu thái bị bắt, Đơn Du Tuấn cũng rời đi tư quân, bọn hắn cũng sẽ không tiếp tục là người của Lý gia."

Đơn Du Tuấn tại chỗ quỳ xuống, chém đinh chặt sắt: "Chỉ cần cứu ra Tiêu Thái, tiểu nhân Đơn Du Tuấn nguyện vì đại thiếu ra sức trâu ngựa!"

Động tác quá lớn khiên động phía sau đồi vết thương, đau đến hắn nhe răng nhếch miệng.

"Đứng lên đi." Hạ Linh Xuyên một tay lấy hắn nâng lên. Đơn Du Tuấn chỉ cảm thấy đối phương lực lượng cường thế, làm hắn không tự chủ được đứng lên, trong lòng hơi ngạc nhiên.

Vị này cậu ấm giống như cũng có có chút tài năng.

Hạ Linh Xuyên hỏi Tôn Hồng Diệp: "Có thể đem Tiêu Thái lấy ra a?"

"Ta đã tìm tới ba bốn cái người chứng kiến, có thể chỉ chứng đẩy ngã phụ nữ mang thai đụng giả sơn một người khác hoàn toàn, cũng không phải là Tiêu Thái." Tôn Hồng Diệp nói, " bọn hắn đã qua phủ nha khai đồng ý, hung phạm một khi sa lưới, Tiêu Thái hẳn là rất nhanh liền có thể ra tới."

Hắn dừng một chút lại nói: "Ta làm những việc này, Lý gia hẳn là rất nhanh liền biết."

"Đẩy ngã phụ nữ mang thai chỉ là tư quân tiểu đầu mục, Lý Chi họ hàng xa thôi, thời khắc mấu chốt Lý gia sẽ không tận lực bảo đảm hắn. Lý Sương nếu là thông minh một chút, liền muốn sớm một chút đem hắn trói đi phủ nha." Hạ Linh Xuyên cười đối Đơn Du Tuấn nói, " yên tâm, việc này rất nhanh liền có thể làm thỏa đáng."

Hai ngày này Đơn Du Tuấn sợ vỡ mật, lòng tràn đầy đều là cứu người vô năng thất bại cùng biệt khuất. Thế nhưng là trước mắt Hạ đại thiếu nhẹ nhàng phớt qua mấy câu, liền định hai người sinh tử.

Hắn lại muốn quỳ xuống, Hạ Linh Xuyên trực tiếp nắm lấy cánh tay của hắn không để cho quỳ: "Được rồi được rồi, đầu gối như thế mềm, làm sao làm cho ta sự tình?" Quay người cho hai người các châm một chén trà nóng.

Tôn Hồng Diệp thản nhiên nhận chi, Đơn Du Tuấn có chút nơm nớp lo sợ.

"Hai ngày này, ngươi đến nghĩ cách thay ta lại chiêu một người." Hạ Linh Xuyên lại đối Tôn Hồng Diệp đưa yêu cầu, "Người này phải là cái tên giảo hoạt, đối Đôn Dụ nhân tình thế sự rõ như lòng bàn tay, thượng tam lưu, hạ tam lưu đều mò được rành sáu câu, thổ hào thân hào nông thôn tứ đại gia chuyện nhà phải tin tay nhặt ra. Giống như là. . ."

Hắn nghĩ nghĩ, nghĩ đến một cái đối tiêu nhân vật: "Tựa như Thạch Hoàn thành Lưu phụ tá như thế."

Tôn Hồng Diệp tại Hạ Linh Xuyên rời đi Thạch Hoàn trước mới trở thành phụ tá, chỉ gặp qua Lưu phụ tá một lượng diện, nhưng hắn rất rõ ràng "Phụ tá" loại người này đều là làm cái gì.

"Đông gia muốn, là tinh thông Đôn Dụ sự vụ phụ tá?"

Khái quát thật tốt, Hạ Linh Xuyên giơ ngón trỏ lên lắc lắc: "Không ngừng, người này bản thân còn muốn tinh thông mua bán, có thể thay ta lo liệu tiền hàng công việc."

Hắn có thể đoán trước, bản thân sau này sinh hoạt tư tưởng chính không phải tu hành chính là đánh trận, nào có cái gì thời gian đến làm kiếm sống?

Cho nên, hắn cần một cái phù hợp người quản lí.

Đơn Du Tuấn nghe đến đó, bỗng nhiên nói: "Tiểu nhân có đẩy tiến nhân tuyển."

"Ngươi nói." Là, cái thằng này cũng là người địa phương.

"Hắn là Thư gia Tam gia cũ quản gia, họ Đinh, gọi Đinh Tác Đống, chính là Đôn Dụ người, ở đây sinh sống hơn bốn mươi năm. Tam gia lúc còn sống, trong nhà hái, mua, xử lý đều là Đinh Tác Đống một tay làm chủ, an bài đến mọi thứ thỏa đáng. Thư gia mấy cái lão gia, liền tính trong nhà hắn ngay ngắn rõ ràng nhất đúng."

"Về sau Thư gia lão đầu chết rồi, Tam gia chưa tự mình hiểu lấy, muốn cùng lão đại tranh, kết quả chưa tranh qua, từ đây bị xa lánh. Lại qua hai năm, Thư tam gia đi nơi khác làm việc, chết chìm tại trong sông, Thư gia liền tìm cái lý do đem Đinh Tác Đống cho chạy ra."

"Đinh Tác Đống trước sau tìm mấy phần soa sự, đều bị Thư gia quấy nhiễu. Hắn phiền muộn đến muốn mạng, mấy ngày nay cũng muốn mang theo nhà đi về phía nam đi, kia liền thật đáng tiếc."

Tôn Hồng Diệp hỏi: "Người này tâm tính như thế nào?"

"Là tốt." Đơn Du Tuấn nói, " Thư tam gia vừa mới chết, phía nam đại cát hương thì có lão thân mời hắn quản gia, cho tiền công rất cao. Đinh Tác Đống chưa đi, bởi vì Thư tam gia lưu lại tặng sương cùng ba cái nhi nữ. Theo ta được biết, Đinh Tác Đống rời đi Thư gia về sau, còn đem Thư tam gia một điểm cuối cùng sản nghiệp an bài minh bạch, chuyển giao ra ngoài."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, bỗng nhiên nói: "Làm sao ngươi biết đến rõ ràng như vậy?"

"Tứ đại gia thuộc hạ những này quản gia, bị mọi người lôi ra đến bình luận nhiều nhất, Đinh Tác Đống danh tiếng coi như rất không tệ." Đơn Du Tuấn thấp khục một tiếng, "Còn có chính là, hắn là mẹ ta cậu. Ta nguyên tại phương Bắc Du Từ huyện, đến Đôn Dụ chính là tìm nơi nương tựa hắn."

Hạ Linh Xuyên cười, khó trách.

"Vậy làm sao hắn tại Thư gia làm quản gia, ngươi lại tại Lý gia khi tư binh?" Phân đầu hai nhà.

"Ta đến Đôn Dụ lúc, hắn vừa lúc bị Thư gia chạy ra." Đơn Du Tuấn thở dài, "Hắn cũng ốc còn không mang nổi mình ốc, mới tìm người nhét ta tiến Lý phủ."

Hắn cùng Tôn Hồng Diệp nhìn chăm chú một chút, cái sau khẽ gật đầu.

Hạ Linh Xuyên toại đạo: "Nội cử bất tị thân, ngươi trở về cùng hắn nói một chút. Hắn như nguyện ý đến thủ hạ ta làm việc, đêm nay liền đến phỏng vấn."

Đơn Du Tuấn đại hỉ: "Tốt, ta cái này liền đi!" Hành lễ về sau, lui ra ngoài.

Tôn Hồng Diệp đối Hạ Linh Xuyên nói: "Đông gia khi trở về mặt mày hớn hở, thế nhưng là ở bên ngoài có rất thu hoạch?"

Tiểu tử này quan sát nhập vi. Hạ Linh Xuyên liền đem Tùng Dương hầu đề điểm nói.

"Lời ấy rất đúng, ta nên sớm đi nghĩ tới." Tôn Hồng Diệp nghe xong liền tự trách, "Đầy đường cơ hội, ta lại làm như không thấy?"

"Ngươi tài cán, không ở chỗ kiếm tiền kiếm sống." Hạ Linh Xuyên cười ha ha, "Nếu không sẽ không ở Thạch Hoàn lăn lộn lâu như vậy, chỉ kiếm nhiều mấy cái miếng vá."

. . .

Một cái buổi chiều nhanh chóng quá khứ.

Trước cơm tối, Tùng Dương phủ Triệu quản sự đến rồi, cho Hạ Linh Xuyên đưa lên một cái hộp.

Bên trong chính là Tùng Dương phủ sát vách cửa hàng khế ước, Hạ Linh Xuyên còn muốn đi ngành tương quan lục khế, làm ghi chép, phần này bất động sản mới chính thức thuộc sở hữu của hắn..