Chương 240: Phỏng vấn quá quan

Chương 240: Phỏng vấn quá quan

Đương nhiên, đây không phải tặng không, mua tiệm tiền hết thảy năm trăm năm mươi lượng, có thể nói là cự tiện nghi. Như không chiến sự hỗn loạn, loại này châu phủ đường lớn thượng cửa hàng lớn, vẫn là lớn như vậy cửa hàng, không có một ngàn hai trăm lượng căn bản bắt không được tới.

Có thể thấy được nguyên Đông gia bỏ cửa hàng rời đi tâm tính có bao nhiêu kiên quyết.

Triệu quản sự sau khi đi, Hạ Linh Xuyên nhịn không được thổi một cái thật dài huýt sáo. Coi như tại trong hiện thực, đại gia cũng là danh nghĩa có sản nghiệp người!

"Chúc mừng chúc mừng." Linh Quang đem móng vuốt vươn đến Hạ Linh Xuyên trước mặt, cái này gọi là "Đáng yêu" .

Hạ Linh Xuyên đành phải trảo một nắm lớn bí đao kẹo sữa cho nó. Vật này là huyện lân cận đặc sản, giá cả không rẻ.

Thật tốt một con thanh tâm quả dục Dược Viên, làm sao đi theo bên cạnh hắn lại càng đến vượt thế tục?

Hầu tử thật vui vẻ ăn kẹo thời điểm, hạ nhân lại lần nữa báo lại:

Đơn Du Tuấn đến rồi.

Hạ Linh Xuyên bàn giao hắn xử lý kiện thứ nhất soa sự, hắn quả nhiên không có lãnh đạm, trước cơm tối liền đem bản thân đề cử nhân tuyển Đinh Tác Đống cho mang theo tới.

Đinh Tác Đống hắc, gầy, cao, đồng thời còn có một chút lưng còng, cùng Hạ Linh Xuyên trong ấn tượng quản gia hình tượng cơ hồ đi ngược lại.

Hắn vừa thấy được Hạ Linh Xuyên, liền xá dài đến cùng: "Đinh mỗ bất tài, nguyện tại đại thiếu thủ hạ làm bang nhàn, có việc ngài một mực gọi ta chân chạy."

Hạ Linh Xuyên chưa thành gia, không có độc lập khai phủ nhận trạch, Đinh Tác Đống làm không được quản gia, dứt khoát tự xưng "Bang nhàn" đây là bồi tiếp công tử bột nhóm sống phóng túng, cho bọn hắn chân chạy làm thay một loại người.

"Được, ta kiểm tra một chút ngươi." Hạ Linh Xuyên chào hỏi hắn ngồi xuống, "Hôm nay đường lớn bên trên mới khai trương một nhà Tùng Dương phủ phân đà, ngươi biết a?"

Đinh Tác Đống gật đầu: "Buổi sáng khai trương, Hạ tổng quản cùng phủ nha mấy vị tòng sự đều đi, Lý, chiêm, Thư gia cũng phái người đi cổ động."

"Nhà hắn lai lịch ngươi nhưng có biết? Nói cho ta nghe một chút đi."

Đinh Tác Đống nghĩ nghĩ, liền đem biết từng cái nói tới.

Hạ Linh Xuyên nghe, hắn không chỉ có biết Tùng Dương phủ nghề chính, thậm chí biết Tùng Dương hầu bát quái ——

Nói cách khác, ở xa bắc cảnh Hạ Châu một cái quá khí quản gia đều biết sự tình, hắn tại Thạch Hoàn thành ngược lại không biết chút nào!

Hạ Linh Xuyên lại một lần nữa cảm thán với mình bế tắc.

Hắn như thế chợt thở dài, Đinh Tác Đống liền có chút lo lắng: "Đại thiếu cớ gì thở dài, ta nói sai?"

"Không sai, sai tại ta."

". . . ?"

"Đơn Du Tuấn vỗ ngực hướng ta cam đoan, ngươi đối Đôn Dụ thành như lòng bàn tay."

"Hắn nói đến khoa trương, ta cũng chính là biết chút ít chợ búa nhàn nói."

"Thư tam gia nguyên bản sản nghiệp, đều là ngươi đang xử lý?" Cái này liền thật không đơn giản, liền Hạ Linh Xuyên biết, Hạ Thuần Hoa tại Hắc Thủy thành sản nghiệp, hơn phân nửa không giao cho quản gia lão Mạc, bởi vì cái sau chủ yếu quản lý Hạ phủ việc vặt vãnh.

Đinh Tác Đống tại Thư tam gia thủ hạ lúc lại muốn trong ngoài kiêm quản, rất nhân viên gương mẫu.

"Đúng vậy." Lúc này Đinh Tác Đống không có khiêm tốn.

Thư gia đem hắn tại Đôn Dụ sinh lộ đều cho phong, hắn nếu không nghĩ tro lăn lăn lăn đi nông thôn ám đạm nửa đời sau, liền nhất định phải tại Hạ đại thiếu nơi này tìm tới soa sự, mới có thể phá vây trùng sinh.

"Tùng Dương phủ bên cạnh gian kia cửa hàng, phía đông gian kia, ngươi hiểu bao nhiêu?"

"Phía đông? Là một nhà tiệm thuốc thôi, gọi Hồi Hương đường?"

Hạ Linh Xuyên ngẫm lại, giống như đích thật là.

"Hồi Hương đường chủ nhân họ Thôi, nguyên quán Đại Cát hương, thế hệ làm nghề y, an gia tại Đôn Dụ là đời thứ hai. Nhưng hắn y thuật thường thường, mở căn này Hồi Hương đường a, đối với tốt như vậy khu vực mà nói, sinh ý cũng chính là bình thường. Gần nhất phương nam chở tới đây dược liệu thiếu thốn, phương Bắc chiến sự lại rất không thuận, nghe nói Tầm Châu quân đội một đường vượt trên đến, còn giết sạch củi hương hai cái làng, đại khái hắn liền động nam dời suy nghĩ."

Dưới mắt lời đồn nổi lên bốn phía, có thể nhất dao động lòng người. Hạ Linh Xuyên cười nói: "Cửa hàng này tử địa điểm không sai a?"

"Đó là một cửa hàng lớn a, ngài muốn mua?" Đinh Tác Đống nghĩ nghĩ, "Nhưng quá không khéo, ngài nếu là sớm hai ngày, ta liền có thể cho ngài nói giá đi."

"Hiện tại không được?"

"Ta giữa trưa gặp được Hồi Hương đường hỏa kế, hắn nói cửa hàng vừa mới bán đi, ngay tại sát vách Tùng Dương phủ khai trương trước." Đinh Tác Đống thở dài, "Cái này bán xong rời tay, cũng không có biện pháp."

Hạ Linh Xuyên giật mình: "Tùng Dương phủ khai trương trước?" Đó không phải là hắn trước khi đi?

Tùng Dương hầu rõ ràng nói nàng chỉ mua một gian cửa hàng.

Xem ra, nàng là hai gian đều mua, bất động thanh sắc chuyển nhượng một gian cho Hạ Linh Xuyên.

Cũng thế, loại kia khu vực tốt ai sẽ ngại cửa hàng nhiều?

Hạ Linh Xuyên đè xuống nghi hoặc: "Lúc đó như phái ngươi đi đàm, có thể nói tới giá bao nhiêu cách?"

Lúc này Đinh Tác Đống tính toán một hồi lâu, mới nói: "Ta có thể thử ép đến năm trăm lượng."

Hạ Linh Xuyên cười to, trong ngực lấy ra Hồi Hương đường trải khế, triển ở trước mặt hắn: "Dù không trúng, cũng không xa rồi. Mua giá năm trăm năm mươi lượng."

Đinh Tác Đống xem xét, rất là kinh hỉ: "A, nguyên lai là đại thiếu mua lại, có ánh mắt!"

"Căn này còn làm Hồi Hương đường, công dụng không thay đổi, bởi vì ta tu hành cũng phải dùng thuốc." Hạ Linh Xuyên hỏi hắn, "Sau này liền giao cho ngươi kinh doanh như thế nào? Ít thì mười ngày nửa tháng, nhiều thì bốn năm mươi thiên, Hạ Châu thế cục liền có thể ổn định lại. Về phần qua lại nội địa vận chuyển đường đi, ngươi không cần quá lo lắng." Hắn là người nhà họ Hạ, vận chuyển đội ngũ không vận nhà khác đồ vật, dám không vận hắn?

"Đại thiếu yên tâm, nhất định làm được thỏa đáng." Đinh Tác Đống đứng lên, hướng hắn thi lễ một cái, "Thư tam gia danh nghĩa nguyên lai cũng có dược hành, cũng là ta quản lý."

"Ngươi có đường luồn, hay lắm!" Hạ Linh Xuyên lại dắt hắn ngồi xuống, "Ngươi cùng Đơn Du Tuấn thật là kỳ quái, một cái yêu đứng, một cái yêu quỳ."

Hai người này đều cười.

Hạ Linh Xuyên lại nói: "Về sau các ngươi gọi ta Đông gia là tốt rồi. Ân, ngươi cũng biết ta vừa tới Đôn Dụ, cần phải ở chỗ này mua chút tài sản. Ngươi thấy phù hợp, liền thay ta bán đi."

Đinh Tác Đống nhịn không được thân thể nghiêng về phía trước: "Sơn thủy kiếm sống, cũng có thể a?"

Hạ Linh Xuyên mỉm cười: "Đương nhiên."

Cái gọi là sơn thủy kiếm sống, chỉ là trên lục địa mỏ cùng mộc, sông hồ bên trong cá cùng muối. Mặc dù trên thị trường cũng lưu thông những cái này sinh hoạt nhu yếu phẩm, nhưng quặng mỏ mộc tràng, ngư trường ruộng muối cũng không phải bình thường thương nhân có thể kinh doanh.

Kia cũng là châu chữ đầu kiếm sống, chuyên gia chuyên quản.

Coi như hiện tại loại này rung chuyển kỳ có người bán nghĩ bán tháo, muốn đi nhận người cũng phải có tư cách.

Tại Đôn Dụ, khỏi cần nói, nguyên bản có tư cách chỉ có tứ đại gia.

Hiện tại a, ngạnh sinh sinh lại thêm một nhà họ Hạ.

Đinh Tác Đống đại hỉ, đằng một cái lại đứng lên: "Ta cái này liền trở về, kéo một cái kỹ càng danh sách!"

Hạ Linh Xuyên khoát tay: "Đừng vội, trước giao rõ ngọn nguồn nhi, trong tay của ta chỉ có mười vạn lượng."

Đinh Tác Đống suy nghĩ một chút: "Tính toán dùng cũng đủ rồi, bây giờ hàng tốt đều làm lợi. Lớn. . . Đông gia yên tâm, ta nên tỉnh tỉnh, nên hoa hoa."

Hạ Linh Xuyên cười, ném cho hắn một thỏi mười lượng đại bạc: "Trước đi đặt mua một thân trang phục. Ở dưới tay ta làm việc, quá khó coi không thể được. Còn dư lại cho nhà ngươi nhãi con mua chút quả điểm tâm, liền nói là ta mời."

Tiếp bạc nơi tay, Đinh Tác Đống vẻ mặt nghiêm túc cũng băng tan. Nhớ năm đó hắn quản lý Thư tam gia sản nghiệp, trên dưới một trăm ngàn bạc nào sẽ thả ở trong mắt?

Ai, cảnh còn người mất, một văn tiền làm khó anh hùng hảo hán.

Hắn cháu trai lần trước nhao nhao muốn ăn băng lạc, hắn đều chưa bỏ được mua.

Đinh Tác Đống đối Hạ Linh Xuyên vái chào đến cùng: "Đinh mỗ nhất định cúc cung tận tụy."

Hạ Linh Xuyên chỉ vào toàn bộ hành trình dự thính Đơn Du Tuấn nói: "Đem hắn mang đến Hồi Hương đường cho trị một chút, mau chóng trả ta một cái nhảy nhót tưng bừng kim bài đả thủ."

Bây giờ sắc trời cũng đã chậm, hai người này hành lễ cám ơn về sau, cáo từ lui ra.

Chờ bọn hắn rời đi, Tôn Hồng Diệp mới nói: "Chỉ thấy một mặt, Đông gia cái này liền giao để?" Người đương thời thích tiền tài không để ra ngoài.

"Nghi người thì không dùng người. Cùng đường mạt lộ người, có thể tin cậy." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Chờ hắn một ngày kia lại trở thành uy phong bát diện Đinh quản gia, ta cũng phải phòng hắn một phòng."

Hắn liền liệu định Đinh Tác Đống phải nắm chặt xoay người cuối cùng một cọng rơm, sẽ tận tâm tận lực thay hắn làm việc.

Chí ít tại một quãng thời gian rất dài bên trong là dạng này.

"Đơn Du Tuấn cùng Tiêu Thái hai người, tại phương Bắc khi du kỵ binh lúc là chính phó đội trưởng, tập kích, phục kích, trinh sát, chặn đánh, cũng làm qua, cũng giết không ít người. Đơn Du Tuấn trầm ổn có tâm kế, Tiêu Thái bộc trực giảng nghĩa khí." Tôn Hồng Diệp nói, " ta tìm tới Đơn Du Tuấn lúc, hắn đã dò xét hai về phòng trực, nói với ta chỉ cần cứu ra Tiêu Thái, mạng của bọn hắn liền về Đông gia tất cả."

"Có gia thất a?"

"Cũng không có."

"Tốt lắm. Cứu ra Tiêu Thái về sau, để bọn hắn lập xuống huyết thệ đi theo tại ta." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Chuyện này ngươi làm được thực là không tồi, tiếp tục cố gắng." Mua một còn đưa một, không căn cứ thu nhiều một cái Đinh Tác Đống.

Đinh Tác Đống phỏng vấn đã thuận lợi quá quan, hi vọng cái thằng này đằng sau cũng phải cấp lực mới tốt.

. . .

Thời gian ngay tại Đôn Dụ thành người ngũ vị tạp trần bên trong, nhanh chóng quá khứ năm ngày.

Hạ Thuần Hoa phụ tử có ba ngày đều ở đây phủ nha bên trong ăn ở làm việc, đi ra ngoài cũng là khắp nơi tuần sát. Đợi đến Hạ Thuần Hoa ngày thứ năm chập tối về nhà, liền tiếp thu được Ứng phu nhân cơ hồ muốn tràn ra trạch viện u oán.

"Phu nhân, ta đây cũng là bất đắc dĩ!" Thật vất vả trấn an được thê tử, Hạ Thuần Hoa vợ chồng tắm rửa thay quần áo, một nhà ba người ăn xong bữa phong phú cơm tối.

Thiếu cái Hạ Linh Xuyên.

Hạ Thuần Hoa đồng dạng rất nhiều ngày không thấy trưởng tử, lúc trước Hạ Linh Xuyên sẽ còn hướng nha bên trong chạy, hiện tại lão tử không rảnh thấy nhi tử, nhi tử cũng không đi tìm lão tử?

"Xuyên nhi đâu?"

"Anh ta đâu?"

Hai cha con trăm miệng một lời.

"Hắn sáng sớm hôm nay liền ra cửa, cũng không nói đi đâu. Trong các ngươi trưa mới đưa lại nói trong đêm trở về nhà, ta cũng tìm không thấy hắn." Ứng phu nhân yếu ớt nói, "Một cái so một cái vội vàng, liền lưu ta một cái lão thái bà thủ đại trạch."

Phụ tử vội vàng nói xin lỗi, Hạ Việt cười nói: "Mẫu thân không phải cũng có chơi đầu?"

Ứng phu nhân giám thị đại trạch trang trí từ đầu đến cuối tiến hành lúc, suốt ngày đinh cạch cái không xong. Hắn cùng phụ thân ba ngày không có nhà, trừ vội vàng cũng là sợ ầm ĩ.

Ứng phu nhân hừ một tiếng, chưa phản bác. Nàng là chơi đến thật vui vẻ.

Sau bữa ăn, Hạ Thuần Hoa về thư phòng.

Quản gia lão Mạc đưa tới súc miệng nước trà, trở tay đóng cửa lại.

"Trong nhà mấy ngày nay còn tốt chứ?"

"Hết thảy thuận lợi, không có khó khăn trắc trở." Lão Mạc nói, " trừ phu nhân đối Tây Sương hành lang không hài lòng, yêu cầu đốc công phá làm lại."

"Trong nhà chi tiêu chi phí đâu?"

Lão Mạc đáp mấy cái mấu chốt số lượng, chưa vượt qua Hạ Thuần Hoa dự tính."Mới tới Đôn Dụ thành, chúng ta còn không có đứng vững gót chân, tiền còn phải tiêu tiết kiệm, không thể vung tay quá trán.".