Chương 241: Không tin lừa bịp không truyền lừa bịp

Chương 241: Không tin lừa bịp không truyền lừa bịp

"Phu nhân rõ ràng, đã tận lực tiết chế. Trong phủ cũng không dám buông tay ra mướn người, trừ Tiền mụ cùng ta, hiện tại thị nữ chỉ có hai cái, đầu bếp cùng tạp công hai cái, đứa ở ba cái, vườn thợ một cái. Nhân lực không đủ, liền định dùng làm công nhật đến góp."

Hạ Thuần Hoa gật gật đầu, cái khác cùng diện tích phủ đệ, nô bộc không có hai ba mươi cái căn bản chơi không nổi. Chính là âm thầm một mực thay hắn làm việc Tiền quản sự, chỉ bất quá đại diện Chu gia tại Đôn Dụ sinh ý, nhà mình cũng có bảy tám cái người hầu đâu.

Hắn hướng trên giường một đám, cả người mỏi mệt đều dâng lên: "Xuyên nhi nơi đó đâu?"

Đây chỉ là thuận miệng hỏi một chút, không ngờ lão Mạc lại nói: "Đại thiếu gia mấy ngày nay động tác không ngừng đâu."

Hạ Thuần Hoa vẫn từ từ nhắm hai mắt: "Tiểu tử này lại bắt đầu gây chuyện?"

Không cảm thấy kinh ngạc, tâm tình của hắn không có chút nào gợn sóng.

"Tính không được gây chuyện." Quản gia lão Mạc cười nói, "Đại thiếu thu mấy người, sau đó tại Đôn Dụ cùng phụ cận hương huyện bắt đầu dùng tiền mua nhà đất."

"Mua nhà đất?" Hạ Thuần Hoa mở mắt, chân chính kinh ngạc, "Đều đưa cái gì?"

Đặt mua sản nghiệp, cái này không phải giống trưởng tử sẽ làm ra đến sự tình."Không đúng, hắn đều thu người nào?"

"Thu mấy cái Lý gia cho lui tư binh, còn thu một cái họ Đinh bản địa quản sự." Quản gia lão Mạc hiển nhiên cũng làm công khóa, "Những này sản nghiệp, chính là Đinh quản sự thu xếp đặt mua, một nhà một nhà đi thu được."

"Hắn thu người còn rất có đầu óc." Hạ Thuần Hoa gật đầu, "Người địa phương trợ lực không thể khinh thường."

"Đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta cũng thu rất nhiều người. Rất nhiều sự tình đi, không có những người địa phương này thật chơi không nổi." Lão Mạc tiếp tục nói, "Theo ta biết, Đại thiếu gia đã mua được rất nhiều cửa hàng, mấy chục mẫu thượng hạng nước tưới ruộng, thanh hồ phía tây một cái ngư trường, Đôn Dụ uy tín lâu năm tửu lâu Hợp Tô lâu, còn ăn một cái hiệu buôn. Cái này hiệu buôn phía dưới có hai chi hoàn chỉnh thương đội, nguyên bản đều nhanh giải tán."

"Hắn cầm xuống một cái ngư trường?" Hạ Thuần Hoa vỗ vỗ cằm, "Có chút ý tứ."

"Ta nghe nói thanh hồ phía đông cây rong rất nhiều nhất, bầy cá nhiều nhất, phía tây hơi kém một chút."

"Có thể mua được cũng không tệ rồi, hắn vận khí vẫn là tốt." Ngư trường cũng không phải có tiền liền có thể mua được. Đại Diên cảnh nội đại hà hồ lớn, lâm trường quặng mỏ toàn về nước có, đều không cho phép tùy ý đánh bắt phạt hái. Nhưng địa phương thượng rất khó tự hành quản lý, thường thường sẽ đem những này nhận thầu ra ngoài, cùng cho mướn người chia lãi.

Đôn Dụ vùng ngoại ô thanh hồ là một khổng lồ Đạm Thủy hồ, có ba khu nguồn nước chuyển vào, tôm cá cua bối phong phú, bởi vậy bị chia làm hai mươi bảy ngư trường, đều là danh hoa có chủ. Vì nghỉ ngơi lấy lại sức, quan phương quy định hàng năm hai mùa nghỉ cá, hai mùa có thể đánh bắt.

Đánh bắt quý vừa đến, trừ ngư trường nhà mình nhân thủ có thể tác nghiệp, ngoại nhân nghĩ tại bôi trên ghềnh bãi đào con trai đều phải trước giao tiền.

Đơn giản mà nói, đây là một nửa độc quyền ngành nghề. Tay cầm một cái tài nguyên không sai ngư trường, chính là nhốt chặt xuống trứng bạc gà mái.

"Ta nghe nói cái này ngư trường vốn là Thư gia nhìn trúng, Đinh quản sự ngang ngược một cước, mà lại lấy ra chúng ta Hạ phủ bảng hiệu."

"Được a, tiểu tử này còn rất có thể ăn ý. Hắn lấy đâu ra nhiều tiền như vậy, chẳng lẽ dùng sức mạnh rồi?"

Quản gia lão Mạc bị hỏi khó: "Cái này liền không rõ lắm."

Riêng này một cái ngư trường, chỉ sợ cũng chào giá không ít, dù cho bây giờ là thời kì phi thường. Hạ Thuần Hoa trở về nghĩ, lúc trước hắn cấp cho Hạ Linh Xuyên nhiều tiền như vậy a? Chẳng lẽ tiểu tử này toàn tích trữ đến rồi?

Cổ quái cực kỳ.

Có lẽ, Xuyên nhi tại lần trước tiễu phỉ bên trong có chút đến? Lư Diệu di vật liền bị hắn sờ đi. Lại nói, từ Hắc Thủy thành đến Thạch Hoàn, lại đến Đôn Dụ, muốn thông qua Xuyên nhi nịnh bợ hắn người quả thực không ít, có lẽ có ít liền trọng kim đút lót rồi?

Hay là nói, tiểu tử này bí mật ép mua ép bán, vòng một chút đồ vật?

Bất quá dưới mắt còn có một đống lớn phiền phức chờ lấy hắn xử lý, trưởng tử chút chuyện nhỏ này đều không có chỗ xếp hạng. Hạ Thuần Hoa cười ha ha: "Được rồi, không cần phải để ý đến hắn, hắn thích mua thì mua."

Nói thật hắn còn thật cao hứng.

Hạ Châu thổ hào thân hào nông thôn nhóm cắt thịt thức bán phá giá tài sản, nói rõ bọn hắn đối Hạ Châu phòng tuyến, đối với hắn cái này tân nhiệm tổng quản không có chút nào lòng tin, chỉ muốn bứt ra hướng nam chạy trốn. Cứ việc cái này không phải mệt Hạ Thuần Hoa âm thầm thúc đẩy kết quả, nhưng nghĩ tới điểm này hắn vẫn còn có chút tức giận.

Trưởng tử lúc này ra trận mua đáy, lại là dùng hành động chứng minh hắn đối phụ thân lòng tin mười phần.

Lão phụ rất an ủi.

"Nhưng ta muốn biết, hắn cuối cùng đưa bao nhiêu sinh."

Đúng

$ $ $ $ $

Cách một ngày sáng sớm, Đôn Dụ thành tuyên bố chính thức thông cáo, từ hôm nay hoàng hôn, cũng chính là giờ Tuất bắt đầu, toàn thành cho phép vào không cho phép ra. Thương khách muốn rời thành, cần nắm giữ quan thự đặc biệt lá thăm lệnh, cửa thành tài năng cho qua.

Thông cáo còn đặc biệt đề cập, phương bắc phòng tuyến thái bình, quan binh chiến đấu thuận lợi, thế cục ổn bên trong chuyển biến tốt, xin mọi người không tin lừa bịp không truyền lừa bịp, an tâm sống qua ngày.

Bố cáo vừa dán ra đến, thành nội lập tức nhấc lên một mảnh khủng hoảng triều cường!

Tựa như mua bán không tốt hạn trướng, vượt hạn lại càng trướng, cũng không tốt hạn ngã, vượt hạn lại càng ngã đồng dạng, cái này thông cáo vừa ra tới, rất nhiều người trong đầu ý niệm đầu tiên chính là:

Xong, chạy mau!

Phương Bắc nhất định có việc, Tầm Châu quân đội chín thành chín muốn đánh tới!

Chạy muộn chạy chậm, cũng sẽ bị vây chết tại Đôn Dụ.

Những ngày này vốn là lời đồn bay đầy trời, thông cáo mới ra, trong lòng bọn họ đung đưa không ngừng lập tức liền biến thành chém đinh chặt sắt chạy trốn ý chí.

Giá hàng rớt xuống ngàn trượng, bao quát lương thực ở bên trong.

Phú thương nhà giàu trong tay đại lượng nắm lương, trong lúc nhất thời sao có thể toàn chở đi, đành phải khẩn cấp đại bán phá giá. Trên thị trường lương thực nguyên bản đã tăng tới mỗi cân lục văn trái phải, cái này không phải đến nửa ngày công phu liền rơi trở về hai văn, một lần nhóm mua mười thạch trở lên đại lượng giá mới một văn!

Thỏa thỏa là bất kể chi phí nhảy lầu giá.

Lương thực như thế, cái khác trăm nghề lại càng không cần phải nói, cũng muốn đuổi tại phong trước thành chảy nước mắt xả kho đại bán phá giá.

Châu phủ phái sai dịch ra đường gõ la, để bách tính không nên kinh hoảng, đồng thời giữ gìn trị an, ngăn lại cướp bóc bạo động.

Thậm chí Hạ Thuần Hoa bản thân đều tự mình ra mặt, tại Thái Thị Khẩu tuyên truyền giảng giải dẹp an phủ lòng người.

Gặp hắn nói chắc như đinh đóng cột, gặp quan phủ tác phong lôi lệ phong hành khác xưa, đa số bình dân cảm xúc vẫn phải là đến trấn an, thoáng bình phục lại.

Bất quá, mặt nước trở xuống ám lưu hung dũng.

Thân hào nông thôn hào quý môn dặn dò thủ hạ bán phá giá tài sản, bản thân đi trước, tỉ như Chiêm gia đoàn xe thật dài liền từ cửa nhà một mực đội lên cửa thành, kém chút tạo thành giao thông đại ngăn chặn.

Loại tình huống này, Đinh Tác Đống còn cả ngày không có nhà, vợ con mong mỏi, trông mong đến tâm can phổi đều muốn tiêu.

Nhà mình nam nhân khi nào dạng này không đáng tin cậy?

May mắn Đinh Tác Đống rốt cục tại giờ Thân chạy về trong nhà. Khí trời lạnh như vậy, hắn lại đầu đầy mồ hôi: "Nước đâu? Cơm đâu? Lấy tới cho ta. Bên ngoài chạy một ngày, đói chết ta!"

Thê tử vội vàng rót cho hắn chén nước, lo lắng nói: "Quan phương phát thông báo, tất cả mọi người muốn chạy, hàng xóm Vương gia Ân gia đều đã nhấc rương ôm bé con đi, chúng ta, chúng ta có chạy hay không?"

Đinh Tác Đống cô đều cô đều tưới: "Chạy tới nơi nào?"

"Đi về phía nam chạy nạn a. Chúng ta đồ vật đều đóng gói được rồi, con ngựa cũng bộ xong, trước đó đút cỏ khô. Con của ngươi tại bên ngoài nhìn chằm chằm, miễn cho người khác trộm ngựa của chúng ta!"

"Hắn nhìn chằm chằm ngựa là đúng, lúc này ngựa so cái gì đều quý." Đinh Tác Đống lại rất bình tĩnh, "Ngươi đem đồ vật trả về chỗ cũ, lại đem cơm nóng tốt, lấy tới cho ta."

"Nhưng, thế nhưng là, vạn nhất Tầm Châu binh giết tới. . ."

"Ai nói cho ngươi?"

"Mọi người đều nói như vậy, lão gia, đây không phải không có lửa thì sao có khói, phương Bắc thế cục không tốt." Thê tử tranh thủ thời gian nắm chặt khăn, "Ngài có phải hay không từ Hạ đại nhân nơi đó nghe thấy tin tức gì rồi?"

"Đúng, nghe được tất cả đều là tin tức tốt. Chúng ta lưu lại, những cái này đồ đần muốn đi đi liền."

Thê tử mặc dù nửa tin nửa ngờ, nhưng luôn luôn duy trượng phu như Thiên Lôi sai đâu đánh đó. Hắn nói đến chắc chắn, nàng cũng liền tiến phòng bếp bận rộn đi.

Lúc này năm gần năm tuổi tiểu tôn tử lăn đi qua, ôm lấy Đinh Tác Đống đùi.

Thê tử bưng cơm canh ra tới lúc, thấy Đinh Tác Đống đang trêu chọc cháu trai chơi, liền tại vây bày lên xoa xoa tay nói: "Cũng không biết cái nào sát tài, đem ngươi đưa Bảo nhi điểm kia tiền đều trộm đi! Đáp ứng Bảo nhi ngựa tre, cũng liền không có mua."

Đinh Tác Đống nghe vậy ngẩng đầu: "Tiền kia là ta cầm."

Thê tử ngẩn ngơ.

Cái gì, đưa cháu trai tiền còn có thể thu hồi đi? Lão già này!

"Đông nhai khẩu cái kia tòa đại trạch —— ngươi biết ta nói cái kia một tòa, trong tường có rừng đào —— chủ nhà bán đổ bán tháo, ta không đủ tiền, liền đem Bảo nhi tiêu vặt cũng điền vào đi." Đinh Tác Đống từ trong ngực lấy ra khế nhà, tại bạn già trước mặt lung lay, "Nhìn, từ giờ trở đi, ngươi chính là tòa nhà này nữ chủ nhân!"

Xinh đẹp như vậy một bộ tòa nhà, liền muốn biến thành nàng? Thê tử trợn mắt hốc mồm, một hồi lâu mới phản ứng được: "Chúng ta toàn bộ tiền đều, đều quăng vào đi?"

"Ta còn mua hai cái cửa hàng nhỏ diện." Đinh Tác Đống rất lâu chưa cười đến dạng này thoải mái, "Hôm nay không riêng cho Hạ đại thiếu làm việc, chính chúng ta cũng lấy chút lợi lộc."

Thê tử lòng bàn tay mồ hôi chảy ròng ròng: "Lão gia, đây là đánh cược a." Vạn nhất thua cược, bọn hắn liền sẽ người không có đồng nào ngồi khốn Đôn Dụ, chờ lấy Tầm Châu người đánh tới cửa.

Đinh Tác Đống nắm chặt nắm đấm, tiếu dung dần mất: "Cơn giận không đâu ngươi còn không có chịu đủ sao? Muốn xoay người, liền muốn bác một thanh lớn."

Hắn thuần thục đào xong đồ ăn, lau lau miệng đứng lên: "Ta ra cửa."

Thê tử mắt tiễn hắn rời đi, thấy phía tây mặt trời lặn đưa tới cuối cùng một sợi ánh nắng.

Trời sắp tối rồi, Đôn Dụ cũng nhanh phong thành.

Tại cùng một mảnh dưới bầu trời nhìn chằm chằm trời chiều ngẩn người, không chỉ là người nhà họ Đinh, còn có Hạ Châu thứ nhất hào môn.

Lý gia cũng là lòng người bàng hoàng. Bọn hạ nhân đều thu thập xong hành lý, Lý gia chưởng môn nhân lại chậm chạp không nói gì.

Các tộc nhân thay phiên đi khuyên, Lý Chi lại đóng cửa thư phòng ai cũng không gặp.

Lúc này người thân liền nghĩ tới Lý Sương, dù sao Lý lão gia tử khi còn sống luôn luôn tán dương tiểu Lục tử thông minh, có ý tưởng, có kiến giải.

Lý Sương lại lắc đầu: "Không đi."

"Vì cái gì?"

"Nếu như tiền tuyến thất thủ, vì cái gì Hạ đại công tử những ngày này sẽ ở trong thành khắp nơi vung tiền, mua tiệm mua nhà đất?"

Lý Sương lại nói: "Nếu như Đôn Dụ cáo nguy, châu phủ vì cái gì lúc này còn tìm chúng ta thu mua lương thực, mua lại đồn điền?"

Hạ Linh Xuyên hành kính, châu phủ hành động, đương nhiên không thể gạt được bọn hắn những này địa đầu xà.

Lý Sương cho ra lý do, có đạo lý nhưng không đầy đủ, không đủ để phục chúng.

Người tại lo sợ bất an lúc, cần nhìn thấy có thể chèo chống lòng tin chứng cớ xác thực. Cho nên rất nhanh liền có tộc nhân dày vò bất quá thời gian, mang nhà mang người rời đi..