Chương 242: Đỏ canh

Chương 242: Đỏ canh

Lý Sương đứng tại vọng lâu thượng đưa mắt nhìn bóng lưng của bọn hắn, trong lòng trĩu nặng.

Lưu vẫn là đi? Đối với bất kỳ người nào mà nói đều là một trận du quan sinh tử đánh cược, nhưng hắn đã quyết định lưu lại.

Làm hắn kinh ngạc chính là, Lý Chi vậy mà cũng lựa chọn lưu thủ, mà không phải thừa lúc loạn chạy ra Đôn Dụ.

Lý đại gia trước mắt tại tìm người bảo lãnh hậu thẩm giai đoạn, hắn như rời đi Đôn Dụ thành, cái kia mười lăm vạn lượng bạc tiền đặt cọc liền sung công, một phân tiền đều không trở về được Lý gia tới.

Nhưng chút tiền này Lý gia không quan tâm, tin tưởng Lý Chi cũng không quan tâm.

Lý Sương một mực nhận định cái này Đại bá tầm thường xúc động, lúc này định lực thế mà một cách lạ kỳ tốt.

Trong lòng của hắn rất khó chịu. Lý Chi nếu là đào tẩu, Lý gia lại lần nữa vô chủ, bản thân rất dễ dàng liền lên vị.

Hiện tại, hắn còn phải lại chờ lâu mấy tháng.

Đôn Dụ thành bên trong tình thế một ngày mấy lần, hắn thực tế có chút chờ không nổi.

. . .

Trời tối, Đinh Tác Đống cũng đến Hợp Tô lâu.

Đơn Du Tuấn cùng hắn cùng đi. Hôm nay Đôn Dụ thành loạn tượng xuất hiện, Đinh Tác Đống trên thân tất cả đều là đáng tiền khế ước, sợ bị nhân kiếp đi.

Thành nội tửu lâu, hôm nay chưa mấy nhà mở cửa làm ăn, Hợp Tô lâu ngoại lệ.

Từ đầu bếp đến nhân viên, Đinh Tác Đống đều ưng thuận trọng kim. Đương nhiên trọng yếu nhất là tửu lâu này bây giờ đã về Hạ đại thiếu tất cả, làm chong chóng đo chiều gió Đông gia đều như thế đạm định, hạ nhân cũng liền miễn cưỡng hồi tâm.

Bất quá nhà này danh tiếng lâu năm đêm nay chỉ có hai bàn khách nhân, đã là khách quen cũng là tửu quỷ, thiên chưa sập liền sẽ tới.

Đinh Tác Đống mới vừa vào đến liền hít mũi một cái: Trong không khí tràn ngập một cỗ khó mà hình dung kỳ hương.

Làm một đậu phộng chiên gạo trọng độ kẻ yêu thích, hắn có thể phân biệt bên trong nhất định có nặng nề rộng bánh rán dầu khí, nhưng còn lại lại là cái gì mùi, lại có thể hoành hành bá đạo hướng người trong phế phủ chui?

Hắn đem hỏa kế chiêu tới hỏi: "Đại đông gia ở đâu? Còn có, bếp sau làm cái gì đồ ăn a thơm như vậy!"

Hỏa kế chỉ dùng câu nói đầu tiên đáp thượng hai vấn đề này:

"Đông gia đã ở phía sau trù đợi hai canh giờ, nói là trừ ngài bên ngoài ai cũng không gặp."

Đinh Tác Đống cùng Đơn Du Tuấn đều rất ngạc nhiên, đều đến cái này mấu chốt bên trên, Đông gia thế mà ngâm mình ở trong phòng bếp, một đợi chính là đến trưa?

Tâm hắn thật là lớn, bên ngoài đều nhanh lật trời!

Hai người chạy tới bếp sau, bất ngờ lại ngoài cửa nhìn thấy Mao Đào. Đinh Tác Đống nhận biết đây là Hạ Linh Xuyên mã tử, nhưng không nghĩ tới người này làm đem ghế ngồi ở cổng, thế mà tại thủ vệ.

Cũng may Mao Đào cũng nhận ra Đinh Tác Đống, dắt cuống họng đi đến hô: "Lão đại, Đinh quản sự đến rồi!"

Hạ Linh Xuyên thanh âm từ trong phòng bếp truyền đến: "Đinh quản sự, mời đến."

Mao Đào lúc này mới đứng dậy nhường cho.

Hai người lòng hiếu kỳ đã bị kéo căng, đi vào xem xét, trong phòng bếp trừ Hạ Linh Xuyên bên ngoài liền không có người khác.

"Đông gia, ngài đây là?"

Trên bàn bày biện cái này đến cái khác cái chậu, sơ tính có hai ba mươi cái, cũng may nơi này là đại tửu lâu, bộ đồ ăn số lượng nhiều đến kinh người. Trong chậu diện trang lấy đỏ uông uông. . .

Đinh Tác Đống chỉ vào cái chậu: "Chờ một chút, đây là dầu sao?"

Hắn rất xác định, loại kia dị hương chính là từ trong chậu bay ra. Nhưng trong chậu chất lỏng đỏ tươi trong mang theo Xích Kim, tổng cho người ta một loại đằng đằng sát khí cảm giác.

Hạ Linh Xuyên đi tới: "Đúng vậy a. Ngươi hôm nay thành quả như thế nào?"

Hắn có thể nghe được bản thân đầy người đều là dầu mùi vị, nhất là tóc dính chặt cực kì.

Vừa nói đến chiến quả, Đinh Tác Đống nếp nhăn trên mặt đều giãn ra: "Cầm xuống! Đông gia, chúng ta thành công cầm xuống 'Du lão hổ' !" Dứt lời từ trong ngực móc ra một chồng khế ước, đưa tới."Ta hôm nay còn thừa cơ cầm hai nhà cửa hàng, ba mươi mẫu nước tưới ruộng, thực tế tiện nghi đến không đành lòng bỏ qua."

Đơn Du Tuấn tại bên cạnh thò đầu một cái: "Chuyên làm dầu vừng thương hiệu lâu năm, 'Du lão hổ' ?"

"Vậy còn có nhà thứ hai sao, trừ phi giả mạo!" Đinh Tác Đống khó được mặt mày hớn hở, "Nguyên bản 'Du lão hổ' đã chuẩn bị bán cho Thư gia, kết quả bị ta đoạn hồ, ra giá liền cao hơn Thư gia mười lượng! Hắc hắc, bất kể thế nào đều cao mười lượng. Ngài không thấy Thư gia cái kia con loại, hắn mặt đều tức thành màu gan heo."

Năm đó hắn bị Thư gia lung tung an cái tội danh đuổi ra, đầy mình ngột ngạt thẳng nghẹn đến bây giờ, rốt cục phát tiết ra ngoài gần một nửa.

"Hắn cùng ngươi đấu giá?" Hạ Linh Xuyên giơ muôi lớn, từ nấu mở trong nồi vớt đồ vật.

"Chỉ cạnh một lần. Ta đâm sững sờ hắn hai câu, hắn liền phất tay áo tử trốn."

Thư gia đại gia quản sự lần trước nhìn thấy Đinh Tác Đống, hay là dùng lỗ mũi nhìn người, vung một xâu tiền tới đuổi hắn đi; lần này khả xảo, vẫn là vị này quản sự, lại bị Đinh Tác Đống tức đến giận sôi lên cũng không dám cãi lại, đành phải hậm hực đi.

Ỷ thế hiếp người cảm giác, không thể nói thần thanh khí sảng, chỉ có thể coi là tâm thần thanh thản đi.

Đinh Tác Đống lại một lần nữa cảm thấy, trước mắt đầu này đùi là ôm đúng rồi.

"Chúc mừng Đông gia, 'Du lão hổ' cái này toàn bộ sản nghiệp, bao quát mười mấy khoảnh ruộng, năm nhà ép dầu phường, bảy cái dầu hàng cửa hàng, đều thuộc về ngài tất cả!"

Đôn Dụ cùng với xung quanh một quả đấm to sản phẩm, chính là dầu.

Dầu phộng, dầu hạt cải, dầu vừng, đều có thể xa tiêu châu trong ngoài, thậm chí làm cống phẩm tiến hiến đô thành.

"Du lão hổ" chính là Đôn Dụ bản địa ba mươi năm thương hiệu lâu năm, thậm chí có bản thân nguyên liệu ruộng, phẩm chất khả khống, thâm thụ mọi người yêu thích.

Nó cũng một mực là Đinh Tác Đống đề nghị Hạ Linh Xuyên bỏ vào trong túi trọng điểm một trong, bất quá trước hôm nay, đối phương dứt bỏ không được, chân trong chân ngoài, liền Thư gia đều không nắm vững nó.

"Như không phải hôm nay tình thế đặc thù, ta còn chưa nhất định có thể cầm xuống nó tới."

"Các ngươi vất vả." Hạ Linh Xuyên đem trong nồi đồ vật đổ vào trong chén, lấy thêm trong chậu đỏ diễm diễm tương ớt đi đến đầu một tưới, "Đến, nếm thử."

Hai người sững sờ tiếp nhận Đông gia đưa tới đũa trúc, nhất thời đi tới đi lui: "A cái này?"

Vị này Hạ đại thiếu cũng không giống như là cái sẽ làm món ăn người đâu, chẳng lẽ là ẩn giấu kỹ năng?

Đơn Du Tuấn càng sảng khoái hơn chút, duỗi đũa một mang, kẹp lên một miếng thịt canh.

Lại một mang, một đôi đũa giá đỗ.

Hắn hướng trong miệng bịt lại, nhai nhai, quai hàm cũng chậm chậm ngừng, con mắt vượt trừng vượt tròn.

Hạ Linh Xuyên không nhìn ra hắn nghĩ biểu đạt cái gì ý tứ: "Như thế nào?"

Đơn Du Tuấn chưa kịp đáp lời, liền đánh hai cái phun lớn hắt xì.

Nhờ có hắn nhớ kỹ trước quay đầu.

"Sặc! Khụ khụ khụ. . ." Đơn Du Tuấn một câu đều nói không ăn khớp, sắc mặt trướng đến đỏ bừng.

Hạ Linh Xuyên đã sớm chuẩn bị, đầu một chén nước, lại từ bên ngoài trên nhánh cây nạo hai đoàn băng tuyết thêm vào, đưa cho hắn: "Uống hạ liền tốt."

Đơn Du Tuấn nhận lấy cô đều cô đều, một hơi rót xong, thật dài "A" một tiếng.

A, giải thoát.

Biểu hiện của hắn quá khoa trương, Hạ Linh Xuyên tìm một đôi đôi đũa đến, bản thân mang một khẩu nếm thử.

Ân, không phải trong trí nhớ tốt nhất hương vị, nhưng còn không có trở ngại. Dù sao chính hắn chỉ là cái ăn hàng, không phải đầu bếp.

"Lão Đinh, ngươi nếm thử."

Nhìn Đơn Du Tuấn biểu hiện, Đinh Tác Đống trong lòng thấp thỏm, nhưng Đông gia yêu cầu, hắn cũng chỉ đành nâng đũa.

Hắn cũng không biết ăn vào thứ gì, hương vị lại tại trong miệng nổ tung.

Nha, cay, hương, thay nhau ra trận, cuối cùng bạo kết làm một cái "Tươi" chữ.

A

Sao

Hạ Linh Xuyên cười tủm tỉm hỏi hắn: "Như thế nào?"

"Ta, ta nói không nên lời." Đinh Tác Đống lần đầu cảm thấy mình miệng vụng, "Ta ăn cái gì?"

"Heo đỏ."

"Ta lại nếm thử." Đinh Tác Đống duỗi đôi đũa, lại mang một miếng thịt canh.

Đơn Du Tuấn ở bên cạnh nhìn, nhịn không được nói: "Ngươi không cảm thấy cay sao?"

"Cay mới có mùi vị." Tương ớt từ Đinh Tác Đống khóe miệng chảy xuống, hắn còn không hề hay biết, "Ngươi không phải người địa phương, ngươi không hiểu!"

Hạ Châu nam bộ người thích ăn cay, Hạ Linh Xuyên sớm biết, nơi này thậm chí thừa thãi quả ớt nhỏ.

Đơn Du Tuấn nhìn hắn ăn được ngon, nhịn không được lại duỗi thân đũa.

Mặc dù bị cay đến không ngừng ti a rung động, nhưng mùi vị kia chính là quái, vượt cay vượt chịu không nổi càng nghĩ ăn.

Hai người ngươi một đũa ta một đũa, trong chén rất nhanh thấy đáy, chỉ còn lại đỏ uông uông xăng. Cuối cùng một cây giá đỗ cũng bị mất, Đinh Tác Đống còn duỗi đũa vớt mấy lần, vẫn chưa thỏa mãn.

Yết hầu bốc khói Đơn Du Tuấn, trực tiếp chạy tới bên ngoài gặm tuyết.

Hạ Linh Xuyên ném hai tấm giấy tới: "Lau lau khóe miệng."

"Thất thố, thất thố!" Đinh Tác Đống lau miệng, giấy bên trên tất cả đều là tương ớt, "Để Đông gia chế giễu, nhưng chén này tài năng xác thực ăn ngon."

Hắn đi trong chum nước múc một muỗng nước trong đến uống, sau đó lại đi tìm trang giấy.

Cay như vậy, cái mũi đều thông thấu.

Hạ Linh Xuyên chỉ vào tương ớt hỏi: "Ngươi cảm thấy, Đôn Dụ người sẽ thích cái này không?"

"Sẽ!" Đinh Tác Đống giơ ngón tay cái lên, "Khẳng định, nhất định."

Đôn Dụ nhân ái ăn cay, nhưng chưa từng đem dầu, cay, mặn, tê dại dung hợp lại cùng nhau. Loại vị đạo này, Đinh Tác Đống cảm thấy bọn hắn tất nhiên sẽ từ sâu trong linh hồn bắt đầu run rẩy.

"Vậy cái này giao cho ngươi, để Hợp Tô lâu đầu bếp mau chóng nghiên cứu đồ ăn, ta đem phối liệu viết cho ngươi."

Từ Đinh Tác Đống thu lại một nhà danh tiếng lâu năm đại tửu lâu bắt đầu, Hạ Linh Xuyên liền bắt đầu suy nghĩ Bàn Long trong mộng cảnh lấy được « Bách Hương Tập ». Bên trong đó hương liệu đích đích xác xác có chuyên thuộc về "Tê cay" cái này hệ phối chế phương pháp, lại nói hắn kiếp trước nếm qua nhiều như vậy bún thập cẩm cay, bốc lên đồ ăn, xuyến xuyến, tương ớt nồi, thứ mùi đó đã sớm rơi ở trong trí nhớ, vừa bị chạm đến liền không thể ức chế muốn ăn.

Cho nên xế chiều hôm nay hắn từ tiệm thuốc lấy ra hương liệu, ngay ở chỗ này mân mê mở.

Miễn miễn cưỡng cưỡng coi như thành công.

Hắn làm Đông gia, đến một bước này coi như thu công, không có khả năng đầu nhập càng nhiều tinh lực. Đằng sau, liền muốn nhìn Đinh Tác Đống cùng Hợp Tô lâu.

Đinh Tác Đống lòng tràn đầy vui vẻ: "Chúng ta có dược hành, chúng ta còn có xưởng ép dầu, chế tác cái này không thành vấn đề. Phối phương muốn chuyên gia chuyên chế mới tốt giữ bí mật, cho Hợp Tô lâu nhiều thêm một đạo bảng hiệu!"

Hạ Linh Xuyên bật cười: "Lại thế nào giữ bí mật, nó sẽ còn lưu truyền ra ngoài. Người khác coi như không biết, cũng sẽ thử làm."

Tương ớt vốn là không có gì độ khó. Sự tồn tại của nó bản thân, liền cho người khác chỉ rõ đường.

Đinh Tác Đống cũng minh bạch đạo lý này: "Có thể lưu thêm một khắc là một khắc."

Hạ Linh Xuyên múc nước rửa tay, liền nghe Đinh Tác Đống lại nói: "Chiêm gia đi, nghe nói bọn hắn còn dư lại lương Hòa Điền đều bán cho châu phủ, bao quát nguyên bản ăn hết đồn điền."

"Chúng ta đến Đôn Dụ trước đó, Chiêm gia ngay tại bán gia sản lấy tiền, người cũng dời đi một nửa. Hiện tại bọn hắn càng không lý do lưu lại." Hạ Linh Xuyên không ngạc nhiên chút nào, "Không ít người cũng đi theo Chiêm gia đi đi?"

Như loại này đại gia tộc di chuyển, có ý rời đi cái khác tiểu quý tộc cùng bách tính đều sẽ đi theo, vừa đến từ chúng, thứ hai là vì lý do an toàn..