Chương 243: Chết tử tế không bằng lại sống mà

Chương 243: Chết tử tế không bằng lại sống mà

Dù sao hiện tại lưu phỉ đầy đất, đại gia tộc lực lượng hộ vệ càng mạnh.

"Đúng vậy a, đi một chút." Đinh Tác Đống nói, " bất quá, Lý gia cùng Thư gia đi làm ngược lại, cũng ở đây trắng trợn mua sinh. Bọn hắn mới là trọng yếu nhất chong chóng đo chiều gió, bọn hắn không rời đi, đa số người cũng không rời đi."

"Bọn hắn nhìn thấy chúng ta tác phong, cũng muốn đánh cược một lần?"

"Hai nhà này gia sản trải rộng Hạ Châu, còn lấy Đôn Dụ làm trọng, không thể dễ dàng chuyển địa phương." Nếu không chính là thương cân động cốt.

Hạ Linh Xuyên cười lạnh: "Thích cờ bạc tính. Mùa hè đầm lầy bị phơi khô về sau, chết ở chiểu đáy đều là lớn nhất cá sấu."

Đinh Tác Đống cẩn thận từng li từng tí: "Nhưng bọn hắn thành công đi?"

"Lần này đúng rồi." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Yên tâm đi, tiền tuyến tin chiến thắng sắp tới, đối Hạ gia, đối Đôn Dụ có lòng tin người, lẽ ra được đến ngợi khen."

Đinh Tác Đống âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nhưng lại cảm thấy đại thiếu lời này ý vị thâm trường.

"Được rồi, ngươi tính toán ta còn lại bao nhiêu tiền?"

Đinh Tác Đống nghe xong, tranh thủ thời gian cho Hạ Linh Xuyên hoàn trả, hơn nữa là một đầu không lọt báo ra tới.

Cái này sáu ngày đến, hắn bốn phía xuất kích, ngựa không ngừng vó câu cho Hạ Linh Xuyên cầm xuống không ít chất lượng tốt tài sản.

Cái gì là tốt, cái gì là hỏng, cái gì có độc, hắn đều sớm nhìn ở trong mắt, lúc trước khổ vì thất vọng, bây giờ có thể dùng tiền của người khác đến thao tác, kia thật là giết lên giá đến không chút khách khí, mua nổi trải sinh không chút nào nương tay.

Hắn rất lâu không có dạng này hăng hái.

Cũng liền vài ngày như vậy thời gian, Hạ Linh Xuyên mười vạn lượng bạc liền đi ra ngoài hơn tám vạn, trong đó hơn một vạn lượng là hôm nay đi ra, trong sổ sách tiền còn lại cũng chỉ có hơn một vạn.

Đinh Tác Đống vẫn chưa thỏa mãn, hận không thể tiếp tục thay hắn chặt tay.

"Đợi đến Đôn Dụ thế cục ổn định, mọi người lại có lòng tin, chỉ là bán đi những này trải sinh, ngài chí ít có thể kiếm về hai lần trở lên tiền."

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Hai lần nhưng quá ít."

Một thanh Tử Kim Xử giá trị bản thân, liền có thể đính đến qua bao nhiêu phàm nhân sinh kế?

"Đây đều là tế thủy trường lưu sinh ý." Đinh Tác Đống cười nói, "Bình thường tiền thuê ích lợi, kia là cuồn cuộn không dứt đâu."

Có thể sinh ra cuồn cuộn không dứt dòng tiền, đó mới là tốt tài sản.

Hạ Linh Xuyên lấy ra một tờ tờ giấy: "Đã ta có dược hành, ngươi đi cho ta thu thập những dược liệu này, giao cho Dược Viên Linh Quang." Hiện tại hắn mua thuốc chính là giá vốn.

Nói đến, hắn muốn kiếm tiền, sơ tâm bất quá là ngại Âm Dương tán quá đốt bạc, sợ hãi miệng ăn núi lở mà thôi. Làm sao trải thành hiện tại lớn như vậy sạp hàng?

Ai, thật sự là tìm phiền toái cho mình.

Mắt thấy hai người muốn đi, hắn gọi lại Đơn Du Tuấn: "Đúng rồi, Tiêu Thái chập tối được tha, ngươi có thể đi lĩnh đi hắn." Lại ném qua đi một mặt bảng hiệu, một thỏi bạc, "Tại phòng trực đợi nhiều ngày như vậy, thương thế của hắn khó có chuyển biến tốt đẹp, ngươi bằng này bài đi Hồi Hương đường xem bệnh chi thuốc, quải món nợ của ta; cái này bạc ngươi chuyển giao cho Tiêu Thái, coi như ta một điểm tâm ý."

Đơn Du Tuấn đại hỉ, dưới chân lại là mềm nhũn.

Hạ Linh Xuyên nhanh tay lẹ mắt, một tay lấy hắn quờ lấy: "Chớ quỳ, cút đi!"

Trong lòng tiểu tử này nhớ nhung Tiêu Thái, cũng coi như có tình có nghĩa; tiểu tử này rõ ràng trong lòng nhớ nhung, sáu ngày đến lại ẩn nhẫn không hỏi, cũng coi như có chút lòng dạ.

Tôn Hồng Diệp đưa tới người, vẫn được.

$ $ $ $ $

Đêm đó đi ngủ trước đó, Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ Đoạn Đao: "Nhớ kỹ, đêm nay lại an bài ta đánh với Mạnh Sơn một trận."

Quả nhiên, chờ hắn tiến vào Bàn Long mộng cảnh, cũng rất dứt khoát xuất hiện trong Duyệt Vũ đường.

Mấy ngày nay hắn đều tìm Mạnh Sơn luyện tập, mặt bên nói rõ Đoạn Đao đích xác có thể nghe hiểu hắn.

Hắn đi đến Duyệt Vũ đường Bắc viện bên cạnh, dùng sức vỗ vỗ hàng rào: "Mạnh Sơn, ra tới!"

Mạnh Sơn nhìn thấy hắn, đã hơi không kiên nhẫn: "Ngươi rốt cuộc là đến so tài, vẫn là đến tìm ngược?"

Hắn hồi hồi đem tiểu tử này đánh nổ, đổi lại người khác đều chết hẳn bốn lần, làm sao cái này họ Hạ ngày thứ hai còn có thể sinh long hoạt hổ tới tìm hắn đơn đấu?

Chẳng lẽ hắn nghe được nứt xương, gãy xương như vậy tiếng vang lanh lảnh, đều là giả?

Hạ Linh Xuyên phép khích tướng chỉ có ba chữ, nhưng trăm phát trăm trúng:

"Sợ sao?"

Mạnh Sơn trong lỗ mũi đều muốn bốc lên bạch hơi. Hắn nhanh chân xuyên qua độc lâu, đi đến Nam Viện.

Thân ảnh của hắn vừa xuất hiện, nam bắc viện người xem liền biết có náo nhiệt có thể nhìn, lập tức tụ tới, có huýt sáo, có cho Hạ Linh Xuyên cố lên.

Khi thắng khi bại, rất khổ cực; nhưng là nhiều lần bại còn muốn đại chiến, cũng có thể dạy người lau mắt mà nhìn.

Nhất là Đoạn Đao đối thủ vẫn là Mạnh Sơn, cái này Bạo Hùng một dạng nam nhân. Liền Bắc viện Đại Phong quân chiến sĩ, cũng không muốn cùng hắn đánh nhau.

Sấu Tử không biết từ nơi nào chui ra ngoài, tinh thần sáng láng: "Khai bàn khai bàn, liền cược Đoạn Đao hôm nay có thể chống đỡ bao lâu!"

Mấy ngày qua, Hạ Linh Xuyên dù chưa thắng nổi, nhưng hắn mỗi ngày kiên trì thời gian đều ở đây kéo dài. Sấu Tử lợi dụng điểm này đại tác văn chương, quả thực kiếm được không ít tiền.

Hạ Linh Xuyên cũng gia nhập, hướng hắn ném đi một thỏi bạc: "Sấu Tử, mua ta kiên trì qua một khắc đồng hồ!" Bị đánh là hắn, chịu khổ chính là hắn, chưa đạo lý hắn phân không được tiền nha.

Được

"Vậy ta mua hắn kiên trì không đến!" Mạnh Sơn mặt lầm lì, đem đốt ngón tay theo đến rắc rồi vang, "Nói đi, ngươi hôm nay muốn chết như thế nào?"

Hạ Linh Xuyên khoát tay: "Không vội, hỏi trước ngươi cái vấn đề."

"Nói đi." Ở đây sao kháng đánh hình người đống cát trước mặt, Mạnh Sơn tính tình khó được tốt.

"Ngươi cùng Hồng tướng quân so tài qua a?"

"Đương nhiên." Nếu hắn không là làm sao lại tâm phục khẩu phục, cam nguyện đầu hàng?

"Hắn đánh bại ngươi, rất nhẹ nhàng a?"

Mạnh Sơn trợn mắt trừng một cái, vươn ba cái ngón tay:

"Liền năm chiêu."

Hắn trong ngôn ngữ còn phi thường tự hào: "Bắc viện những tên kia, có căn bản đều sống không qua hai chiêu!"

Có hai cái Đại Phong quân chiến sĩ nghe không phục, ghé vào trên hàng rào đối với hắn rống: "Còn không phải bởi vì ngươi béo!"

Trọng tải trọng, cũng là tiền vốn.

Hạ Linh Xuyên hít một hơi thật dài.

Đạo không có tận cùng, lời này quả nhiên không phải nói đùa nhi.

Con đường phía trước xa xôi a.

. . .

Đêm nay đại tình, không gió không tuyết.

Ông trời tốt, Chiêm gia đội xe thuận lợi xuôi nam, chạy gần bốn mươi dặm đường ban đêm, rốt cục đến vải huyện.

Đi theo chi đội ngũ này cùng nhau tiến lên, còn có gần hai vạn bình dân, thương khách, tiểu quý tộc.

Vải huyện bản thân thường ở nhân khẩu chỉ có một vạn bảy, khẳng định dung không được những này khách không mời. Lại nói trời còn chưa sáng, cấm đi lại ban đêm cũng không kết thúc, ai cũng không thể đi vào.

Chiêm gia đứng ở cửa thành hạ thương lượng hồi lâu, một mặt ngay thẳng cửa thành lang chính là không cho phép vào.

Bởi vậy, tất cả mọi người chỉ có thể ở huyện thành bên ngoài đất trống dựng lều vải nghỉ ngơi. Muốn sưởi ấm, chỉ cần muộn đi một bước, liền sẽ phát hiện trong rừng cây bó củi đều bị người khác lấy quang.

Chạy nạn chính là như vậy, đừng hi vọng nhìn thấy người khác mặt nóng, đừng hi vọng trên đường có thể uống đến nước nóng.

Đối Chiêm gia tai to mặt lớn cùng rất nhiều quý tộc mà nói, đời này đều chưa dạng này nghèo túng qua.

Nhưng nghĩ đến bản thân chạy ra Đôn Dụ thành sắp bị chiến hỏa bao trùm, bọn hắn đáy lòng vẫn là rất may mắn.

Chết tử tế không bằng lại sống a.

May mắn lúc này đã là đầu xuân thời tiết, sớm tối mặc dù lạnh, băng tuyết cũng không tận hóa, đến cùng không bằng hai tháng trước trời đông như vậy tàn khốc.

Đám người đi bốn mươi dặm đường, mệt mỏi muốn mạng, nằm băng tấm đệm tuyết cũng có thể ngủ.

Kết quả trời còn chưa sáng, phương Bắc đã tới rồi hai thớt khoái mã, đứng ở cửa thành hạ hô to: "Châu phủ khẩn cấp lệnh, mở cửa!"

Lớn như vậy hô ba tiếng, thủ thành binh liền nghiệm lệnh mở cửa.

Động tĩnh xa xa truyền đi, ngủ ở trong lều vải Đôn Dụ người cũng nghe thấy. Có còn ngủ được mê mê hồ hồ, có cũng đã tại châu đầu ghé tai:

Đôn Dụ đến tin tức nhi, vẫn là khẩn cấp đưa tin.

Sẽ là tin tức gì?

Tầm Châu quân đội đã quy mô xuôi nam?

Loại này nghị luận, rất nhanh liền truyền đến Chiêm gia người trong tai.

Lại qua một canh giờ, gà trống hát hiểu, cửa thành mở.

Chiêm gia gia chủ Chiêm Tụng lập tức mang tộc nhân vào thành, tìm khách sạn đặt chân an giấc. Ngủ nửa đêm thượng đất hoang, bọn hắn toàn thân vừa chua vừa đau.

Đương nhiên, Chiêm gia cũng chưa quên phái người bốn phía nghe ngóng.

Chỉ bất quá Chiêm Tụng bọn người vừa mới rửa mặt hoàn tất, ngồi xuống ăn thứ nhất lồng bánh bao lúc, gã sai vặt liền xông trở lại, hô lớn: "Thắng thắng!"

"Cái gì thắng!" Chiêm Tụng còn chưa mở miệng, người nhà liền khiển trách, "Kêu la om sòm, quy củ đi nơi nào?"

Chiêm Tụng gấp gáp, cũng không lo được lễ nghi: "Mau nói!"

"Vải huyện toàn thành dán thiếp thông cáo, còn phái chuyên gia tuyên truyền giảng giải, mới tổng quản phái quân nghênh kích Tầm Châu quân đội, tại Tân Hoàng, Hà Đào, Lộc An Tam liên tiếp đại thắng, lấy một ngàn sáu trăm người đánh bại đối phương hơn chín ngàn người, còn chém đầu hai tên địch tướng!"

Chiêm Tụng ôm theo bánh bao đều rớt xuống trên bàn: "Thông cáo. . . Như thế viết?"

Chiêm gia người xôn xao, từng cái đều nói: "Ta không tin!"

"Làm sao có thể!"

"Châu phủ làm giả, muốn yên ổn lòng người, cái này đoạn không thể tin!"

Chiêm Tụng tâm loạn như ma, chỉ cảm thấy đám người ong ong ầm ĩ không thôi, không khỏi vỗ bàn một cái: "Yên tĩnh!"

Bịch một tiếng, tĩnh.

Thê tử thử thăm dò hỏi hắn: "Lão gia, ngài nhìn?"

Chiêm Tụng lấy lại bình tĩnh: "Phái một kỵ khoái mã trở về nghe ngóng, hôm nay chúng ta toàn lưu tại vải huyện."

Lúc này cũng không có biện pháp tốt hơn, tộc nhân cũng không thể nào phản đối, bốn phía khe khẽ không thôi.

Người khác đều đi, Chiêm Tụng trong phòng lại ngồi một lát, càng phát ra khí muộn, ra ngoài đi lại.

Lui tới khách nhân trên mặt mang cười, xem ra đều rất chướng mắt.

Cuối cùng hắn đi vào một nhà quán trà, các bàn đều ở đây nghị luận này thắng. Hắn vừa tìm cái bàn trống ngồi xuống, hỏa kế sẽ đưa lên một bình trà nóng, một đĩa hoa quả khô.

"Ta chưa điểm cái này."

"Chưởng quỹ tặng, một bàn một phần." Hỏa kế toét miệng cười, "Hôm nay phương Bắc đại thắng, mở mày mở mặt oa, chúng ta rất cao hứng!"

"Lại không phải lần đầu đánh thắng trận, đến mức đó sao?"

"Đây chính là hai ngàn đối chín ngàn, còn thắng!" Hỏa kế đem khăn mặt hướng trên bờ vai một dựng, "Mới tới tổng quản, thật có có chút tài năng."

"Khởi đầu tốt đẹp là không sai, hi vọng phía sau hắn cũng phải chịu nổi."

"Nói đúng lắm." Hỏa kế che dấu tiếu dung thở dài, "Cũng không biết mới tổng quản lão gia đấu không đấu qua được Đôn Dụ thành cái kia một đám có tiền vương bát! Kim Nhi huyện ngoại lai một đám người, nói là từ Đôn Dụ trốn qua đến, cũng không biết chuyện gì xảy ra. Đánh thắng còn muốn chạy sao?"

". . ." Chiêm Tụng tiếu dung đều trở nên đắng chát.

Lúc này bên ngoài đường đi lốp bốp, lại có người nã pháo chúc mừng.

Cái này thả một tràng, cái kia thả một tràng, toàn thành vui mừng hớn hở giống như nghỉ lễ.

Chỉ nghe lệnh Chiêm gia Đôn Dụ người đồng dạng lo lắng bất an, ngoài cửa thành đầu cũng dán lên bố cáo, thật giống như chuyên dán cho bọn hắn nhìn..