Chương 244: Muốn làm thì phải làm lớn

Chương 244: Muốn làm thì phải làm lớn

Chiêm gia cũng dừng ở vải huyện bất động, cái này khiến lưu ngôn phỉ ngữ càng thêm thịnh hành.

Rất nhiều người bắt đầu hối hận.

Chờ đợi thời gian luôn luôn phá lệ dài dằng dặc.

Sau bốn canh giờ, thái dương lại bắt đầu ngã về tây, Chiêm Tụng phái đi Đôn Dụ thám tử mới phóng ngựa chạy về, mang đến tin tức đối với Chiêm gia mà nói, không biết coi là tốt vẫn là hỏng:

"Đôn Dụ nửa đêm hôm qua dán ra bố cáo, hôm nay khắp nơi giăng đèn kết hoa, giữa trưa các nhà tửu lâu đều đầy ; Tống gia ban tại Nam môn Tiểu Khiếu Thiên quảng trường dựng đài hát hí khúc, nghe nói là châu phủ an bài, muốn hát hơn nửa ngày."

Thám tử lại nói: "Trên cửa thành treo mấy chục cái đầu, nghe nói đều là Tầm Châu kỵ binh tướng lĩnh, còn có cướp bóc giết người nhiều nhất đầu mục. Cái kia đều vẩy qua vôi, người vây xem rất nhiều."

"Đúng rồi, Đôn Dụ thành lại lần nữa mở ra, không phong."

Địch quân thủ cấp treo lên thành lâu?

Đôn Dụ lại mở thành rồi?

Chiêm Tụng vịn thành ghế, chậm rãi ngồi xuống, một trái tim lạnh thấu: "Bị lừa rồi, chúng ta bị lừa rồi."

Các tộc nhân trông mong nhìn qua hắn, hiện tại nên làm sao?

Có người hỏi: "Có thể hay không lại là giả?"

"Nào có hôm qua phong thành, hôm nay liền giải phong đạo lý?"

"Chúng ta vừa tới vải huyện, đại thắng tin tức cũng đến, nào có loại này trùng hợp?"

"Đúng." Chiêm Tụng đột nhiên nói tiếp, "Không có loại này trùng hợp."

Đám người ngẩn ngơ: "Ngài là nói, Hạ tổng quản chưa đánh thắng?"

"Đánh thắng." Chiêm Tụng cười khổ, "Nhưng chỉ sợ hắn ẩn mà không báo, lợi dụng tin tức này cho chúng ta làm cái cục! Dù sao, tin chiến thắng lúc nào truyền về còn không phải hắn định đoạt?"

Bầu không khí nhất thời nặng nề.

Đôn Dụ thành nguy cơ trùng trùng lúc, trong lòng bọn họ không dễ chịu.

Thế nhưng là Hạ tổng quản đại thắng quân địch, chém đầu địch tướng, trong lòng bọn họ giống như càng không phải là tư vị.

Trong tộc cái này hơn hai trăm người đều đi ra, đằng sau nên làm cái gì?

Lại về Đôn Dụ thành?

Quá khứ mấy ngày nay, bọn hắn đem có thể bán đều bán, sản nghiệp đều thoát tay, trở về nữa còn có thể làm cái gì?

Huống chi tứ đại gia chỉ đi bọn hắn một nhà, cứ như vậy trở về, không được bị cái khác ba nhà trò cười đến chết?

Chiêm Tụng một trái tim cùng vặn bánh quai chèo, giảo chặt đến mức khó chịu.

Cái này ngậm bồ hòn, thật sự là ăn lớn.

Nhưng ai gọi hắn định lực không đủ đâu? Nhìn Lý gia hôm qua còn ra đến tảo hóa mua nhà đất, chẳng lẽ trước được tiếng gió?

Thẫn thờ hồi lâu, hắn mới phun ra một ngụm trọc khí: "Không phản hồi, chúng ta tiếp tục đi về phía nam đi. Phía nam còn có chúng ta sản nghiệp, lúc trước dời đi tộc nhân đều tại Thương Lâm huyện, bên kia phòng ở đầy đủ chúng ta ở lại."

Hắn còn có dư lời nói chưa hết:

Chỗ ấy không chỉ có Chiêm gia sản nghiệp, cũng cách biên giới thêm gần, một khi Đôn Dụ xuất hiện dấu hiệu thất bại, bọn hắn nhấc chân liền có thể chạy ra Hạ Châu.

Tộc nhân ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều rụt lại đầu, cũng chưa dị nghị.

Chiêm tứ gia lại đập án mà lên, giận dữ nói: "Các ngươi không phản hồi, ta phải trở về! Ta cùng Lý gia còn có một khoản chưa tính sạch sẽ!"

Hắn vợ con chết ở Lý gia tư binh trong tay, hắn vẫn chờ công đạo đâu."Ta đã sớm nói, chớ đi chớ đi, các ngươi đều không tin! Hiện tại được rồi, bãi cái thiên đại Ô Long ra tới, các ngươi ai còn có mặt trở về?"

Chiêm nhị gia nhìn xem Chiêm Tụng sắc mặt, ho nhẹ một tiếng: "Không nên nói như vậy, lão tứ ngươi xúc động. Chúng ta vốn là muốn nam dời, lúc đầu cũng không có ý định trở về nữa."

Chiêm Tụng gật đầu: "Lão tứ trở về đi, không thể để cho Lý gia trải qua quá tiêu dao."

Hắn đưa tay chiêu một quản gia đến phụ cận: "Ngươi mang hai người bồi Chiêm tứ gia trở về, chiếu cố thật tốt hắn sinh hoạt thường ngày."

Chiêm bốn hồi đi nhìn chằm chằm cũng tốt, có thể thúc giục châu phủ sớm đi công chính xử lý án. Hắn Chiêm gia coi như đi cũng không thể tiện nghi Lý gia, Lý gia nên trả bồi thường, một phân tiền cũng không có thể thiếu!

. . .

Đôn Dụ thành.

Một ngày trước, nơi này thê phong Lãnh Dạ, trăm nghề tiêu điều, liền chó đều không ra kêu to.

Sau một ngày, khắp nơi giăng đèn kết hoa, phố xá dòng người như dệt.

Lạnh nóng lưỡng trọng thiên, khác biệt chỉ ở tại một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly thắng trận lớn.

Hạ Thuần Hoa đặc biệt tại Hợp Tô lâu bãi diên, cho Triệu Thanh Hà, Ngô Thiệu Nghi cầm đầu thắng đem "Bày tiệc mời khách" ——

Kỳ thật chi đội ngũ này hôm trước buổi sáng liền khải hoàn mà quay về, nhưng một mực trốn ở hương dã, hôm nay mới long trọng về thành, thế là nhận bách tính đường hẻm hoan nghênh.

Các tướng lĩnh trong bữa tiệc nói đến tiền tuyến chiến đấu, đều là mặt mày hớn hở.

Hạ Thuần Hoa đặc biệt không chọn bao sương, mà là trực tiếp đem lầu hai đặt bao hết. Dạng này trên lầu động tĩnh truyền xuống lâu đi, cái khác tân khách đều có thể nghe được nhất thanh nhị sở.

Chúng tướng nói tới đặc sắc chỗ, có khách cộp cộp cộp lên lầu, nhất định phải cho bọn hắn mời rượu.

Tình huống này hết lần này đến lần khác, Hạ Linh Xuyên dứt khoát tại lầu một thêm mở tiệc cơ động, ai cũng có thể tới ăn, mọi người cùng nhạc nhạc.

Sau khi cơm nước no nê, trong này các loại bát quái, chi tiết nhất định sẽ thêm mắm thêm muối truyền khắp toàn thành, đúng như Hạ thị phụ tử mong đợi như thế.

Bữa cơm này từ giữa trưa ăn vào chập tối, mọi người mới tận hứng mà đi.

Hạ Linh Xuyên ôm đồm lấy Hạ Thuần Hoa nói: "Lão cha cũng không thể hố nhi tử, hôm nay tiệc rượu tiền tranh thủ thời gian kết toán!"

Hạ Thuần Hoa hôm nay cao hứng, cũng uống đến có chút phiêu, rất dứt khoát khoát tay áo: "Cho nợ, quải châu phủ sổ sách!"

Kỳ thật Hạ Linh Xuyên đã biết, Hạ Thuần Hoa phái đi ra chi đội ngũ này đích đích xác xác là thắng, nhưng cái này thắng trận bao nhiêu trộn lẫn chút trình độ. Bọn hắn bắt được, đánh bại Tầm Châu quân còn lâu mới có được chín ngàn nhiều như vậy.

Kỳ thật, đối phương chỉ có 1,200 người.

Niên Tán Lễ tại Triệu Phán phòng tuyến thượng xé mở một cái lỗ hổng về sau, liền đem đại quân đi về phía nam điều động, hi vọng thừa cơ thu nhiều mấy cái thành trì, mở rộng chiến quả, lúc này mới tốt đứng vững gót chân, nếu không một mình xâm nhập lại càng dễ đưa đồ ăn.

Nhưng cùng lúc đó, hắn cũng phái ra mấy chi kỵ binh tiếp tục đi về phía nam từ nhỏ cỗ du kích, một bên quấy rối hương trấn, cướp bóc bách tính, một bên tìm kiếm quan phương đội vận lương lộ tuyến, chuẩn bị tập kích bất ngờ.

Cái này mấy chi kỵ binh lực cơ động rất mạnh, nhưng nhân số đều chỉ có nhỏ hơn mấy trăm.

Hạ Thuần Hoa biết Hạ Châu quân đội bỏ bê huấn luyện, chiến lực kéo đổ, chính diện trên chiến trường đánh, sợ là xông lên liền tán. Bất quá tại nhà mình trên địa bàn lấy nhiều đánh ít, đây là có chút phần thắng.

Xuất phát trước, hắn hãy cùng mấy viên đại tướng nhiều lần tập đối sách. Ngô Thiệu Nghi, Triệu Thanh Hà lần này vận khí cũng rất tốt, một trảo một cái chuẩn, tại Tân Hoàng, Hà Đào, Lộc An dân chúng địa phương hô ứng dưới, thành công phục kích hai chi quân địch, mà cuối cùng một chi nhưng thật ra là không đánh mà lui, cũng không có cùng bọn hắn chân chính giao thủ.

Tầm Châu quân đội ăn thiệt thòi có ở đây không biết Hạ Thuần Hoa đã đuổi tới Đôn Dụ, còn tưởng rằng Hạ Châu phòng ngự không hư, tăng thêm mấy lần trước cướp bóc hương huyện đều chưa gặp phải cái gì ra dáng chống cự, quân coi giữ một kích liền tan nát, thế là khó tránh khỏi qua loa khinh thường.

Hạ Thuần Hoa đánh bọn hắn một cái trở tay không kịp, mới có hiệu quả tốt như vậy. Chỉ có như vậy, phe mình thương vong còn đạt tới hơn bốn trăm người.

Hạ Linh Xuyên biết chân thực số lượng lúc, nhịn không được đối Hạ Thuần Hoa giơ ngón tay cái lên: "Không hổ là lão cha, muốn làm thì phải làm lớn, giả dối đều rót lớn như vậy trình độ!" Lật gấp năm lần làm giả!

"Ngươi cho rằng sĩ khí, quân tâm như thế nào mới có thể trướng đi lên?" Hạ Thuần Hoa cười khổ, "Một nửa cần nhờ thổi!"

"Có lần này thắng lợi làm cơ sở, bọn hắn lần sau đối mặt Tầm Châu quân đội lúc, lá gan tài năng lớn hơn một chút." Hạ đại tổng quản trong mắt một nửa là vui sướng, một nửa là phiền não.

Vui chính là lần này đại thắng cho hắn tại Đôn Dụ uy tín đặt vững cơ sở vững chắc, hắn cùng tứ đại gia cầm đầu vọng tộc thế gia ở giữa, lực lượng cùng địa vị phát sinh biến hóa vi diệu.

Hạ Thuần Hoa trong lòng đè ép tảng đá lớn buông xuống một nửa. Có lần này thắng lợi, hắn đến tiếp sau rất nhiều chính lệnh tài năng thuận lợi đẩy tới.

Phiền não cũng rất rõ ràng, Hạ Châu quân đội không chịu đòn nội tình đã lộ ra ngoài không thể nghi ngờ, hắn trưng binh, luyện binh kế hoạch nhất định phải mau chóng áp dụng.

Nhưng vô luận như thế nào, bọn hắn mới tới Đôn Dụ thời khắc gian nan nhất đã qua.

Đêm hôm ấy, Hạ Linh Xuyên lại vào mộng cảnh, vừa mới sửa chữa xong mấy cái đối thủ Mạnh Sơn lại treo lên miễn chiến bài, lý do là đánh mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi mấy ngày lại nói.

Một hồi trước, Hạ Linh Xuyên suýt nữa đánh nát cổ của hắn kết.

Tuy nói Hạ Linh Xuyên cuối cùng vẫn là bị hắn dẫn theo cổ cưỡng chế cắt đứt quan hệ, nhưng Mạnh Sơn không giống hắn nhận mộng cảnh đặc thù chiếu cố, phụ tổn thương không có cách nào ngày thứ hai liền khỏi hẳn, cần tĩnh dưỡng mấy ngày.

Hiện tại, Hạ Linh Xuyên tại hắn thủ hạ có thể kiên trì hơn một phút.

Theo lý thuyết, Duyệt Vũ đường quy tắc kỳ thật đối Mạnh Sơn càng có lợi hơn, bởi vì vũ khí sắc bén ở đây không có hiệu quả, cùn khí cùng cự lực ưu thế rõ ràng. Mạnh Sơn da thô, thịt dày, lực lớn vô cùng, Hạ Linh Xuyên vô luận cầm đao thương côn đâm, đối với hắn tạo thành mức thương tổn đều có hạn.

Huống chi nơi này là chính diện đối quyết, đánh lén, phục kích loại chiêu số cơ bản cũng không dùng tới.

Nhưng dù cho như thế, Hạ Linh Xuyên kiên trì thời gian cũng càng ngày càng dài.

Tuy nói quân công không đủ đổi không được tân thần thông, nhưng hắn ngâm mình ở Duyệt Vũ đường thời gian lâu dài, cũng học tập người khác sở trường, thực trang một kiểu khác vô cùng có dùng quân giới:

Tụ tiễn.

Tên như ý nghĩa, cái đồ chơi này giấu giếm trong tay áo, vừa nhấc cổ tay liền có thể công kích ba mươi bốn bước bên trong địch nhân. Duyệt Vũ đường cung cấp tụ tiễn bởi vì liền tiễn mang hộp đều là làm bằng gỗ, độ bền cùng chất lượng đều không tốt lắm, dù vậy, Hạ Linh Xuyên dùng nó ám toán Mạnh Sơn, cũng suýt nữa đem ánh mắt của đối phương đâm mù.

Trở về hiện thực về sau, hắn lập tức tìm Lý Phục Ba đặt trước làm tụ tiễn, hộp tên là tử đồng, mũi tên trộn lẫn một điểm tinh kim, hai viên liên phát.

Đồng thời, tiễn thân muốn triện hai đạo phù lục, cũng chính là thêm hai cái pháp trận, một đạo "Ngự phong" là khỏi bị sức gió ảnh hưởng, miễn cho bị mang lệch, một đạo khác "Tinh nhuệ" đề cao mũi tên xuyên thấu độ, dù sao tụ tiễn uy lực nguyên bản không bằng trường cung, cần ngoài định mức gia trì.

Một bộ hộp tên, sáu chi đoản tiễn, còn có thể ngâm độc.

Hắn còn yêu cầu Lý Phục Ba đem dây thừng có móc cùng tụ tiễn kết hợp lại, cũng chính là tiễn mất phía sau muốn có thể kết nối dây thừng, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Chỉ làm như thế cái đồ chơi, ba trăm lượng bạc lại không còn.

Cái này đều sánh được nửa cái cửa hàng giá cả. Tùng Dương phủ chuyên gia định chế chính là đắt giá như vậy, vẫn là đánh gãy đôi giá bạn bè.

Lý Phục Ba hướng hắn liền giơ ngón tay cái, ý đồ an ủi khách hàng tâm hồn thương tích: "Thứ này thực dụng, đại thiếu có ánh mắt. Tùng Dương phủ rất nhiều khách quen thiết yếu, dùng hết rồi còn tìm chúng ta bổ sung tiễn mất."

Hạ Linh Xuyên đều chẳng muốn mắt trợn trắng, đã có dùng, ngươi không sớm đề cử cho ta?

Hắn không phải không nghĩ tới trên sách nhìn qua một kiện khác ám khí, đại danh đỉnh đỉnh "Bạo Vũ Lê Hoa Châm" thế nhưng là Lý Phục Ba nói cho hắn biết phí tổn về sau, nhất là một lần bắn ra mấy chục cây đặc chế đinh ghim không có cách nào toàn bộ thu về, hắn nháy mắt liền bỏ đi ý nghĩ này.

Là ai nghĩ ra được phá của như vậy đồ vật!.