Chương 245: Vay nợ sống qua ngày châu phủ

Chương 245: Vay nợ sống qua ngày châu phủ

Mạnh Sơn mặc dù phải tĩnh dưỡng, nhưng Hạ Linh Xuyên trong Duyệt Vũ đường không thiếu đối thủ. Hoàn mập Yến gầy. . . Không phải, cao thấp mập ốm, nhạy bén nham hiểm thâm độc xảo trá, cái gì loại hình tuyển thủ đều có.

Người khác gặp hắn mỗi ngày đều đến, có ngứa nghề liền sẽ tìm hắn luận bàn, hắn còn gặp qua hai cái Đại Phong quân sĩ.

Cũng may người khác cũng không giống Mạnh Sơn như thế hạ tử thủ, cho nên Hạ Linh Xuyên thua cũng tốt thắng cũng được, đều có thể tại một lần trong mộng cảnh nghênh chiến sáu bảy người.

Hắn lực lượng, kỹ xảo, linh mẫn tính, đều ở đây trong thực chiến phi tốc tăng lên.

Một cái khác được ích lợi không nhỏ người là Sấu Tử. Từ khi Hạ Linh Xuyên đi tới Duyệt Vũ đường, hắn thu nhập thẳng tắp giương lên, nghe nói chỉ là vài ngày như vậy xuống tới, hắn cũng nhanh tích lũy đủ chất tử lên học đường buộc tu phí.

Thắng đã tê rần.

. . .

Mặt trời lên cao.

Hạ Thuần Hoa đi ngang qua gia môn, thuận tiện trở về lấy vật, mới vừa vào sảnh bên liền gặp phu nhân cùng trưởng tử ngồi ở trước bàn ăn điểm tâm.

Một khẩu điểm tâm một miệng trà, chuyện trò vui vẻ.

Bắt đầu từ khi nào, hai người này quan hệ trở nên như thế hòa hợp?

Ứng phu nhân cũng nhìn thấy trượng phu, đứng lên kinh hỉ nói: "A... tại sao trở lại?"

"Lấy hai phần văn thư. Tối hôm qua rơi vào thư phòng." Hạ Thuần Hoa nhìn xem mặt bàn, một kiểu điểm tâm nhỏ, tạo hình rất là đáng yêu, "Đây là cái gì?"

"Hoa sen xốp giòn, bạc hà hương bánh ngọt, còn có cái này muối tiêu bánh giòn món ngon nhất." Ứng phu nhân tâm tình rất tốt, "Đều là ngươi nhi tử từ nhà mình tửu lâu lấy tới bảng hiệu."

Hạ Linh Xuyên đưa một cái muối tiêu bánh giòn cho phụ thân: "Không phải gọi thế nào 'Hợp Tô lâu' ?"

Hạ Thuần Hoa thuận miệng nuốt, ân, mùi vị không tệ. Hắn nhìn nhi tử ngồi chưa ngồi tướng, nhịn không được nói: "Ngươi hôm nay còn nhàn rỗi?" Hắn cùng Hạ Việt thế nhưng là bận đến gót chân đánh cái ót.

Lúc trước trưởng tử dạng này lười nhác, phu nhân chắc chắn sẽ quát lớn, không giống như bây giờ cười tủm tỉm ngồi ở một bên.

"A, chúng ta người đâu."

Hạ Thuần Hoa cũng lười hỏi hắn đang chờ ai, tiểu tử này gần người nhất bên cạnh nhiều người, tới tới đi đi.

"Hôm trước giao phó ngươi sự tình, ngươi còn không có xử lý a?" Hắn nhắc nhở nhi tử, "Sổ ghi chép tào tòng sự hôm nay lại nhắc nhở ta, Tân hương sắc phu họ Chu, một mực chờ lấy đại giá ngươi quang lâm."

"Sẽ đi."

Hạ Thuần Hoa chưa tốt như vậy qua mặt: "Khi nào?"

Nếu không phải tất cả thuộc hạ đều loay hoay xoay quanh, thực tế rút không ra nhân thủ, hắn cũng không sai khiến tiểu tử này làm việc.

"Lão cha, thủ hạ ngươi quan lại mù làm ra tới phiền phức, chính hắn giải quyết không được, mới phải ta đi làm." Hạ Linh Xuyên lười biếng nói, "Ta không được làm chút chuẩn bị?"

"Khống chế tình thế, không nên nháo lớn." Hạ Thuần Hoa căn dặn hắn, "Tân hương quân số tại Đôn Dụ xung quanh mà nói, chất lượng tốt nhất, trong thôn công huân nhà cũng nhiều. Chúng ta ngay tại trưng binh, không muốn cùng nó làm cứng rắn."

Hạ Linh Xuyên nhíu mày: "Đã dạng này, trước gác lại tranh luận, chờ trận đánh xong lại nói không được a?"

"Cuộc chiến này trong thời gian ngắn là đánh không hết."

Hạ Thuần Hoa lời nói này ra tới, Ứng phu nhân cũng không nhịn được thở dài một hơi. Đúng vậy a, Hạ Châu khoảng cách hòa bình còn có cách xa vạn dặm.

"Nhanh đầu xuân, những cái kia ruộng đồng nếu không xác định thuộc về, trồng lên hoa màu về sau càng khó làm hơn." Hạ Thuần Hoa nghiêm mặt nói, "Tân hương không phải ví dụ, người khác đều muốn mở to mắt nhìn chúng ta xử lý như thế nào."

Hạ Linh Xuyên nhấp một ngụm trà: "Minh bạch, ta mau chóng đi làm."

Ứng phu nhân ở một bên hỏi: "Ta nghe nói, tại chúng ta đến trước đó, phủ khố liền đã nghèo đến tìm không thấy hai chuỗi tiền đồng, làm sao gần nhất có thể có nhiều như vậy lương thực quân tư đến tiền tuyến vận?"

Nàng rất bội phục trượng phu, tiếp nhận một cái rách rưới châu phủ, lại có thể xử lý dạng này sinh động.

Hạ Thuần Hoa cười cười: "Làm phiền quanh vùng lớn nhỏ quý tộc."

Hạ Linh Xuyên thay hắn trả lời: "Trước mấy ngày lưu ngôn phỉ ngữ thịnh nhất thời điểm, liền tứ đại gia tộc cũng đung đưa không ngừng, coi là Tầm Châu quân đội thế như chẻ tre, ít ngày nữa liền muốn đánh tới Đôn Dụ tới. Lão cha nhất định là thừa dịp lúc đó, làm chút chuyện."

Kỳ thật Đinh Tác Đống sớm đã đem thành nội dị trạng thông báo cho hắn.

"Khi đó thần hồn nát thần tính, ta du thuyết những này vọng tộc thân hào nông thôn nói, tất cả mọi người là trên một sợi thừng châu chấu. Hạ Châu nếu là khí tận hết lương, Niên Tán Lễ đến nhất định đem bọn hắn khi heo mập làm thịt, cho nên tuyệt đối không được trong lòng còn có may mắn." Hạ Thuần Hoa mỉm cười, "Bọn hắn sâu cảm giác có lý, bởi vậy tự nguyện vay tiền bổ lương cho châu phủ ngăn địch."

Cái này "Bổ" chữ cắn trọng âm.

Hắn tuy nói nhẹ nhàng phớt qua, nhưng Ứng phu nhân biết rõ trượng phu gần nhất đi sớm về trễ, người đều mệt mỏi gầy đi trông thấy, những chuyện này nhất định thật không tốt xử lý, ở giữa không biết có bao nhiêu cãi cọ, từ chối, giằng co, đấu sức.

Hạ Linh Xuyên cũng kỳ quái: "Bổ là có ý gì?"

"Còn nhớ rõ ta không tới đảm nhiệm trước đó, châu phủ kho lúa tích lũy sổ nợ rối mù?"

"Tứ đại gia tộc cầm đầu, đến kho lúa đổi lương quải không sổ sách, nhớ kỹ."

"Ta để Việt nhi đem khoản sửa lại cái đại khái, lại mời những này thân hào đưa lương nhập kho lấp sổ sách." Hạ Thuần Hoa giải thích nói, "Khoản thâm hụt to lớn, nhất thời không có cách nào lấp đầy, nhưng đưa tới lương thực trong thời gian ngắn cũng đủ."

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cái bàn: "Lão cha, ngươi là thực ngưu, còn có thể để bọn hắn đem ăn hết đều phun ra."

Cái này hình dung hỏng bét cực độ, Hạ Thuần Hoa vợ chồng mặt hiện bỉ sắc.

"Bọn hắn sao không dời đi?"

"Không có quan phủ tại sổ sách kiểm dẫn lên con dấu, bình dân bách tính tự mình lưu động tính làm bỏ trốn, là đại tội." Hộ tịch quản lý, trên nguyên tắc là rất nghiêm khắc, bình dân dời chỗ ở cần nguyên hộ xuất cụ chứng minh.

Chẳng qua hiện nay Diên Quốc, có nhiều chỗ hộ sách quản lý hỗn loạn, đối thường ở nhân khẩu cũng chưa trảo chặt như vậy.

Giống Chiêm gia dạng này đại tộc, sớm trên Hạ Thuần Hoa đảm nhiệm trước liền lấy được châu phủ kiểm dẫn, có thể dời chỗ ở nơi khác. Mà cái khác chạy nạn bình dân không có khả năng có kiểm dẫn, bọn hắn xem như Chiêm gia đội ngũ ở cuối xe, gửi hi vọng ở Chiêm gia đại phát thiện tâm, đến vùng đất mới điểm có thể thu nạp bọn hắn.

"Lại nói cơ nghiệp đều ở nơi này, động một chút liền tổn thương gân chuyển xương. Không phải vạn bất đắc dĩ, bọn hắn không thể rời đi." Hạ Thuần Hoa nói, " ngươi nhìn Chiêm gia đi sớm, đi nhầm, kinh doanh ba bốn mươi năm sản nghiệp cũng chỉ có thể bán đổ bán tháo đổi chủ. Lần này đại thương nguyên khí, tương lai trong vòng mười mấy năm như không có cơ duyên, Chiêm gia sợ là không đứng dậy nổi."

Nói lên cái này, Hạ Linh Xuyên cũng là vừa lòng thỏa ý. Thông qua Đinh Tác Đống vận hành, hắn cũng ăn vào Chiêm gia tán tài tiền lãi.

Đồng thời hắn ăn vào chỉ là đầu nhỏ, thu lợi rất nhiều nhất, hẳn là châu phủ!

Đúng vậy, Hạ Thuần Hoa vận dụng phủ khố tiền bạc, cũng chính là hắn từ lớn nhỏ quý tộc nơi đó mượn tới bạc, vào ngày trước toàn thành khủng hoảng, Chiêm gia hốt hoảng rút lui lúc tự mình ra tay tảo hóa, vô cùng giá tiền thấp trắng trợn mua sinh!

Những này lập tức từ tư nhân tất cả, biến thành quốc hữu, hoặc là nói châu có tài sản.

Một cái Chiêm gia mất máu té ngã, người chơi khác ăn lửng dạ.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Châu phủ lại đánh đi ra rất nhiều phiếu nợ a?"

"Đúng vậy a, có biện pháp nào?" Hạ Thuần Hoa hiếm thấy gãi gãi đầu, "Thật vất vả Lý gia miễn đi mười lăm vạn lượng bạc nợ nần, Thư gia cũng miễn ba vạn lượng, cái khác học theo. Kết quả cái này quay đầu, lại mượn càng nhiều."

Hạ Châu phủ nhiều năm qua nhập không đủ xuất, vay nợ sống qua ngày, hướng Đôn Dụ lớn nhỏ quý tộc đều mượn qua tiền, đánh qua phiếu nợ, kim ngạch tính gộp lại vượt qua hơn chín trăm ngàn lượng.

Nói đơn giản một chút, tứ đại gia tộc tất cả đều là hắn Hạ Thuần Hoa chủ nợ!

Nếu không phải thảm hoạ chiến tranh trước mắt, nếu không phải hắn còn có thể nắm lấy Lý gia, chỉ sợ rất khó từ nơi này chút thần giữ của giữa kẽ tay móc xuất tiền tới.

Ai, thuộc về là mượn mới nợ còn cũ nợ.

Hạ Linh Xuyên hiểu rõ hắn, biết hắn đã nói "Càng nhiều" cái kia cho mượn đến khoản tiền số lượng hẳn là rất kinh người. Nhưng Hạ Thuần Hoa không nói cụ thể số lượng, hắn cũng không tốt truy vấn.

"Lão cha ngươi đem bọn hắn tư binh đều giải tán, bọn hắn còn đuổi theo vay tiền, thật sự là rộng lượng."

Lý gia xuất binh ẩu đả Chiêm gia sự kiện về sau, Hạ Thuần Hoa mượn cơ hội ban lệnh, nghiêm cấm tư nhân vũ trang, đã ủng binh ngay tại chỗ giải tán, các nhà nhiều nhất chỉ có thể thuê hộ viện trăm người, người vi phạm nghiêm phạt.

Chiêm gia làm một trong tứ đại gia tộc, còn bị Lý gia tư binh đánh lăn lộn đầy đất. Cỗ này lệch gió nếu không kịp thời phanh lại, đằng sau Đôn Dụ người người cảm thấy bất an, lại thêm chiến tranh mây đen dày đặc, chỉ sợ súc dưỡng tư binh tập tục sẽ càng ngày càng thịnh.

Thanh tráng niên đều bị các quý tộc thu nạp đi, ai sẽ tham quân đánh trận?

Rất rõ ràng, cái này vi phạm Hạ Thuần Hoa mục tiêu.

"Lý gia rất phối hợp." Hạ Thuần Hoa gợn sóng nói, " có cái này tấm gương, gia tộc khác cũng sẽ không quật cường."

Hạ Linh Xuyên nhịn không được cười nói: "Lý Triệu này lão đầu tử, chết thời cơ chân diệu."

Lý Triệu không chết, nhất định là Hạ Thuần Hoa trước mặt tối cường ngạnh chướng ngại vật.

Không có Lý Triệu Lý gia, đối Hạ Thuần Hoa mà nói mềm mại giống lỏng bánh ngọt, căn bản không nhịn được cổ tay của hắn.

Ứng phu nhân một chỉ điểm tại hắn trên trán: "Ngươi đứa nhỏ này."

Hạ Thuần Hoa tranh thủ lúc rảnh rỗi cũng trộm không được bao lâu, hắn mới ngồi xuống uống chén thứ hai trà, ăn cái thứ hai bánh xốp, châu phủ liền phái người đến thúc:

"Tổng quản đại nhân, Xuyên Vân các cao nhân tại châu phủ cầu kiến."

"Xuyên Vân các?" Hạ Thuần Hoa hơi ngạc nhiên, ném trà bánh, vỗ vỗ y phục đứng lên, "Ta làm việc, đêm nay sẽ về nhà dùng cơm."

Ứng phu nhân cười đáp ứng, đưa trượng phu đi ra cửa.

Hạ Linh Xuyên vò đầu, "Xuyên Vân các" danh tự này hảo hảo quen tai.

Cẩn thận suy nghĩ lại một chút, tựa như là cái nào đó Đạo môn danh tự, tại Hạ Châu còn rất có thế lực. Hạ Việt lúc đó còn đề nghị hắn bái nhập Xuyên Vân các môn hạ, kết quả bị lão cha thi triển cái chiến lược kéo dài, biến tướng phủ định.

Nếu là bản thổ số lượng lớn, Hạ Thuần Hoa cái này mới nhậm chức tổng quản liền thiếu đi không được muốn cùng người ta tiếp xúc nhiều, về sau vãng lai thiếu không được.

Lúc này quản gia lão Mạc thông báo, Đinh Tác Đống đến rồi, nhưng đi là cửa sau.

Người này gần nhất tấp nập xuất nhập Hạ trạch, Hạ trạch trên dưới cũng đã quen rồi. Hắn vừa đến, Hạ Linh Xuyên liền lôi kéo bọn hắn đóng cửa đi.

Ứng phu nhân thấy thẳng lắc đầu, mỗi ngày đóng cửa cũng không biết giọt cô cái gì, lão tử nhi tử một cái bộ dáng.

Kết quả sau nửa canh giờ, châu phủ lại người đến, vừa tiến đến liền vội vã truyền lời:

"Tổng quản đại nhân muốn Hạ đại công tử lập tức chạy tới Tân hương làm việc, lập tức! Hạn trước khi mặt trời lặn làm tốt, không được kéo dài!"

Nguyên thoại chuyển đạt, không sót một chữ.

Hạ Linh Xuyên cũng bị nổ ra tới: "Xảy ra chuyện gì?"

"Tiểu nhân không biết."

Hạ Linh Xuyên không phải tốt như vậy bị hồ làm quá khứ: "Lúc đó làm sao cái tình cảnh?"

"Đại nhân đang cùng Xuyên Vân các Lương trưởng lão tâm tình, nửa đường ra tới thay quần áo, tìm tiểu nhân ra roi thúc ngựa tới truyền lời. Đại nhân còn nói, hắn sẽ vì Lương trưởng lão xử lý cái long trọng tiệc trưa, cho ngài tái tranh thủ một chút thời gian.".