Chương 246: Hương quy vs Hạ đại thiếu

Chương 246: Hương quy vs Hạ đại thiếu

Ra roi thúc ngựa? Đây là chuyện đột nhiên xảy ra?

Hạ Linh Xuyên cũng không nghĩ nhiều, ngược lại là đằng sau Đinh Tác Đống hơi biến sắc: "Đại thiếu, chứng cứ còn không có cầm toàn!"

"Trong hôm nay không đùa?"

"Bất thành."

Làm sao? Nguyên kế hoạch bị làm rối loạn. Hạ Linh Xuyên con ngươi đảo một vòng, lúc này đánh nhịp: "Kia liền cứng rắn."

Hắn cùng Dược Viên Linh Quang thì thầm hai câu, cái sau rõ ràng ngẩn ngơ, do dự hạ mới nhẹ gật đầu.

Thế là Hạ Linh Xuyên thổi nhớ huýt sáo, Nham Lang Lục Tín cũng không biết từ nơi nào nhảy lên trở về.

"Xuất phát, mục tiêu Tân hương."

Hạ Thuần Hoa bình thường dung túng trưởng tử, thời khắc mấu chốt Hạ Linh Xuyên cũng không thể cho hắn như xe bị tuột xích.

Hơn một phút phía sau, một đoàn người rời đi Đôn Dụ, giục ngựa thẳng đến Tân hương.

Tiêu Thái hai ngày trước mới bị làm ra tối tăm không ánh mặt trời phòng trực, trong vết thương dài mủ loét, cần lại nuôi hai ngày, đi theo sau Hạ Linh Xuyên trừ Đơn Du Tuấn, còn có bốn năm cái tinh tráng hán tử.

Bọn hắn nguyên bản đều là Lý gia cùng Thư gia tư binh, Hạ Thuần Hoa một điều mệnh lệnh xuống tới, hai nhà không thể không nguyên địa phân phát bản thân tư nhân vũ trang. Đa số tư binh sẽ bị quân đội chinh đi, nhưng Đơn Du Tuấn đem mấy người kia giới thiệu cho Hạ Linh Xuyên, nói là từ một ngàn năm sáu trăm người bên trong tuyển chọn tỉ mỉ qua, từ thực lực đến nhân phẩm đều quá cứng, sau lưng cũng không có liên lụy.

Người dùng tốt hay không, chỉ có dùng mới biết được. Cho nên Hạ Linh Xuyên rất dứt khoát đem bọn hắn toàn kêu lên, cùng đi ban sai.

Quá khứ mấy ngày không tuyết không mưa, mặt đường tình trạng tốt đẹp, tuấn Mã Toàn lực lao vụt, không cần phải một canh giờ liền đuổi tới Tân hương.

Tân hương sắc phu họ Chu, nhìn thấy Hạ Linh Xuyên cũng là ngẩn ngơ, ám đạo danh bất hư truyền. Đối phương cưỡi cao lớn xanh đỏ Bác thú, trái giơ cao khỉ phải khu sói, sau lưng còn đi theo sáu bảy ác bộc, công tử bột tuần hương nổ đường phố phái đoàn mười phần.

Cái này thớt Bác thú vẫn là cái nào đó tiểu quý tộc hiếu kính, đương nhiên trên danh nghĩa là "Bán" cho Hạ Linh Xuyên.

"Cái kia không thức thời làng ở đâu?" Hạ Linh Xuyên gọi thủ hạ nhường ra một con ngựa, cho Chu Sắc Phu cưỡi, "Dẫn đường."

Sắc phu chính là trong thôn thuế quan. Bất quá hương phủ biên chế ít, nhân thủ không đủ, hắn trừ thu thuế còn phải làm chút việc vặt, tỉ như cân đối châu phủ cùng trong thôn, trong thôn cùng thôn trang ở giữa mâu thuẫn.

Mặt đất hay là đất đông cứng, nhưng đã rút đi tuyết đọng, Hạ Linh Xuyên còn tại ven đường bùn trong khe trông thấy chút điểm xanh mới.

Rừng cây cùng bụi cây đều vẫn là trụi lủi, nhưng cẩn thận đi nhìn, có chút đã toát ra mầm điểm. Gà rừng trong đất kiếm ăn, hươu cái từ sáng sớm đến tối ăn không ngừng, nhìn thấy người co cẳng liền chạy.

Chỉ xem những động vật này, liền biết Đôn Dụ bản địa kỳ thật không thiếu lương. Nông dân thuế phú dù trọng, đến cùng so địa phương khác còn tốt hơn qua chút.

Trời đông sắp hết, xuân ý từng tia từng sợi.

Trên đường Hạ Linh Xuyên hỏi Chu Sắc Phu: "Ngươi nói cái này Song Du thôn cự không giao, còn đe dọa các ngươi?"

Chu Sắc Phu trong lòng nói thầm một tiếng khổ quá, vị đại thiếu này đều chưa đem tiền căn hậu quả làm rõ ràng đã tới rồi, đằng sau náo hỏng chơi cứng làm sao? Nghe nói Hạ đại thiếu tính tình không tốt, thế nhưng là Song Du thôn càng là một khối xương khó gặm.

Có thể bày tỏ trên mặt hắn còn phải giải thích: "Đúng thế. Vài ngày trước tổng quản phủ mới cắt cử phủ lại, từ thôn dân trong tay mua hàng ruộng tốt mười khoảnh, ấn khế đầy đủ. Nhưng tới chỗ đi lên thu ruộng lúc, Song Du thôn cũng không làm, nói toàn thôn bán ruộng đều muốn trước trải qua thôn con dấu cũ, nếu không mua bán vô hiệu; mặt khác chính là cái kia mười khoảnh ruộng đều cho mướn, thời hạn mướn còn có bảy năm đâu, cho nên châu phủ mua chính là điền cốt mà không phải điền diện, không thể thu đất. Lần trước ta theo Huyện thừa đi, liền Huyện thừa đều bị đẩy ngã trên mặt đất."

"La hét, còn có ngưu như vậy khí làng?" Dân không đấu với quan, đây là thường thức. Song Du thôn vì sao có thể nghịch hành? Hạ Linh Xuyên chỉ trảo trọng điểm, "Bọn hắn chưa đạo lý đúng không?"

"Cũng không thể nói như vậy." Chu Sắc Phu lắp bắp, "Tân hương, Chướng Bạch hương những địa phương này đi đều có hương quy, quá khứ mấy chục năm thôn nhân bán ruộng đều muốn trong thôn đồng ý, đây là bất thành văn quy củ cũ, các hương dân đều nhận. Tổng quản phủ mới lại khả năng đối với chúng ta nơi này chưa quen thuộc, không biết những này môn đạo đạo."

Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng. Lão cha vừa tới đảm nhiệm liền lấy xuống không ít cũ quan lại mũ ô sa, mang đi người mới trên đầu, cử động lần này có lợi tất có tệ. Tuy nói quan trường tập tục bởi vậy đổi mới hoàn toàn, quan mới lại đối Hạ Thuần Hoa cũng càng trung thành, nhưng bọn hắn mới đến, chưa quen thuộc bản địa hương thổ nhân tình, cái hầm kia cũng là giẫm mạnh một cái chắc.

Nhìn, trước mắt cái này không phải chính là cái không lớn không nhỏ phiền phức?

"Ai nói các hương dân đều nhận?" Hạ Linh Xuyên cười lạnh, "Ta nhìn bán đất cho châu phủ cái kia mấy hộ thôn dân, liền chưa có chủ tâm nhận. Những người này đi đâu rồi?"

"Đều vứt bỏ hương xuôi nam, chưa trở lại."

Hạ Linh Xuyên hiểu: "Lừa châu quan, còn dám trở về sao? Đây là duy nhất một lần mua bán."

Lời đồn nổi lên bốn phía mấy ngày nay bên trong, Đôn Dụ cùng xung quanh hương trấn lòng người lưu động, không ít cư dân đều đánh lấy xuôi nam tị nạn bàn tính, phía sau bị Hạ Thuần Hoa phong thành lệnh giật mình hù, thật sự thay đổi thực tiễn.

Có người bán, châu phủ liền đi giá thấp tiếp bàn, gọi về mua công điền.

Mua tư vì công, cách làm này không riêng là Hạ Thuần Hoa sáng tạo, Đại Diên trong lịch sử chí ít thao tác qua hai lần, nguyên nhân gây ra đều là công điền bởi vì các loại nguyên nhân rơi vào quyền quý trong tay, xói mòn quá nhiều, đằng sau quốc gia nghĩ biện pháp thu mua trở về.

Bất quá Hạ Thuần Hoa bổ nhiệm quan mới lại cũng không rõ ràng bản địa hương quy, tiền cho người ta, lại thu không được.

Theo phương bắc tin chiến thắng truyền hướng khắp nơi, xuôi nam chạy nạn đám người nghĩ tới nghĩ lui, lại nửa đường bỏ cuộc đi trở về.

Vừa đến đa số người trốn được hốt hoảng, căn bản không kịp bán phòng, trên đường nghĩ nghĩ, dù sao trở về có phòng ở, kia liền về đi.

Thứ hai, chạy nạn là thư thái như vậy sao? Loại kia chó hoang một dạng khắp nơi lang thang, bị bạch nhãn, bị xem thường, bị cướp cướp sinh hoạt, người bình thường căn bản bị không nổi.

Trừ phi vạn bất đắc dĩ, nào có người nguyện ý làm nạn dân?

Cho nên vừa nghe nói Đôn Dụ không có chuyện, quan binh còn đánh cái thắng trận, đi theo Chiêm gia trốn đi hơn một vạn bình dân thì có tám thành lên đường trở về, mấy ngày nay đều ở đây lần lượt hồi hương vào thành.

Nhưng mà bán đất cho châu phủ cái kia mấy hộ Song Du thôn dân trộm gian đùa nghịch hoạt, đương nhiên không còn dám trở lại rồi. Cái này mười khoảnh ruộng liền thành Tân hương cùng Song Du thôn ở giữa mâu thuẫn.

"Ta hỏi lại ngươi một sự kiện." Hạ Linh Xuyên lúc này mới hỏi trọng điểm, "Song Du thôn cùng Xuyên Vân các cái này Đạo môn, có liên quan gì sao?"

Chu Sắc Phu lập tức nói: "Đó là đương nhiên có, quanh vùng ai không biết Xuyên Vân các Nam Viện nhị trưởng lão, liền xuất thân Song Du thôn!"

"Cho nên là. . . Lương trưởng lão?"

"Đúng vậy."

Hạ Linh Xuyên ồ một tiếng. Khó trách lão cha lặng lẽ phái người thúc hắn đến Song Du thôn, chín thành dự định đuổi tại Lương trưởng lão trước đó đem chuyện này làm thỏa đáng.

Đổi lại những châu khác quan, khả năng liền nhượng bộ.

Hạ Thuần Hoa cứ không.

Chu Sắc Phu lại nói: "Song Du thôn cùng Đôn Dụ Thư gia cũng có chút liên quan. Lần này cự không thừa nhận, có lẽ. . ."

Hạ Linh Xuyên cười lạnh: "Những thôn khác bên trong là thuận dân, nơi này là điêu dân!"

Những đại gia tộc này gần nhất trong tay Hạ Thuần Hoa chịu thiệt, tổn hại, bất lợi nhiều lắm, có lẽ muốn mượn cơ hội xả giận, làm khó dễ một cái châu phủ.

Chu Sắc Phu lại do dự một chút, mới nói: "Điền tào tham sự lúc này còn từ địa phương khác thu không ít ruộng đồng, bọn hắn nhất định cũng đều nhìn xem Song Du thôn."

Quan phủ vs Song Du thôn, cuối cùng là quan phủ cúi đầu vẫn là Song Du thôn nhận thua, đây đối với về sau loại sự kiện này xử lý có làm gương mẫu tác dụng.

Hạ Linh Xuyên xùy một tiếng: "Đây không phải là nói nhảm sao?"

Ra roi thúc ngựa trì qua rộng lớn đồng ruộng, Song Du thôn đã đến.

Thôn này lại có hơn một trăm ba mươi hộ, nhân số không ít, Chu Sắc Phu nói qua, đây là Tân hương lớn nhất một cái thôn xóm, chiếm cứ thổ địa cũng là tốt nhất.

Bởi vì mua ruộng dẫn ra phiền phức, trong thôn thanh niên trai tráng đều ở đây, thấy Hạ Linh Xuyên đem người khí thế hung hung, nhao nhao giơ lên nông cụ ra nghênh đón.

Hạ Linh Xuyên trông thấy trong con mắt của bọn họ không còn che giấu chán ghét cùng xem thường, không khỏi nhíu nhíu mày.

Bầu không khí khẩn trương, Chu Sắc Phu mau tới trước lên tiếng: "Châu phủ đến cân đối bán ruộng sự tình, mau mời thôn trưởng!"

Chỉ chốc lát sau, thôn trưởng đến rồi.

Cùng Hạ Linh Xuyên trong ấn tượng lão đầu nhi râu bạc khác biệt, Song Du thôn thôn trưởng chỉ có tuổi hơn bốn mươi, tuy có chút nếp nhăn, còn được xưng tụng trẻ trung khoẻ mạnh.

Hắn đi lên liền làm vái chào, nhưng không tới, sau đó mời Hạ Linh Xuyên bọn người nhập thôn nói chuyện.

Hạ Linh Xuyên nhìn chung quanh, Song Du thôn cùng phổ thông thôn xóm không có gì khác biệt, gà chó tướng nghe, khói bếp điểu điểu. Đi nhiều người, trên mặt đất miếng băng mỏng liền hóa thành nước, giẫm mạnh chính là một cước bùn nhão.

Như thế cái địa phương tin tức truyền đi nhanh nhất, cho nên nửa khắc đồng hồ phía sau, Hạ Linh Xuyên an vị tiến Song Du thôn nghị sự trong phòng lớn, đối diện là sáu bảy thôn lão, hơn phân nửa đều so thôn trưởng niên kỷ lớn hơn.

Thôn nhân đều vây quanh ở ngoài phòng, thân dài cổ muốn nghe ít đồ.

Lương thôn trưởng ngẩng đầu lên: "Xin hỏi vị này là?"

Hạ Linh Xuyên ngồi đại mã kim đao, bên cạnh nằm sấp hai con yêu vật, sau lưng bảy cái đại hán đứng chắp tay.

"Ta là điền tào tham quân phụ tá."

Ta nhìn điền tào tham quân giống ngươi hạ thủ, đương nhiên thôn trưởng chưa đem câu này nhả rãnh nói ra, mà là cho hắn một cái lễ nghi tính tiếu dung.

Bên cạnh Chu Sắc Phu lập tức bổ sung: "Vẫn là tân nhiệm tổng quản Hạ đại nhân trưởng công tử!"

Đối diện thôn lão nhóm đều dài dài "Úc" một tiếng, thần sắc phức tạp. Châu quan vì cái gì phái thân nhi tử tới? Muốn lấy quyền đè người sao?

"Hạ đại nhân mệnh ta đến điều trị về mua công điền phân tranh. Điền tào tham quân thay thế Tân hương từ Song Du thôn bảy hộ cư dân trong tay, mua hàng mười khoảnh nước tưới ruộng tốt, có khế có chứng, việc này thực là rõ ràng a?"

Thôn lão nhóm lập tức mở tiếng nói, bất quá lao nhao, ai cũng nghe không rõ ràng. Hạ Linh Xuyên chỉ có thể nhìn ra bọn hắn cảm xúc có chút kích động.

Lương thôn trưởng hai tay ép ép, khiến người khác đều im tiếng.

Một hồi lâu, trong phòng mới an tĩnh lại, Lương thôn trưởng nói: "Những cái kia văn khế chúng ta đều nhìn qua, điền tào tham quân từ trong tay bọn họ mua đi là điền cốt, không phải điền diện."

Đinh Tác Đống hôm qua liền cho Hạ Linh Xuyên giải thích cặn kẽ qua, cái gì gọi là điền cốt cùng điền diện. Khái quát mà nói, ruộng đồng quyền sở hữu xưng là điền cốt, có được điền cốt người chính là địa chủ; mà quyền sử dụng gọi là điền diện, có được điền diện người chính là thuê loại thổ địa người, tá điền. Diên Quốc bắc cảnh thực hành một ruộng song chủ chế, điền cốt điền diện có thể tách đi ra, đơn độc mua bán.

Mà tại đô thành phía Nam, loại này chế độ còn không có phát triển ra đến, cho nên Hạ Thuần Hoa từ đô thành đưa tới nhân tài tại Hạ Châu phủ nhậm chức về sau, liền ăn thua thiệt ngầm.

Hạ Linh Xuyên cũng nhìn qua khế đất, cứ việc bên trong không có chuyên môn đánh dấu, nhưng Hạ Thuần Hoa cùng châu phủ các quan lại nghiên cứu phía sau cũng cho rằng, cái này cọc mua bán hẳn là chỉ là điền cốt giao dịch..