Chương 247: Cưỡng ép phần cơm

Chương 247: Cưỡng ép phần cơm

Cho nên Hạ Linh Xuyên cũng không dây dưa dài dòng: "Đúng, đây chính là mua bán điền cốt khế đất, châu phủ cũng là dạng này nhận định. Như vậy trồng trọt tá điền liền vẫn là trồng trọt, chỉ cần đúng hạn giao tiền thuê liền sẽ không lọt vào xua đuổi."

Thôn lão nhóm châu đầu ghé tai, đều ở đây gật đầu.

"Tốt, như vậy tiến vào chính đề." Trọng đầu hí đến rồi, "Thôn dân bán ruộng cần trong thôn đồng ý, việc này pháp lý căn cứ ở đâu?"

Điền cốt người sở hữu, liền có thể đối tá điền thu tô. Bọn này lão già kia nếu là từ đó cản trở, tay cầm khế ước Tân hương phủ rất có thể căn bản thu không lên thuê.

Những thôn khác khả năng sợ quan phủ, nhưng Song Du thôn tựa như là một ngoại lệ.

Thôn trưởng chậm rãi nói: "Đây là ước định mà thành. Tại Đại Diên lập quốc trước đó, Tân hương chính là bộ này quy chế, không riêng là ta Song Du thôn."

"Ba mươi năm trước, hai mươi năm trước, Đại Diên đều ban qua pháp lệnh, dã quy phong tục cổ hủ cùng nước lệnh làm trái giả, tự động bãi bỏ."

Lương thôn trưởng cười: "Thế nhưng là Hạ Châu toàn cảnh vẫn luôn là dạng này, không riêng ta Tân hương. Hạ đại công tử cũng biết pháp không trách chúng, châu phủ nếu như muốn bắt chúng ta nói sự tình, cái kia cái khác mấy chục hương, mấy ngàn thôn, đều muốn trước đổi trước phạt!"

Hạ Linh Xuyên chậm rãi ôm cánh tay, ngữ khí đùa cợt: "Nói cách khác, các ngươi nghĩ lấy thân thử pháp?"

Lương thôn trưởng liên tục khoát tay: "Cái này tội danh chúng ta không chịu nổi, chúng ta cũng chính là giữ gìn lệ làng, vài chục năm nay đều như vậy."

Không có ở nông thôn sinh hoạt qua người, căn bản thể hội không đến "Lệ làng thôn quy" mấy chữ này phân lượng.

Ngoài phòng thì có thôn nhân kêu lên: "Đúng, coi như ngươi có thể cho chúng ta định tội, những thôn khác, cái khác trong thôn cũng không thể đồng ý làm như vậy!"

Một đống ứng hòa thanh âm, nhân số đông đảo.

Hạ Linh Xuyên cười lạnh. Cái khác hương, những thôn khác quan hắn P sự tình, lão cha giao phó chính là một cái như vậy công việc, xong xuôi là xong.

Những này thôn nhân tướng mạo chất phác, kỳ thật nói gần nói xa chính là một tầng ý tứ:

Muốn để trong thôn đồng ý? Đến thêm tiền.

Thôn dân bán ruộng cho nơi khác, trong thôn đều muốn lại thêm thu một bút "Gật đầu phí" mới được.

Bọn gia hỏa này lá gan thật lớn, dám thu được quan phủ trên đầu tới.

Đương nhiên Hạ Linh Xuyên cũng minh bạch, không phải tất cả làng đều có loại đảm khí này, đa số nông thôn không nói phục phục thiếp thiếp, chí ít cũng là sợ quan như hổ, nếu không quan phủ làm sao bóc lột? Song Du thôn có công huân anh liệt nhà, lại đi ra Đạo môn trưởng lão, nói không chừng phía sau còn phải cao nhân chỉ điểm, lúc này mới ngưu bức hống hống, dám đến thử một chút tân nhiệm châu quan chất lượng.

Tứ đại gia gần nhất bị Hạ Thuần Hoa gõ đánh nhiều lần, thịt đau xương đau, nói không chừng nghĩ lật về cái tràng tử.

Cái khác nông thôn cũng đều nhìn qua nơi này, nếu là liền Tân Châu phủ đô muốn hướng hương quy cúi đầu, sau này này gió càng không thể diệt.

Hạ Linh Xuyên hoắc nhưng đứng dậy, đằng sau bảy cái hán tử tay đều đặt tại cán đao bên trên, Đơn Du Tuấn còn đẩy ra một nửa thân đao, phản xạ hàn quang vừa vặn đánh vào thôn trưởng trên ánh mắt, giống như là một lời không hợp liền muốn bạo khởi giết người.

Thôn lão nhóm trên mặt biến sắc.

Bên ngoài thôn dân nhận kích, quần tình mãnh liệt, cũng muốn hướng trong phòng xông.

Đơn Du Tuấn mắt liếc thấy bọn hắn, trong lòng cười lạnh, một đám điêu dân!

Nham Lang mãnh nhưng đứng lên, làm bộ muốn lao vào, gầm lên giận dữ như đất bằng tiếng sấm, chấn động đến đám người tâm can phổi đều rung động.

Nó một nổ lông so hùng sư đều khổng lồ, liên tiếp gầm nhẹ đầy phòng quanh quẩn. Thôn lão cùng các thôn dân ngơ ngác, đồng loạt lui lại mấy bước.

Người đối yêu quái sợ hãi khắc vào thực chất bên trong, đơn thuần lực uy hiếp, nó so mấy cái khác tráng hán chung vào một chỗ đều mạnh.

Có thôn dân kêu to: "Ngươi muốn làm gì, tổng quản nhi tử liền có thể giết người sao?"

Nhất thời không ai dám can đảm tiến lên.

"Ngươi con mắt nào nhìn thấy ta giết người?" Hạ Linh Xuyên cười nhạo, "Lương thôn trưởng, liên quan tới mua bán ngươi nói thế nào?"

Bị mắt sói nhìn chằm chằm, Lương thôn trưởng tích lương xương đều lạnh lẽo cứng rắn cứng ngắc, nhưng vẫn là nhắm mắt nói: "Hương, hương quy không thể phế, Hạ công tử ngươi cầm yêu quái cùng ác binh bức hiếp chúng ta, chúng ta phải đi châu phủ cáo trạng!"

Những thôn khác lão trốn ở hắn phía sau: "Đúng, châu phủ nếu là bao che, chúng ta liền đi đô thành cáo ngự trạng!"

Chu Sắc Phu cũng giật nảy mình, lúc này nơm nớp lo sợ nói: "Đại công tử, có chuyện, dễ nói!" Ác lang khóe miệng lưu nước bọt, hắn cũng không dám gần phía trước.

Hắn hướng châu phủ thỉnh cầu tiếp viện điều giải, kết quả bản thân ngược lại muốn đi qua khi điều giải viên sao?

"Ngự trạng?" Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên, bỗng nhiên cười ha ha, tay phải chắp sau lưng, hướng chúng thân vệ lắc lắc.

"Thương" Đơn Du Tuấn bỏ đao vào vỏ, người khác cũng buông ra cán đao, thế đứng không còn hùng hổ dọa người.

"Lương thôn trưởng hiểu lầm, ta chưa từng nghĩ bức hiếp các vị?" Hạ Linh Xuyên cầm lấy trên bàn chén kia nước sôi để nguội, uống một hơi cạn sạch, "Đã nói xong, còn không cho ta đứng lên mở rộng mở rộng tay chân?" Dứt lời xoay xoay đầu, lạc rồi vài tiếng giòn vang.

Thôn lão nhóm hai mặt nhìn nhau, Lương thôn trưởng nhíu mày: "Nói xong rồi?"

"Đúng vậy a, các ngươi không đồng ý, chúng ta không nguyện ý, cái này cũng không liền đàm phán không thành rồi sao?" Hạ Linh Xuyên cười tủm tỉm nói, "Xong việc, ta trở về giao nộp."

"Hạ đại công tử đây là chơi cái nào một màn?" Lương thôn trưởng sắc mặt không vui, "Cái này cọc ruộng đất mua bán, cuối cùng nói thế nào?"

"Nói thế nào? Không có cách nào nói. Bế tắc đánh vào nơi này, hôm nào đổi người tài ba đến giải chứ sao." Hạ Linh Xuyên cất bước liền hướng cổng đi.

Nham Lang đi theo hắn bên cạnh thân, ai cũng không dám tới gần.

Thôn lão nhóm đoán không ra sáo lộ của hắn, luôn cảm thấy châu phủ phái xuống tới người sẽ không như vậy dễ dàng buông tha, nhưng hôm nay mua bán không thể đồng ý là chuyện tốt, kéo càng lâu, đối Song Du thôn càng có lợi.

Dù sao, một mực là người một nhà trồng, châu phủ chậm một ngày đến cân đối việc này, liền thiếu đi một ngày ích lợi.

Bất quá Hạ Linh Xuyên đi tới cửa bước chân dừng lại, bỗng nhiên nói: "Đúng rồi, cái này đều buổi trưa, Lương thôn trưởng có quản hay không khách nhân cơm trưa?"

Lương thôn trưởng thực tình không nghĩ quản, nhưng đối phương đã đề nghị, đồng thời hương quan trong thôn ăn cơm lại bình thường bất quá, hắn cũng đành phải nói: "Quản, chính là nông thôn địa phương không có gì tốt ăn."

"Nơi nào, ta nhìn ngươi nơi này dùng cơm cũng rất nguyên sinh thái." Hạ Linh Xuyên đến gần thôn trưởng, không nhìn người khác cảnh giới ánh mắt, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Chớ nhìn ta như vậy, công sự đã nói xong, bí mật ta là rất thân cùng người."

Hắn cao hơn Lương thôn trưởng một cái đầu, đập người bả vai cũng là ở trên cao nhìn xuống.

Lương thôn trưởng căn bản không tin hắn công sự đã nói xong, chỉ cảm thấy tiểu tử này muốn làm chiêu gì khác số. Cứng rắn không được sẽ tới mềm, loại này sáo lộ chính hắn cũng thường xuyên dùng.

Nhưng đối phương lớn nhỏ là một quan nhi, lại là mới tổng quản thân nhi tử, mặt mũi vẫn là phải cho người ta. Huống chi đầu kia Nham Lang đã thối lui đến góc phòng đi nằm sấp tốt, công tử bột sau lưng ác bộc cũng không còn khí thế hùng hổ.

Thiếu gia này muốn diễn trò, hắn liền bồi đến cùng được rồi.

Cho nên Lương thôn trưởng cũng dắt khuôn mặt tươi cười ứng vài tiếng "Tốt" sau đó đối thôn nhân nói: "Nơi này chưa náo nhiệt dễ nhìn, tất cả giải tán đi."

Thôn lão nhóm nhìn nhau, lớn tuổi nhất hai cái về nhà trước, còn lại lưu lại tiếp tục tiếp khách.

Bọn hắn cũng cảm thấy, cái này trẻ tuổi hậu sinh sẽ còn làm chút mê hoặc.

Bất quá tiếp xuống Hạ Linh Xuyên cũng không có gì khác người cử động, chỉ là nắm lấy Lương thôn trưởng tại toàn thôn cùng lũng dã sâm xem, thỉnh thoảng đặt câu hỏi, đằng sau lại có một đám người nhắm mắt theo đuôi cùng đi, hiển nhiên một bộ lãnh đạo cấp trên thị sát nông thôn phái đoàn.

Giờ ngọ còn ấm áp điểm, bảy tám cái thôn đồng đùa giỡn chơi đùa, Hạ Linh Xuyên thấy bọn họ, từ trong ngực móc ra một thanh đường mạch nha, cười tủm tỉm nói: "Ai muốn ăn đường?"

Hắn lấy ra bánh kẹo, đóng gói xanh xanh đỏ đỏ, trông rất đẹp mắt. Trẻ con trong thôn mới không sợ sinh, cùng nhau tiến lên đưa tay đến muốn.

Hạ Linh Xuyên mỗi người cho hai cái.

Kỳ thật trong lòng của hắn hơi lúng túng một chút, nơi này có năm cái nam đồng, trong đó ba cái đều là đầu tròn tròn não, tóc cơ bản cạo sạch, chỉ có trước sau cái thóp;mỏ ác các lưu một nắm đỉnh phát.

Kiểu tóc giống nhau, bằng tuổi nhau, nhân loại con non mặt xem ra cũng là giống nhau như đúc, dạy hắn làm sao phân biệt?

Hắn nhìn xem Đơn Du Tuấn, cái sau cũng trừng mắt nhìn, không đưa ra nhắc nhở. Thế là Hạ Linh Xuyên lại tự tay lột một cái bánh kẹo, đưa cho nhỏ tuổi nhất hài tử.

"Tiểu bồn hữu, ngươi tên là gì?"

Cái này đồng tử bốn năm tuổi, tiếp nhận đường liền dồn vào trong miệng, ngậm hồ nói: "Ta gọi Lương Ngư."

"Nha." Hạ Linh Xuyên lập tức đổi một mục tiêu, lại tự tay đưa đường.

Kế tiếp hài tử gọi là Lương Túc.

Vậy hẳn là cái này, Hạ Linh Xuyên cười đến càng hòa ái: "Ngươi là nhà ai hài tử?"

Hài đồng đưa tay chỉ Lương thôn trưởng. Cái sau tức đối Hạ Linh Xuyên nói: "Đây là ta ba tôn nhi."

Hạ Linh Xuyên một tay lấy hài tử ôm lấy: "Ngươi có mấy cái đời cháu?"

"Cháu trai ba cái, đây là nhỏ nhất; tôn nữ bốn cái."

"Vậy ngươi nhi nữ đâu?"

"Hai đứa con trai, ba cái nữ nhi."

Hạ Linh Xuyên một bên đùa hài tử, một bên cười nói: "Thôn trưởng có phúc lớn, còn trẻ như vậy liền con cháu đầy nhà."

Hắn giống như rất thích Lương Túc, trên đường đi dứt khoát đều ôm vào trong ngực. Hắn lại không có kinh nghiệm gì, Lương Túc đem hai cái đường đều ăn xong rồi, trong ngực hắn đến không thoải mái, uốn qua uốn lại lại tránh thoát không được.

Lương thôn trưởng thấy trong lòng càng bồn chồn: "Hài tử tinh nghịch, ngài đem hắn buông ra đi, miễn cho bùn đất dính áo. . ."

"Ta nhìn đứa nhỏ này rất thú vị nhi, lại ôm một hồi."

Hạ Linh Xuyên nhìn thấy ánh mắt của hắn, cũng không so đo trên thân bùn điểm.

Lương Túc lại xoay hai lần, liền "Oa" một cái lớn tiếng khóc.

Bọn hắn đã đến gần thôn xá, hài tử vang dội tiếng khóc liền truyền khắp toàn thôn. Phía trước cách đó không xa trong phòng lớn đi ra một vị phụ nhân, một bên xát tay một bên bước nhanh đi tới: "Làm sao vậy, tại sao khóc?"

Nàng chạy hài tử đến, Hạ Linh Xuyên cũng liền đem hài tử đưa cho nàng. Phụ nhân vừa ôm đến hài tử, dỗ hai lần, Lương Túc cũng không khóc, đem đầu chôn trong ngực nàng.

Hạ Linh Xuyên cầm trên tay bùn khối bắn bay: "Vị này là?"

Lương thôn trưởng giới thiệu: "Đây là ta nhị con dâu, cũng là Túc nhi mẹ."

Phụ nhân ôm hài tử, xông thôn trưởng cùng Hạ Linh Xuyên uốn gối gật đầu, quay người vội vàng đi.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt, nhưng vẫn đính vào nàng trên bóng lưng.

Nam nhân đối con dâu lộ ra loại ánh mắt này, Lương thôn trưởng đã sớm nhìn quen, đành phải dùng sức ho hai tiếng, trong lòng xem thường. Hắn lại nghe Hạ Linh Xuyên nói: "Lương thôn trưởng, khó trách ngươi cháu trai đáng yêu như vậy." Nguyên lai là làm mẹ xinh đẹp.

Lương thôn trưởng không biết nên nói cái gì cho phải, đành phải qua loa cười một tiếng, may mắn lúc này con dâu quay đầu bồi thêm một câu:

Đồ ăn thỏa.

Đến giờ cơm nhi, thôn trang khắp nơi tung bay mùi cơm chín.

Hạ Linh Xuyên muốn lưu tại nhà trưởng thôn ăn cơm, thôn lão, thôn dân tổng không có ý tứ đi theo nhà trưởng thôn bên trong tiếp tục vây xem, đành phải ai đi đường nấy..