Chương 248: Việc trái với lương tâm

Chương 248: Việc trái với lương tâm

Lương thôn trưởng người nhà đinh thịnh vượng, nhưng bởi vì khoản đãi quý khách nguyên cớ, những người khác bị đuổi đi phòng bếp, lớn như vậy bàn vuông chỉ có Hạ Linh Xuyên, Lương thôn trưởng cùng Chu Sắc Phu ba người nhập tọa.

Về phần Đơn Du Tuấn chờ thân vệ, tại phòng bếp cũng có cơm canh.

Nham Lang được nguyên một chỉ vịt sống, liền hầu tử đều phải hai cái quả.

Hạ Linh Xuyên hành kính chính là tiêu chuẩn ăn hôi, không chỉ có bản thân, người thủ hạ cơm canh cũng phải trong thôn đút lót, hương quan nhi thường làm sự tình. Mùa màng tốt thời điểm, nông thôn nhà giàu cũng không ngại, ngược lại cho là vinh.

Hắn ngồi xuống liền cười nói: "Xem xét Lương thôn trưởng cũng rất sẽ làm tiếp đãi a."

Trên bàn bãi một cái bồn lớn thịt ngỗng đốt khoai tây, đen bóng thấu kim, cái kia mập dầu có nửa chỉ dày, thịt ngỗng chồng đến bạo bồn. Cái khác trong mâm có cá, có xào khổ đồ ăn làm, có xào măng sợi, có ướp hạt đậu, đều là nông gia đồ ăn, không tinh xảo nhưng thực tế.

Lương thôn trưởng tự tay mang một đũa thịt ngỗng đến Hạ Linh Xuyên trong chén: "Đây là trong nhà nuôi hai năm đại ngỗng, chừng nặng tám cân! Nếm thử, nhưng hương!"

Hạ Linh Xuyên nhập gia tùy tục, cũng không hợp công tử ca nhi giá đỡ, ăn một miếng thịt, uống một ngụm nhà trưởng thôn tự nhưỡng rượu đế, cùng hai người chuyện trò vui vẻ, nghe tới ở nông thôn chuyện lý thú nhịn không được đập án mà cười, phảng phất lúc trước xung đột cũng không tồn tại.

Nhà trưởng thôn người nguyên ở một bên nghe lén, gặp bọn họ trạng rất hòa hợp, chậm rãi cũng xóa đi cảnh giác.

Dù sao cũng là quan gia người, hữu tính tên có lai lịch, chẳng lẽ trong bữa tiệc bạo khởi đả thương người?

Không thể nào?

Qua ba lần rượu, ngồi ở trên bệ cửa sổ Dược Viên Linh Quang chít thu hai tiếng.

Ám hiệu này tại Hạ Linh Xuyên nghe tới chỉ có một nghĩa là:

Chung quanh không ai.

Nham Lang gặm xong con vịt lại tới, ghé vào nhà ăn bên ngoài trong viện liếm lông.

Như thế lớn một cái yêu quái triền miên ở đây, thôn nhân nào dám tới gần? Nhiều nhất chính là xử tại ngoài viện, xa xa quan sát.

Ngay tại Lương thôn trưởng khờ dại coi là, công tử bột nhận hắn ăn ngon uống sướng khoản đãi, đã không có ý định lại cả bậy bạ lúc, Hạ Linh Xuyên lại một lần vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ba tuổi nhìn chung thân, tôn tử của ngươi ngũ quan xuất chúng, lớn lên nhất định tiền đồ."

"Nhận ngài cát ngôn." Lương thôn trưởng còn đến không kịp cười mở, liền nghe hắn câu tiếp theo tiếp theo:

"Cùng dung mạo ngươi thật giống."

Lương thôn trưởng tiếu dung trì trệ: "Cái gì?"

"Tôn tử của ngươi nha, cùng ngươi giống trong một cái mô hình đổ ra, cái kia mặt mày, miệng kia."

"Hắn là cháu của ta, đương nhiên cùng ta giống."

"Cũng không hoàn toàn là dạng này." Hạ Linh Xuyên nhai lấy thịt ngỗng, không nhanh không chậm, "Con của ngươi tại gian ngoài a? Ta nhìn cháu trai giống ngươi giống hơn là hắn."

Lương thôn trưởng nâng chén rượu tay có chút run một cái, cố tự trấn định: "Hạ đại thiếu, lời này quá thất lễ, ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

"Muốn nói trắng ra?" Hạ Linh Xuyên đem ghế chuyển gần, tiến tới thấp giọng nói, "Ta muốn nói là, ngươi chỉ có hai cái cháu trai, lại có ba cái nhi tử đâu."

Lương thôn trưởng ba một tiếng liền đem chén rượu buông xuống: "Ngươi đây là ý gì?"

"Xuỵt ——" Hạ Linh Xuyên dựng thẳng lên một chỉ tại trước môi, "Nhỏ giọng dùm một chút, đừng để người nhà nghe thấy được."

"Người nhà" hai chữ cắn âm rất nặng.

Chu Sắc Phu cũng là ngơ ngác, một cái tay vác tại sau lưng, ngón tay không tính quá tới.

Lương thôn trưởng không phải hai đứa con trai, ba cái cháu trai sao?

Hạ đại thiếu ý tứ chẳng lẽ là nói?

Không thể nào không thể nào?

"Lương Túc chính là ngươi cùng tam nhi tức hạ con." Hạ Linh Xuyên ngả ngớn cười một tiếng, "Ngươi cái lão đào tro, là ở nhà liền hưởng lớn như vậy diễm phúc, vẫn là thượng điền bên trong lộ thiên dã chiến? Con của ngươi biết ngươi cho hắn đeo lên cao bao nhiêu một đỉnh nón xanh sao?"

Lương thôn trưởng không biết nón xanh là có ý gì, cũng không thời gian nghĩ nhiều, trên mặt hắn cơ bắp đều muốn khoanh ở cùng một chỗ: "Hạ đại thiếu ngươi ngậm máu phun người, hỏng ta danh dự!"

Hắn vô ý thức nghĩ vỗ bàn, nhưng lại nhịn được.

"Thiếu nói nhảm, tam nhi tức nhìn ánh mắt của ngươi đều nhanh bóp xuất thủy đến, chậc chậc, không giống nhìn nàng cái kia đầu gỗ trượng phu." Hạ Linh Xuyên lại đập bả vai hắn, "Tất cả mọi người là nam nhân, ai còn nhìn không ra gian tình?"

Lương thôn trưởng bả vai một nghiêng, tránh đi tay của hắn, phẫn mà làm sắc: "Chứng cớ đâu, chưa chứng cứ ngươi chính là nói hươu nói vượn!"

Hắn mặc dù biểu hiện phẫn nộ, nhưng không có trách móc lên tiếng, ngược lại đè thấp âm lượng.

Hạ Linh Xuyên vẫy tay một cái, Dược Viên Linh Quang không biết từ nơi nào mang sang một con bát, đặt lên bàn, trong chén chứa nước trong.

Hắn từ trong ngực móc ra hai chi ngân châm, châm đáy đều tiếp lấy một cái rưỡi trong suốt mềm túi.

Đây là Linh Quang thi thuốc thiêu đốt công cụ, lâm thời bị Hạ Linh Xuyên trưng dụng.

Hạ Linh Xuyên đem trong đó một chi mềm túi chèn phá, bên trong máu tươi liền nhỏ vào trong chén, lại không choáng mở, mà là chìm ở đáy chén co lại thành một đoàn.

Hắn lại chèn phá một cái khác chi mềm túi nhỏ máu, sau đó khẽ động đáy chén.

Ba người đều trông thấy, đáy chén hai giọt máu tươi gặp nhau, rất nhanh dung hợp lại cùng nhau.

Lương thôn trưởng sắc mặt thay đổi, hắn xem hiểu.

Mới vừa trên cánh tay có một cái nhỏ nhẹ tê dại đau, hắn cũng không xem ra gì, coi là con muỗi đốt. Nguyên lai là cái thằng này hạ độc thủ!

Hạ Linh Xuyên nói: "Đây là ngươi 'Tam tôn tử' Lương Túc máu, thật có lỗi, trộm đâm hắn một châm."

Lương thôn trưởng cùng Chu Sắc Phu rốt cuộc minh bạch, vì cái gì hài tử mới có thể oa oa khóc lớn.

"Một châm khác a, là máu của ngươi." Hạ Linh Xuyên nhẹ giọng mảnh khí, "Lương Túc cùng máu của ngươi hoàn toàn tương dung, nói rõ huyết mạch tương thừa, đây chính là chứng cứ, ngươi còn có lời gì nói?"

Lương thôn trưởng vừa sợ vừa giận, hạ giọng hấp tấp nói: "Ai biết ngươi nước này bên trong loại thuốc nào!"

Hạ Linh Xuyên liếc xéo lấy hắn: "Ngươi có nhận hay không?"

"Nhận cái P !" Lương thôn trưởng bạo thô, "Ta thanh bạch, ta tam nhi tức cũng thanh bạch!"

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Đúng, hai ngươi cùng một chỗ thanh bạch."

Chu Sắc Phu ở một bên nghe được trợn mắt hốc mồm, chỉ cảm thấy chuyến đi này không tệ.

"Ngươi nếu không nhận, ta hiện tại liền đem toàn thôn già trẻ đều gọi qua, làm tiếp một lần thí nghiệm." Hạ Linh Xuyên nhún vai, "Ngươi không đồng ý cũng không quan hệ, chúng ta đến lúc đó lý luận."

Lương thôn trưởng một cái mặt đen nguyên bản uống rượu hét tới đỏ bừng, hiện tại lại biến trắng, chóp mũi không ngừng đổ mồ hôi.

Cái này ác thiếu chỉ cần triệu tập toàn thôn nhân nhấc lên chuyện này, thậm chí không cần làm thí nghiệm, hắn làm thôn trưởng, phụ thân, tổ phụ, liền đã bại hoàn toàn!

Thí nghiệm làm thành, danh dự quét rác; thí nghiệm không làm thành, còn sẽ có lưu ngôn phỉ ngữ, đời này cũng tiêu không sạch sẽ.

Nhi tử sẽ thấy thế nào hắn? Thôn nhân sẽ thấy thế nào hắn?

Người thôn trưởng này vị trí, hắn còn ngồi ổn a?

Hạ Linh Xuyên nói xong cũng nhấc lên vò rượu, cho ba người lại châm một chén rượu. Chu Sắc Phu không nhúc nhích, chỉ lo thưởng thức Lương thôn trưởng ngây ra như phỗng.

Vị trưởng thôn này bình thường quá đề cao bản thân, đối hương quan môn không quá khách khí, hiện tại báo ứng đến rồi.

Chờ một lúc, thấy Lương thôn trưởng còn không lên tiếng, Chu Sắc Phu nhịn không được nói: "Thôn trưởng, bất quá là mấy trương khế đất, nắp thôn chương liền xong chuyện, làm gì huyên náo tất cả mọi người không thoải mái?"

Lương thôn trưởng tròng mắt lúc này mới giật giật, nhìn về phía Hạ Linh Xuyên: "Chỉ cần ta đồng ý con dấu, các ngươi cũng không lộ ra, không truyền ra ngoài?"

"Đương nhiên." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Song Du thôn loại địa phương này, chưa nhiệm vụ ta căn bản sẽ không đến, trước kia không cừu không oán, cũng không cần thiết chuyên cùng thôn trưởng ngươi không qua được, đúng hay không?"

Lương thôn trưởng chuyển hướng Chu Sắc Phu, cái sau không đợi hắn mở hỏi liền vỗ ngực cam đoan: "Ta nhất định giữ bí mật, đời này cũng sẽ không lóe ra nửa chữ, thôn trưởng yên tâm!"

Lương thôn trưởng trầm mặc một hồi lâu, đứng dậy đi phòng trong cầm cái bao vải, lại đi trở về:

"Khế đất đâu, lấy ra."

Trong bao vải là một con dấu, hắn a khẩu khí, liền hướng khế đất thượng nắp ấn.

Căn cứ lệ làng, có cái này dấu, Song Du thôn điền cốt người mua tài năng tìm tá điền thu tô.

Chu Sắc Phu đem mấy phần khế đất đều kiểm tra một lần, thấy con dấu không sai, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đối Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, đưa chúng nó cẩn thận thu hồi.

Về phần Lương thôn trưởng làm sao hướng thôn lão, các thôn dân giải thích, Hạ Linh Xuyên nhưng không liên quan tâm. Người miệng hai tấm da, nếu là chưa chút bản lãnh, nhân gia có thể còn trẻ như vậy liền lên làm thôn trưởng?

Hắn lại hỏi: "Xuyên Vân các Lương trưởng lão, có phải là trở lại qua rồi?"

Lương thôn trưởng sắc mặt cứng nhắc: "Hôm qua trở lại rồi."

"Hắn hôm nay liền lên châu phủ đi." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Là thay các ngươi cầu tình a?"

Lương thôn trưởng không nói.

Hạ Linh Xuyên lau miệng: "Nhiệm vụ hoàn thành, ta cũng không quấy rầy ngươi."

Song Du thôn không chịu chiếu chương làm việc, theo chính là mình tư quy. Như vậy thì đừng trách hắn làm việc cũng không đi đường ngay.

Lấy lệch dừng lệch, lấy phụ đọ sức phụ, nhưng phải chính quả.

Hắn vừa muốn đứng lên, Lương thôn trưởng bỗng nhiên nói: "Ngươi, ngươi là từ đâu nghe nói việc này?"

Hạ Linh Xuyên nhìn hắn chằm chằm hồi lâu, thẳng đến thôn trưởng bị nhìn thấy run rẩy, vị này công tử bột mới nói: "Ngươi vẫn còn không biết rõ tốt."

"Mời ngươi nói rõ ràng!" Lương thôn trưởng nói, " nếu không, Lương trưởng lão sau khi trở lại, ta liền nói ngươi đem ta quá chén, thừa cơ bức hiếp ta nắp ấn."

Hạ Linh Xuyên cười, vẫy vẫy tay, Dược Viên Linh Quang liền nhảy đến trên vai hắn ngồi xuống.

Hắn sờ sờ đầu khỉ, đối Lương thôn trưởng nói: "Ta cái này hầu nhi sinh ra có một đôi Âm Dương Nhãn, có thể nhìn thấy người khác nhìn không được đồ vật. Mới vừa chúng ta tại thôn phòng nghị sự, trước nhà dưới mái hiên có miệng giếng, bên cạnh giếng ngồi một cái bảy tám tuổi lớn nam hài. Nó đối ta hầu nhi khóc, nói ngươi tại bờ sông tự tay chết chìm hắn."

Lương thôn trưởng ngây người, há to miệng lại không lên tiếng, giống cá đồng dạng.

Vị này Hạ đại thiếu lúc trước đến gần thôn phòng lúc, giống như đích xác tại cửa ra vào đứng một hồi.

Hơn nửa ngày hắn mới tìm về thanh âm của mình, thô lệ đến dọa người: "Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói, đứa bé kia đối ta hầu nhi khóc. . ."

Hạ Linh Xuyên đang muốn lập lại một lần nữa, Lương thôn trưởng đánh gãy hắn: "Cái dạng gì hài tử?"

"Gầy gò nho nhỏ, tóc thưa thớt, mặc áo vàng phục, nói là mẫu thân ăn tết trước mua cho hắn." Hạ Linh Xuyên lặng lẽ nói, "Đúng rồi, hắn bị ngươi chết chìm lúc còn đạp rớt một cái giày. Hắn muốn ngươi đem giày trả lại hắn."

Lương thôn trưởng hít vào một ngụm khí lạnh, còn phát ra "Nhi ——" phá âm, giống có người bóp lấy cổ của hắn. Mới vừa ăn hết rượu, hiện tại cũng biến thành mồ hôi ra tới.

Có lẽ còn biến thành khác.

"Nó bây giờ còn tại bên cạnh giếng sao?" Thôn trưởng căn bản không dám hướng cổng nhìn, chỉ hỏi Dược Viên, thanh âm đều ở đây phát run.

Linh Quang lắc đầu.

"Vào lúc giữa trưa, những vật này làm sao tại bên ngoài lắc lư?" Hạ Linh Xuyên nhàn nhàn nói, " tám thành trốn vào trong giếng, ở trong đó có nước a?"

Lương thôn trưởng đờ đẫn gật đầu.

Hạ Linh Xuyên đứng lên, lại vỗ vỗ bờ vai của hắn, lời nói thấm thía: "Bảo trọng!"

Lương thôn trưởng một phát bắt được cánh tay của hắn, giống chết đuối người bắt lấy rơm rạ: "Ta, ta nên làm cái gì?".