Chương 249: Hạ đại thiếu không phải người đứng đắn

Chương 249: Hạ đại thiếu không phải người đứng đắn

"Ngươi mấy năm này cũng không biết, không một mực trải qua tốt lành?"

Vấn đề là, hiện tại biết. Lương thôn trưởng khóc không ra nước mắt, hắn cũng cảm giác bên ngoài phảng phất có một đôi mắt nhìn mình chằm chằm, tràn đầy oán độc.

Đây là vào lúc giữa trưa, cái kia đến buổi tối làm sao?

"Không bận rộn cung phụng đi. Còn có đứa bé kia là chết ở trong nước, về sau cũng chỉ có thể từ trong nước xuất hiện. Ngươi không có chuyện lúc liền rời nước xa một chút." Hạ Linh Xuyên cũng không phải đạo này chuyên gia, "Lương trưởng lão sau khi trở lại, ngươi có thể hỏi hắn."

Lương thôn trưởng mừng rỡ, đúng a, trong thôn hiện tại có cao nhân tọa trấn!

Hạ Linh Xuyên cũng mặc kệ hắn, đi ra ngoài kêu lên Nham Lang cùng Đơn Du Tuấn chờ, liền muốn cưỡi ngựa.

Nhưng vào lúc này, vài thớt tuấn mã từ ngoài thôn chạy tiến đến. Kỵ sĩ khí độ khác hẳn với bình dân, nhất là người cầm đầu kia ước chừng bốn mươi ra mặt, cao quan mắt nhỏ, ngũ quan thế mà cùng Lương thôn trưởng có chút tương tự.

Bọn hắn mới vừa vào thôn, thôn dân phụ cận đều xúm lại tới khuôn mặt tươi cười đón lấy, có người trực tiếp quỳ xuống lạy, trong miệng hô hào "Lục địa tiên nhân cái kia" .

Loại đãi ngộ này, cùng Hạ Linh Xuyên bọn người có ngày nhưỡng có khác.

Ai tới, còn dùng nói?

Hạ Linh Xuyên ngay lập tức nhớ tới tổng quản phủ khách quý, giữa trưa lau chùi cha của hắn nhất đốn chất béo, không đúng, là tiệc Xuyên Vân các khách tới, Lương trưởng lão.

Lương thôn trưởng nhìn thấy bọn hắn cũng là tinh thần đại chấn, bước nhanh tiến lên đón nói: "Tứ đệ, ngươi trở lại rồi!"

Lương trưởng lão hướng hắn mỉm cười, ánh mắt chuyển hướng Hạ Linh Xuyên bọn người, hai bên đánh cái đối mặt.

Lương thôn trưởng liền cho song phương giới thiệu.

Hạ Linh Xuyên mặt mũi tràn đầy cười ha hả: "Kính đã lâu kính đã lâu, Lương trưởng lão giữa trưa cùng Hạ tổng quản trò chuyện nhưng tận hứng?"

Kỳ thật hắn thừa dịp Hạ Thuần Hoa ngăn chặn Lương trưởng lão công phu, chạy tới nơi này bức hiếp Lương thôn trưởng, cuối cùng lại bị Lương trưởng lão vây chặt, là thật là có như vậy tí xíu xấu hổ.

Nhưng Hạ Linh Xuyên là ai? Trên mặt hoàn toàn nhìn không ra.

Lương trưởng lão gật đầu, mỉm cười.

Hạ Linh Xuyên đợi mấy hơi, không đợi đến hắn nói chuyện.

Ai? Lão cha không nói Xuyên Vân các đến quý khách là một câm điếc nha.

Lương trưởng lão đằng sau đệ tử tiến lên một bước, túc tiếng nói: "Thật có lỗi, sư phó tại tu Bế Khẩu Quyết, bình thường rất ít mở miệng, có chuyện ta đến làm thay a."

Hạ Linh Xuyên thật dài "A" một tiếng, không có chút nào khúc mắc: "Không thể nói cũng không cần nói, không quan hệ. Ta sự tình cũng đã làm xong, các ngươi tự tự tình huynh đệ đi, vậy ta liền đi trước." Dứt lời hướng đám người cười cười, mang theo thuộc hạ xoay người cưỡi ngựa, liền hướng ngoài thôn chạy đi.

Đợi bọn hắn bóng lưng đều biến mất không thấy, Lương trưởng lão duỗi ra hai tay gẩy gẩy, động tác này người người đều hiểu, quần chúng vây xem rất mau lui lại tán, không dám lưu lại quấy rầy.

Bọn hắn đối đãi Lương trưởng lão, so sánh Lương thôn trưởng đều muốn cung kính được nhiều. Ai cũng rõ ràng, Song Du thôn có thể trải qua ngưu như vậy khí, mức rất lớn muốn dựa vào trước mắt vị này Đạo Tông trưởng lão.

Vào phòng, Lương trưởng lão hướng huynh trưởng so mấy cái thủ thế.

Hắn tu luyện Bế Khẩu Quyết đã có hai mươi năm, nhưng bình thường rất ít hồi hương, Lương thôn trưởng đối câm ngữ cũng không quen thuộc, đành phải nhìn theo đệ tử.

Có việc đệ tử gánh cực khổ, ở đây chính là muốn phiên dịch giải thích:

"Sư tôn hỏi ngài, quan phủ phái mấy người kia đến, là phải xử lý sự kiện kia?"

Lương thôn trưởng tiếu dung hơi dừng lại, ai một tiếng: "Đúng vậy a, bất quá ngươi đừng nóng giận, bọn hắn nói đến rất có đạo lý, cho nên ta, ta. . ."

Hắn nói quanh co hai tiếng, thấy Tứ đệ ánh mắt sáng ngời, đành phải nói tiếp: "Ta con dấu."

Lương trưởng lão lại khoa tay mấy lần, đệ tử phiên dịch: "Đây là trong thôn sự tình, ngươi quyết định là tốt rồi."

Hắn mấy năm cũng không trở lại một lần, cung phụng cũng không từ nơi này cầm, trong thôn sự tình cùng hắn có liên quan gì? Nếu không phải thôn lão dắt hắn da hổ làm cờ lớn, huynh trưởng lại cầu hắn đi hướng mới tổng quản nói giúp, hắn cũng không muốn chuyến loại này vũng nước đục.

"Tốt, tốt." Lương thôn trưởng liên tục nhận lời, lại chất đống khuôn mặt tươi cười, "Vậy ta đây liền đi tìm thôn già rồi."

Hắn đã hạ quyết tâm, liền nói cùng quan phủ thỏa hiệp cũng là Lương trưởng lão thụ ý, những thôn khác lão tự nhiên không lời nói. Cho dù có ý kiến, bọn hắn cũng không dám hướng Lương trưởng lão ở trước mặt đưa ra.

Lương trưởng lão nhìn hắn bóng lưng lắc đầu, huynh trưởng đang suy nghĩ gì, hắn kỳ thật rất rõ ràng.

"Mới nhậm chức châu quan, rõ ràng tại trên ghế đáp ứng ngài đáp ứng thật tốt, lại vụng trộm phái người vào thôn." Đệ tử hình như có bất bình chi ý.

Lương trưởng lão đánh mấy cái thủ thế.

"Ngược lại là. . . Tôn trọng?" Sư tôn vì cái gì không tức giận?"Đệ tử không rõ."

Lương trưởng lão cười cười, không còn giải thích.

Cái này toa Hạ Linh Xuyên bọn người dọc theo đường núi hướng phía trước hai ba trăm bước, Chu Sắc Phu nhịn không được đối Hạ Linh Xuyên nói: "Hạ đại thiếu, mới vừa vị kia, vị kia Lương trưởng lão, chỉ sợ đã biết."

Hạ Linh Xuyên nhìn hắn mới vừa tiếu dung thế nhưng là nịnh nọt rất: "Ngươi ta xử lý chính là công sai, hắn ở đây chỉ là bình dân, ngươi sợ cái trứng chim?"

Đạo lý là như thế cái đạo lý, nhưng hiện thực là hiện thực. Chu Sắc Phu dần dần thăm dò vị đại thiếu này tính tình, cũng không nhiều biện, chuyển vấn tâm bên trong nghi hoặc: "Song Du thôn cái kia quỷ nước, quả nhiên là thôn trưởng giết chết?"

"Cái gì quỷ nước?"

"Ngài mới vừa rồi không phải nói. . ."

Hạ Linh Xuyên đánh cái roi hoa: "Ta lừa gạt hắn, ngươi cũng tin?"

". . ." Hắn tin.

"Lương thôn trưởng cùng tam nhi tức tại bờ sông hồ thiên hồ địa thời điểm, trong rừng cây không chỉ có một cái người xem." Hạ Linh Xuyên lo lắng nói, "Hắn đem Hoàng Y Thường tiểu hài đặt tại trong nước chết đuối, coi là giết chết người chứng kiến liền tuyệt hậu hoạn. Nhưng hắn không ngờ tới, đứa bé kia tiểu đồng bọn liền giấu ở ngoài mấy trượng mọc cỏ bụi bên trong, động cũng không dám động, không chỉ có tận mắt nhìn thấy Lương thôn trưởng tư tình, cũng mắt thấy hắn hành hung toàn bộ quá trình."

"Đợi đến Lương thôn trưởng rời đi, tiểu đồng bọn liền chạy về nhà, một năm một mười toàn nói cho phụ mẫu." Hạ Linh Xuyên ngừng lại một chút, "Phụ mẫu lo ngại thôn trưởng quyền thế, đương nhiên muốn hắn nói năng thận trọng, chuyện này liền không bao nhiêu người biết."

Chu Sắc Phu bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai là dạng này! Vậy ngài, ngài lại là làm sao biết?"

"Vị này tiểu người chứng kiến phụ mẫu, chính là bán ruộng cho điền tào tham quân bảy hộ thôn dân một trong. Bọn hắn dù sao phải đi, thu ruộng người mua lại là quan phương, bọn hắn dứt khoát đem đoạn này khai viết xuống đến, kẹp ở giao dịch khế đất bên trong." Hạ Linh Xuyên hắc hắc một tiếng, "Đây cũng là nghẹn rất nhiều năm, không nhả ra không thoải mái."

Xem ra các thôn dân bí mật đối thôn trưởng ý kiến không nhỏ nha.

Điền tào tham quân nhìn thấy trương này đơn kiện, nộp lên cho Hạ Thuần Hoa. Cái sau sau khi xem xong, trong lòng thì có so đo, lúc này mới phái Hạ Linh Xuyên xuất mã làm việc.

Chu Sắc Phu buồn cười: "Cái kia Lương thôn trưởng sau này liền tắm cũng không dám tuỳ tiện tẩy." Đối Lương thôn trưởng mà nói, nơi nào có nước, nơi đó liền khả năng có quỷ nước.

"Vậy phải xem Lương trưởng lão có phải hay không thần thông quảng đại, có thể hay không khu rơi thôn trưởng tâm ma." Hạ đại thiếu vốn là muốn lại thu thập một chút chứng cứ. Trong làng nhiều như vậy ánh mắt không phải mù, Lương thôn trưởng tư tình không có khả năng giọt nước không lọt, tiếc rằng Lương trưởng lão hôm nay thẳng đến châu phủ cho Song Du thôn lấy cái thể diện, Hạ Thuần Hoa mệnh lệnh trưởng tử nhanh chóng làm thỏa đáng việc này, Hạ Linh Xuyên mới không thể không trước thời gian chạy đến.

Đến Tân hương bên ngoài, Chu Sắc Phu liền giấu trong lòng cái kia mấy trương trân quý khế đất, cùng Hạ Linh Xuyên từ biệt.

Vị này Hạ đại thiếu phong cách hành sự thật đúng là. . .

Không câu nệ tiểu tiết.

$ $ $ $ $

Hạ Linh Xuyên trở lại Đôn Dụ, thái dương đã ngã về tây.

Mới vừa vào gia môn, lão Mạc đem hắn lãnh được phòng tiếp khách. Nơi này mới tới một vị khách nhân, liền Hạ Thuần Hoa vợ chồng cũng phải tự mình tiếp khách ——

Tùng Dương phủ chủ, Lệ Thanh Ca.

Trên bàn một đống nhỏ quả xác, hiển nhiên Tùng Dương hầu đã ở nơi này ngồi một đoạn thời gian.

Hạ Linh Xuyên nhìn thấy nàng, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó trực chỉ Hạ Thuần Hoa: "Tùng Dương hầu chớ trách, là Hạ tổng quản lâm thời đem ta chi ra ngoài làm nhiệm vụ!"

Lệ Thanh Ca đã sớm cùng hắn hẹn xong, hôm nay tới cửa quan sát Đoạn Đao. Kỳ thật cái này ước định đã chậm trễ hai về, bởi vì Lệ Thanh Ca nơi đó bận tối mày tối mặt.

Kết quả Hạ Thuần Hoa cho trưởng tử phái xuống nhiệm vụ khẩn cấp, Hạ Linh Xuyên giá khỉ dắt sói mang theo thuộc hạ liền ra cửa, nhất thời quên thông tri Lệ Thanh Ca hôm nay ước định trì hoãn.

Tùng Dương hầu đúng hẹn mà tới, vồ hụt, đành phải cùng hồi phủ Hạ Thuần Hoa trò chuyện nửa ngày.

Về phần Ứng phu nhân vì cái gì cũng ở tại chỗ, Hạ Linh Xuyên dùng đầu gối nghĩ cũng minh bạch.

Hạ Thuần Hoa cười mắng: "Thật sự là con trai ngoan của ta!" Ngay lập tức đem lão tử đẩy đi ra gánh tội thay.

Lệ Thanh Ca mỉm cười, không có một chút không kiên nhẫn bộ dáng: "Không sao, Hạ công tử chính sự quan trọng. Ta cùng tổng quản đại nhân cũng thỏa đàm mấy hạng vãng lai."

Hạ Thuần Hoa giải thích: "Hạ Châu phủ sẽ mướn Tùng Dương phủ bảy tên đệ tử, ở trong phủ, trong quân nhậm chức."

Lệ Thanh Ca gật đầu: "Không thể để cho Xuyên Vân các rút thứ nhất."

Hạ Thuần Hoa lại hỏi trưởng tử: "Song Du thôn sự tình làm được như thế nào?"

"Thỏa. Thôn chương đã đắp lên khế đất bên trên, Chu Sắc Phu vui mừng hớn hở đi về." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ta mới ra cửa thôn tức gặp phải một người, mang theo mũ cao, con mắt chỉ lên trời, hẳn là chính là Lương trưởng lão?"

"Ta bồi Lương trưởng lão dùng qua sau bữa cơm trưa, hắn trở về Song Du thôn." Hạ Thuần Hoa nhấp một ngụm trà, "Hắn lần này tới, là đại biểu Xuyên Vân các đến đây tiếp, thuận tiện cho ta tiến cử mười mấy tên đệ tử ưu tú."

Hiểu, chính là đến bái mã đầu.

Vậy tại sao phái cái không thể há mồm đến?

Nhưng là Xuyên Vân các tại phương bắc danh khí lớn, Hạ Thuần Hoa lại là quan mới thượng nhiệm, như thế nào cũng phải cấp Lương trưởng lão mấy phần chút tình mọn. Theo Hạ Linh Xuyên, Đạo môn cùng quan phương quan hệ trong đó, có chút cùng loại với đại học cùng chính phủ. Đạo môn bồi dưỡng được người tới mới, đa số có chí tại hoạn lộ.

Song phương đều có nhu cầu, cho nên Hạ Thuần Hoa đối Lương trưởng lão, Tùng Dương hầu đều là tương đương khách khí, lễ nghi chu đáo.

Hạ Linh Xuyên nhìn một chút Lệ Thanh Ca. Nàng tuổi còn rất trẻ, tổng giáo người quên nàng là một tông chi chủ, cùng Xuyên Vân các chưởng môn bình khởi bình tọa.

"Đúng rồi, Tôn Phu Bình đền tội phía sau, quốc sư chi vị trống chỗ." Lệ Thanh Ca lại nói, "Ta nghe tới quốc đô tin tức truyền đến, người ứng cử danh sách đã ra tới, có ba người. Hi vọng lần này, ta vương có thể tuyển ra một cái tốt quốc sư."

Hạ Thuần Hoa ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Tước gia tin tức thật linh thông. Người ứng cử bên trong, ngài càng xem trọng vị nào?"

"Ba vị này đều là nhân kiệt, cũng đều có mạng giao thiệp." Lệ Thanh Ca trầm ngâm, "So ra mà nói, ta càng xem trọng Phạm Kha cùng nghiêm lập tâm, cuối cùng quốc sư hẳn là sẽ từ ngay trong bọn họ quyết ra."

"Nước ta vốn có ba vị quốc sư, bỏ đi một cái Tôn Phu Bình cũng còn có hai vị." Hạ Thuần Hoa cười nói, "Đô thành hoàn cảnh so Đôn Dụ nơi này phức tạp gấp trăm lần, cuối cùng có thể bò lên trên quốc sư chi vị, lực lượng, quyền thế thiếu một thứ cũng không được.".