Chương 250: Bảo đao mới thành

Chương 250: Bảo đao mới thành

"Chưa hẳn." Lệ Thanh Ca ngược lại có ý kiến khác, "Ta vương ghét nhất lề thói cũ phong tục cổ hủ, nói không chừng cuối cùng thượng vị quốc sư dựa vào không phải tư lịch, cũng không phải hậu trường, mà là trẻ tuổi cùng năng lực. Bởi vậy ta mới nói Phạm Kha, nghiêm lập tâm còn có ưu thế. Nhất là nghiêm lập tâm, chừng hai mươi liền tự lập Đạo môn Hi Vân tông, ba mươi mốt tuổi lên làm Đông Nam đạo Minh Thủ lĩnh, danh vọng cùng mới tuệ đều là như mặt trời ban trưa."

Hạ Thuần Hoa tán thưởng hai tiếng mới nói: "Nhưng hắn muốn làm thượng quốc sư, cũng không dễ dàng như vậy a?"

"Kia là đương nhiên! Quốc sư chi vị, là dễ dàng như vậy ngồi? Phạm Kha đang đánh ép hắn, trong triều lão thần ý kiến cũng rất lớn, cho là hắn tuổi còn rất trẻ, không đủ để điều phối khí vận của một nước. Dù sao, hai vị khác quốc sư cũng đều là năm mươi tuổi đi lên." Lệ Thanh Ca đặt chén trà xuống, "Được rồi, hôm nay là Hạ công tử rút đao ngày tốt lành, chúng ta chớ trò chuyện quá nhiều chuyện không quan hệ, cái này liền đi quan sát đi."

Hạ Linh Xuyên vừa mò được hai ngụm trà nóng, liền đứng lên: "Mời."

Lý Phục Ba cũng sớm tại bên ngoài chờ.

Hạ Linh Xuyên nơi ở, lần đầu nghênh đón nhiều khách như vậy.

Núi đao màu sắc, đã cởi thành xán lạn thuần kim, xem xét cũng biết nơi này đầu Ngữ Kim hàm lượng gần như là không. Lệ Thanh Ca đưa tay đè lại chuôi đao, nhưng mà một giây sau liền rụt tay, như bị Phong Chập.

Tất cả mọi người là giật mình, Lệ Thanh Ca nhìn một chút lòng bàn tay: "Đao này hung tính không hề tầm thường, ta chỉ cầm chuôi đao, đều có thể cảm nhận được nó kháng cự." Tựa như hoang dại sư hổ bị giam tiến trong lồng, một khi có người tới gần liền sẽ giương nanh múa vuốt. "Bất quá, cũng nói lần này chủng đao rất thành công."

Hạ Thuần Hoa có chút lo lắng: "Hung ác như thế đao, Xuyên nhi có thể hay không điều khiển?" Nếu như không thể, chỉ sợ phản phệ chủ.

Hạ Linh Xuyên đi ra phía trước, một tay đặt tại trên chuôi đao.

Quá khứ hơn mười ngày, động tác này hắn đã làm qua vô số lần, vấn đề gì cũng không có.

Cây đao này giống như là hắn người quen biết cũ, thân thiết, hữu hảo, có khi sẽ còn lẫn nhau vấn an.

Hắn hỏi Lý Phục Ba: "Có thể rút a?"

Lý Phục Ba tựa như so với hắn còn khẩn trương, mắt cũng không chớp cái nào: "Có thể!"

Hạ Linh Xuyên nắm chặt chuôi đao chậm rãi dùng lực, trong chốc lát hiểu:

Cái này mẹ nó không phải liền là kiếm trong đá?

Hắn rút ra về sau, có phải là trở thành đứa con của số phận, từ đây thì có nhân vật chính quang hoàn?

Lý Phục Ba bỗng nhiên lên tiếng: "Chờ một chút!"

Hạ Linh Xuyên hô hấp đều là cứng lại, mới nghe hắn tiếp tục nói: "Ngài trước cho nó lấy cái danh tự a? Bảo đao cần nổi danh."

"Tên a?" Cũng thế, con hàng này cũng không thể một mực gọi làm Đoạn Đao. Hạ Linh Xuyên không biết chủ nhân đời trước Chung Thắng Quang vì cái gì không cho nó lấy tên, giống như Lý Phục Ba lời nói, bảo đao cần nổi danh.

Trong chớp nhoáng này, Hạ Linh Xuyên nhớ tới tòa thành cổ kia xem qua phồn hoa, nhớ tới Bàn Long sa mạc mênh mông cát vàng, nhớ tới trong thành tiểu nhân vật nhóm thăng trầm, nhớ tới Đại Phong quân anh linh trung dũng vô song, cũng nhớ tới Chung Thắng Quang trước mộ phần hoang vu thê tịch.

Cây bảo đao này trải qua hết thảy, cơ hồ đều đã theo gió mất đi, tiêu tán tại lịch sử trong bụi mù.

Nhưng mà bọn chúng nhất định là không cam lòng.

Hắn có điều ngộ ra, vuốt chuôi đao nhẹ nhàng nói: "Từ nay về sau, ngươi liền tên làm 'Phù Sinh' ."

Kỷ chi, niệm chi, kính sợ chi, lại nghênh đón tân sinh.

Thân đao lập tức truyền đến rất nhỏ rung động, tựa hồ bảo đao cũng ở đây vui vẻ, bản thân từ đây chính danh.

Hạ Linh Xuyên nắm lấy chuôi đao, từng chút từng chút ra bên ngoài nhổ.

Trải qua nhiều ngày như vậy cố hóa, kim nê đã cứng rắn so xi măng, nhưng ở bảo đao trước mặt liền cùng đậu hũ không sai biệt lắm.

Sau đó, hắn đã nhìn thấy thân đao tới gần đao hàm vị trí, nhiều hơn hai cái âm khắc kiểu chữ.

Hạ Linh Xuyên gần nhất đọc sách chăm chỉ, một chút phân biệt ra đây là thượng cổ tiên nhân ngữ.

Lệ Thanh Ca thì là trực tiếp đưa nó nói ra:

"Phù. . . Sinh. . . ?"

Ứng phu nhân thật dài ồ lên một tiếng: "Chữ này là chính nó khắc lên?" Thật sự là cùng phàm binh khác biệt, nàng sâu cảm giác mở mắt.

Lý Phục Ba lại rất vui mừng: "Bảo đao có linh, tiếp nhận cái tên này."

Đang khi nói chuyện, Hạ Linh Xuyên đã đem bảo đao rút ra.

Tất cả mọi người trông thấy, "Phù Sinh" đã bổ xong, từ đao hàm đến mũi đao, hoàn mỹ vô khuyết.

Cùng lúc trước so sánh, hiện tại thân đao chiều dài cơ hồ không có biến hóa, nhưng đường cong càng lớn, càng thích hợp tích chặt, hai bên đều có một đầu sáng loáng lấy máu rãnh.

Trừ cái đó ra, nó giống như liền không có chỗ đặc biết gì, liền lưỡi đao cũng không giống lúc trước như thế lạnh thấm người.

Hạ Linh Xuyên đem nó hướng mặt đất cắm xuống, đao liền đứng thẳng.

Ứng phu nhân vô ý thức hỏi: "Không phải nói chém sắt như chém bùn sao?" Sao có thể lập được?

Hạ Linh Xuyên tại trên chuôi đao nhẹ nhàng đẩy, thân đao liền vô thanh vô tức chìm xuống, chưa đến đao hàm.

Hắn nghĩ cùn lúc, đao liền cùn, hắn nghĩ sắc bén lúc, đao liền sắc bén, tùy tâm sở dục.

"Tích mở cái này thử một chút." Lệ Thanh Ca ném qua đến một dạng đen sì đồ vật.

Hạ Linh Xuyên kéo cái đao hoa, vật này liền từ giữa gãy thành hai đoạn, rơi trên mặt đất.

Nguyên lai là một khối sơn đen xanh đen đầu gỗ.

"Đây là lôi kích mộc, cứng rắn quá ngàn năm hàn thiết." Lệ Thanh Ca nhẹ nhàng vỗ tay, "Tốt, Hạ công tử ngươi cùng Lý đại sư lại liên thủ chế thành một thanh hiếm thấy bảo đao."

Ứng phu nhân không hiểu: "Chỉ là sắc bén, liền có thể gọi hiếm thấy?"

Lệ Thanh Ca cười nói: "Về phần đao đặc tính, chỉ có chủ nhân tự mình biết, chúng ta không tiện hỏi nhiều."

Bảo đao thêm ra đặc tính, có lẽ chính là sau này trong chiến đấu thủ thắng mấu chốt, chủ nhân đồng dạng dẫn vì tuyệt mật, sẽ không công khai ra bên ngoài.

Ứng phu nhân nghi ngờ nhìn xem trưởng tử, chỉ thấy hắn cười mà không nói, phải có đoạt được.

Kỳ thật Hạ Linh Xuyên cầm đao nơi tay, dĩ nhiên là cảm nhận được vũ khí thượng thêm ra mấy thứ đặc hiệu ——

"Phá hư" : Đao này làm bạn trước sau hai vị chủ nhân xuất nhập Thanh Minh, bởi vậy nó cũng có thể đối phó vô hình vô thể chi vật.

Vô hình chi vật, Hạ Linh Xuyên lý giải là quỷ vật, oán linh loại hình. Cái này đặc tính rất tốt, đối phó quỷ vật cần chuyên môn luyện chế pháp khí  bình thường vũ khí chưa hẳn có thể thương.

Về phần cái gì là "Không thể" ngô, hắn cũng không phải rất hiểu, ngày sau chờ xem đi.

"Phá Quân" : Cây đao này quá khứ và hiện tại đều ngưng tụ mấy chục vạn người ý chí. Khi chủ nhân lúc đối địch, cỗ ý chí này có rất bàn nhỏ suất bạo phát đi ra, cho dù đối thủ có nguyên lực hộ thể, cũng sẽ trực tiếp phá phòng đánh ra chân thực tổn thương.

"Ném đi tất trúng" : Chủ nhân thích dùng nó ném địch nhân, chủng đao sau khi thành công, "Phù Sinh" liền nhớ kỹ cái này đặc tính, nhưng mỗi khắc đồng hồ chỉ có thể sử dụng một lần.

"Thông hành lệnh" : Tiếp nhận truyền thừa đao chủ, có thể thông qua Thần Cốt tiến vào Ấm Đại Phương mộng cảnh thế giới "Bàn Long cảnh" ; đương nhiên, này hạng nội dung không chỉ như thế, còn chờ kéo dài tới.

Liếc mắt nhìn sang, không có cái gì điêu tạc thiên đặc tính.

Nhưng Lý Phục Ba trước đó nói cho hắn, đao vì hung binh, cũng không cần bao nhiêu loè loẹt đặc hiệu, chỉ cần đủ nhanh, đủ lợi, không gì không phá, chính là hảo đao. Nếu như ở phương diện này còn có thể sâu Koichi dưới, chính là giá trị liên thành.

Lại cẩn thận phỏng đoán, "Phá Quân" cái này đặc tính kỳ thật rất có nói. Đối thủ người mang Xã Tắc lệnh thì có nguyên lực hộ thể, lấy mạnh hóa các loại thần thông, trận pháp, người khác đối bọn hắn tổn thương đành phải giảm miễn. Mà "Phá Quân" tồn tại, chính là dùng BUG đến tiêu trừ BUG, dùng ma pháp đánh bại ma pháp, trực tiếp đánh về chân thực hữu hiệu tổn thương.

Nguyên bản nên là bao nhiêu, chính là bao nhiêu.

Đương nhiên hắn cũng chú ý tới "Rất bàn nhỏ suất" mấy chữ này, Phù Sinh Đao thân thiết ám chỉ hắn, cái này tỉ lệ là có thể tăng lên.

Dùng phương pháp gì tăng lên đâu? Trước mắt không biết.

Về phần cuối cùng một hạng đặc hiệu "Thông hành lệnh" Hạ Linh Xuyên cho rằng nó căn bản không tính đặc hiệu, nhiều lắm là chỉ tính được một cái xuất nhập mộng cảnh thông hành tiêu ký. Nhưng trong này cũng bao hàm tin tức hữu dụng, tỉ như, cái gì gọi là "Tiếp nhận truyền thừa" ?

Đao này từ Chung Thắng Quang tặng cho, đây coi như là nhận lấy truyền thừa a? Nói cách khác, coi như người khác cầm tới cây đao này, lại chưa cùng Hạ Linh Xuyên giao tiếp vậy, cũng vô pháp tiến vào Bàn Long mộng cảnh?

Mặt khác, hắn rốt cục xác nhận bản thân trong đêm nằm mơ đi hướng, quả nhiên là Ấm Đại Phương! Trải qua thời gian dài nghi vấn, rốt cục thu được khẳng định đáp án.

Thần minh cùng phàm nhân đều mơ ước Ấm Đại Phương cũng không có biến mất, cũng không có ẩn giấu, mà là thông qua Thần Cốt dây chuyền, Phù Sinh Đao cùng hắn liên hệ lại với nhau.

Ngoài ra còn có một điểm mấu chốt:

Nguyên lai cũng không phải là Phù Sinh Đao, mà là Thần Cốt dây chuyền có thể làm hắn tiến vào Ấm Đại Phương "Thế giới trong mộng" đồng thời còn đặc biệt tiêu chú "Bàn Long cảnh" .

Vì cái gì Thần Cốt dây chuyền đã sớm tới tay, lại không đưa hắn nhập mộng? Có lẽ là hắn cầm tới Đoạn Đao về sau, mới xem như mở ra cái mộng cảnh này.

Nói cách khác, Thần Cốt dây chuyền là Ấm Đại Phương chìa khoá, mà Phù Sinh Đao là chuyên chỉ hướng Bàn Long mộng cảnh đặc biệt đường đi.

Cũng khó trách hắn cầm tới "Phù Sinh" về sau, không làm được khác mộng.

Như vậy hắn có thể hay không khác làm lý giải, Ấm Đại Phương ở trong kỳ thật còn có khác mộng cảnh đang chờ hắn? Đằng sau "Còn chờ kéo dài tới" cũng cung cấp tương tự không gian tưởng tượng.

Những khả năng này tính, thật là khiến tâm hắn triều bành trướng a.

Lý Phục Ba cũng ở đây quan sát "Phù Sinh" thậm chí mượn qua đến vuốt ve không thôi, cùng Lệ Thanh Ca nhiều lần phẩm thưởng, nhiều lần giám định, lúc này mới lưu luyến không rời còn cho Hạ Linh Xuyên: "Đao biến hình, nguyên bản vỏ đao không còn áp dụng, ta tái tạo một cái cho ngươi."

Hai bọn họ thần sắc đều rất cảm khái, không thương tâm mắt mà trùng tu linh khí, bản thân cái này chính là một hạng thành công to lớn, Tùng Dương phủ đều có thể xuất ra đi đại thổi đặc thổi.

Hạ Linh Xuyên đích đích xác xác trong lòng còn có cảm kích, đối với hắn và Lệ Thanh Ca vái chào đến cùng: "Đa tạ hai vị!"

Như không có Tùng Dương phủ chủng đao thần kỹ, Đoạn Đao chính là Đoạn Đao, cơ hồ không có tu bổ hi vọng.

"Dễ nói dễ nói." Lệ Thanh Ca hé miệng cười một tiếng, "Trồng ra loại này bảo đao kinh lịch mười phần trân quý, đối với chúng ta rất có ích lợi."

Hạ Linh Xuyên từ trước đến nay hào phóng, thời khắc thế này đương nhiên sẽ không hẹp hòi: "Hôm nay đại hỉ, chư vị dời bước Hợp Tô lâu. Đêm nay ta mời!"

Hạ Thuần Hoa phân phó quản gia lão Mạc đi châu phủ kêu lên Hạ Việt, một đoàn người cùng đi tửu lâu.

Hợp Tô lâu mới thêm mấy đạo bảng hiệu đồ ăn, một loại trong đó gọi là "Tràn ngập không khí phấn khởi" .

Bưng lên chính là cái bát nước lớn, bên trong nổi nửa chỉ dày một tầng tương ớt, xem xét liền nóng bỏng làm lòng người sinh cảnh giác.

Hạ Linh Xuyên đương nhiên biết, Hợp Tô lâu chủ bếp chính là căn cứ hắn cho ra tương ớt đẩy ra món ăn mới. Tại hắn thế giới cũ bên trong, cái này gọi là "Nước nấu" nhưng ở nơi này, Hợp Tô lâu muốn cho nó một cái vang dội may mắn danh tự.

Dù sao cũng là cao cấp tửu lâu, không tốt cầm heo dê bò xuống nước để nấu, miễn cho quan lại quyền quý yến khách rơi đẳng cấp..