Chương 251: Bánh phục linh

Chương 251: Bánh phục linh

Cho nên đạo này "Tràn ngập không khí phấn khởi" bên trong thả chính là hồ tôm, thịt bò canh, hoa ngư tấm ảnh, còn có cảm giác mập giòn nơi đó đặc sản nhảy nhót cô, cùng một chút rau quả.

Món ăn này được đến toàn tịch nhất trí khen ngợi, Lý Phục Ba biểu thị hắn sẽ thường tới. Mặc dù vị này đại tượng sư không quá đỉnh cay, ăn hai ngụm đồ ăn liền phải rót ba khẩu rượu làm dịu, nhưng thật sự là cay đến muốn ngừng mà không được, cầm mềm khăn xát đến mấy lần cái mũi.

Ứng phu nhân dắt Hạ Linh Xuyên thấp giọng nói: "Ăn ngon là ăn ngon, chính là đem khách nhân cay đến thất lễ." Ăn món ăn này khách nhân, từng cái đầy mặt đỏ bừng, nước mũi chảy ròng, như cái gì cao cấp thứ tự chỗ ngồi? Người trong nhà ăn cơm vẫn được, đãi khách liền có một chút. . .

Hạ Linh Xuyên liên tục gật đầu: "Lão nương nói đúng!"

Hắn còn tại cái khác trên bàn nhìn thấy tương ớt xào ốc đồng, có thể thấy được trò mới rất thụ thực khách khen ngợi.

Một lần nữa mở thành bất quá ba ngày, Hợp Tô lâu lại bạo mãn, hắn cơ hồ có thể nghe thấy bạc đinh đương doanh thu vang động.

Nói đến từ khi Hạ Thuần Hoa phái ra quân đội trận đầu báo cáo thắng lợi, thoát đi Đôn Dụ thành bình dân lại trở lại rồi tám thành hoặc là chín thành, nhưng nguyên bản trật tự cơ hồ đều bị xáo trộn, nhiều như vậy phòng ốc, cửa hàng, ruộng đồng, sản nghiệp đổi chủ, nhiều như vậy hàng từ sụt giảm đến tăng vọt, loại này rung chuyển bình ổn lại cần bỏ chút thời gian.

Cái này kỳ thật cũng cho Đôn Dụ thành tạo thành to lớn thương tích. Khác không đề cập tới, trộm cắp, cướp bóc, cãi lộn cùng ẩu đả sự kiện liên tiếp phát sinh.

Châu phủ đối với lần này cũng có chuẩn bị, Hạ Thuần Hoa mệnh lệnh một đầu tiếp một đầu ban bố, ý tại bình ức phân tranh.

Chỉ cần người vẫn còn, đối tân nhiệm tổng quản có lòng tin, như vậy vết thương sớm muộn có thể khép lại.

Điểm này, tất cả mọi người minh bạch.

$ $ $ $ $

Buông xuống quyển sách, nặn một cái chua xót con mắt, Hạ Linh Xuyên duỗi cái thật dài lưng mỏi, toàn thân khớp xương đều ở đây đôm đốp rung động.

Hắn có thể đọc sách thấy như thế cố gắng, nhất định là ở trong mơ.

Đúng, bây giờ hắn trong mộng Bàn Long thành Văn Tuyên các, cũng chính là bản địa lớn nhất thư viện. Quá khứ năm ngày, hắn đã xem hết trên trăm sách tàng thư.

Đúng vậy, quá khứ năm ngày.

Lúc trước nằm mơ, đều là một hai ngày liền trở về thực tế. Nhưng Hạ Linh Xuyên phát hiện lần này không giống, thế giới trong mộng đã ngày đêm giao thế năm lần, hắn lại còn ở đây.

Nửa đường mấy lần ngủ, hắn cho là mình sẽ trở lại hiện thực, thế nhưng là vừa mở mắt đối mặt vẫn là Văn Tuyên các giá sách.

Nằm mơ đều muốn đọc sách, cuộc sống như thế cũng quá cực khổ!

Nhưng mà nhả rãnh về nhả rãnh, Hạ Linh Xuyên vẫn là lật ra tiếp theo quyển sách.

Thần thức đọc sách so trong hiện thực bình thường tốc độ phải nhanh, mỗi trang xem cái một hai giây là được. Đồng thời nơi này sách cũng mỏng, chưa mấy quyển tác phẩm vĩ đại.

Mấy ngày nay Bàn Long thành giống như rất thái bình, lần trước Đế Lưu Tương giáng lâm mang đến yêu triều cơ bản quá khứ, tân sinh yêu quái hoặc là đầy đủ thông minh, có thể nhận rõ ai mới là Xích Mạt cao nguyên lão đại, hoặc là Bàn Long thành tuần vệ đánh tới bọn chúng nhận rõ hiện thực.

Loại này thao tác chưa cách tới mấy năm sẽ tới một lần, tất cả mọi người quen thuộc một bộ này quy trình. Thôn dân bị tập kích, đồng ruộng bị hủy sự kiện cơ bản tiêu nặc, Xích Mạt cao nguyên một lần nữa trở về bình tĩnh.

Loại tình huống này, Hạ Linh Xuyên làm tuần vệ lượng công việc đại giảm, rất nhiều ngày đều không cần xuất động.

Sấu Tử đối với lần này phàn nàn không ngừng.

Mấy ngày nay Hạ Linh Xuyên trừ bổ sung nhu yếu phẩm, chọn mua ăn uống, đi Duyệt Vũ đường đánh nhau một chút bên ngoài, chính là tìm thư viện mạo xưng nạp điện.

Chiến đấu quá tấp nập cũng sẽ chán ghét, Mạnh Sơn lại tại tĩnh dưỡng, còn chưa tái xuất, cho nên Hạ Linh Xuyên dự định thay cái khẩu vị.

Văn Tuyên các bên trong nhiều người, tất cả mọi người là cầu học như khát, thường xuyên có người đâm vào trong góc, nhỏ giọng tranh luận lấy cái gì.

Nghe nói có chút học giả, tu sĩ sẽ còn không định giờ đến Văn Tuyên các khai đàn giảng bài.

Bất quá Hạ Linh Xuyên có chút tiểu thất vọng, Văn Tuyên các bên trong tàng thư giống như không phải hắn tưởng tượng bên trong hạo như biển khói.

Đây là một tòa tháp cao, từ trên xuống dưới cùng chia sáu tầng. Trừ tầng cao nhất có giấu cổ tịch cùng một ít tài liệu bí mật, cái khác năm tầng đều đối công chúng mở ra. Nhưng có một chút:

Không cho phép mượn bên ngoài, trừ phi ngươi làm tới đặc phê thủ lệnh.

Mỗi một tầng giá sách, đều từ sàn nhà cùng lắm trần nhà. Muốn lấy chỗ cao sách, còn phải thang dây.

Nhưng là, nhưng nhưng là, giá sách còn trống không một nửa đâu.

Hạ Linh Xuyên liền phát hiện, nơi này du ký, đọc nhiều, tạp vật chí cực ít, chỉ có mười mấy sách cũng bị người lật nát.

Nhiều nhất là chính nhớ cùng quân sự, tức ghi chép xung quanh quốc gia chính trị, kinh tế, nhân vật trứ tác, cùng đối với cổ kim đại chiến các loại cảnh kinh điển phân tích, có thể xưng đủ loại, làm người ta hoa mắt.

Hắn mấy ngày nay đọc đến nhiều nhất chính là loại này quân sách, thu hoạch không ít.

Còn có trung cổ các loại thần thoại chí quái, huyền ảo kỳ dị, thời nay đọc qua đã cảm giác không thể tưởng tượng nổi.

Thế nhưng là Hạ Linh Xuyên ẩn ẩn cảm thấy, hắn muốn nhìn một ít nội dung giống như trong Văn Tuyên các tìm không thấy.

Tỉ như bói toán quẻ diễn trứ tác.

Nói thực ra, hắn tại trong hiện thực cũng góp nhặt một chút, nhưng nhìn tới nhìn lui không phải hoa mắt chính là kém chút ý tứ. Cũng có lẽ chính hắn căn bản cũng không phải là học khối này liệu.

Nhưng là Bàn Long thành Văn Tuyên các, cứ như vậy làm là một bản cũng không có.

Hắn nhìn tàng thư danh sách đều bị hoa mắt.

Là hắn đối với nơi này chưa quen thuộc, không hiểu được kiểm tra, hay là bởi vì muốn nhìn sách đều bị khóa ở tầng chót vót?

Hắn đem nhìn qua sách đều nhặt lên, chuẩn bị cầm đi trả lại, đúng lúc này, phía trước hiện lên một thân ảnh, lại có chút nhìn quen mắt.

Cho là mình hoa mắt, hắn xoa xoa mắt lại nhìn, không sai.

Hạ Linh Xuyên ba bước làm hai bước chạy tới, bởi vì động tác qua mãnh, nửa đường còn bị quản lý tàng thư lão đầu tử dùng sức "Xuỵt" một tiếng.

Hắn đuổi tới thân ảnh kia phía sau, không nhẹ không nặng ho khan một tiếng: "Tôn. . . Cô nương?"

Người kia không để ý tới hắn.

Hạ Linh Xuyên đành phải tăng thêm ngữ khí: "Tôn Phục Linh!"

Phía trước cô nương lúc này mới quay đầu.

Vẫn là da tuyết môi đỏ, mắt hạnh sinh huy.

Nàng nhẹ nhàng "A" một tiếng, giống như rất kinh ngạc: "Ngươi làm sao tại đây?"

"Đến xem sách." Hạ Linh Xuyên giương lên trong tay sách báo, "Rất nhiều ngày không thấy ngươi."

Cái này năm ngày hắn ngẫu nhiên về nhà, Tôn Phục Linh sân nhỏ so với hắn còn quạnh quẽ.

"Sơ Mân học cung tổ chức cuối năm đại khảo, ta là ra đề mục quan một trong, cho nên quá khứ mấy ngày đều không thể bước ra học cung một bước." Để tránh khảo đề tiết lộ.

"Vậy bây giờ?"

"Hôm nay liền đã thi xong, ta đang định trở về." Tôn Phục Linh thở ra một hơi, "Bọn nhỏ muốn thả mười ba ngày nghỉ đông, ta cũng có thể nghỉ ngơi."

"Vất vả. Là có lương nghỉ a?"

"À không, chưa lên lớp không cho lấy tiền." Tôn Phục Linh cười nói, "Bất quá học cung cho chúng ta phân phát một điểm gạo, dầu, còn có ba cân thịt dê."

Cái này không phải so phát tiền thực tế? Làm người ta hâm mộ nghỉ đông."Ngày nghỉ còn muốn cho tiểu hài thiên vị a?"

"Mở cái gì tiểu táo?" Tôn Phục Linh trừng mắt nhìn, không biết rõ cái này từ mới, "Ta không biết làm cơm."

". . ." Từ giáng lâm dị thế đến nay, Hạ Linh Xuyên vẫn là lần đầu nghe cái cô nương như thế lẽ thẳng khí hùng nói mình không biết làm cơm.

"Ta nói là, ngươi có thể hay không cho cái nào đó, nào đó mấy đứa bé chuyên môn học bù?"

Tôn Phục Linh lắc đầu: "Học cung không cho phép, một khi tra được liền muốn trọng phạt."

"Vì sao?"

"Sợ hãi chúng ta trên lớp tàng tư, học bù lúc mới truyền thụ trọng điểm, đối cái khác hài tử cũng không công bằng."

Hạ Linh Xuyên trước đi trả sách, hai người đi ra Văn Tuyên các, hắn mới phát hiện Tôn Phục Linh trong tay lại còn kẹp lấy hai bản sách.

"Ngươi có thể mượn bên ngoài?"

"Có thể a." Tôn Phục Linh phủi phủi thái dương, "Ta là Sơ Mân học cung giáo sư."

Có đặc quyền!

Hôm nay dương quang xán lạn, trên bậc thang tuyết cũng rất dày, đạp lên kẽo kẹt rung động.

Văn Tuyên các bên ngoài là hai hàng liên hành lang trường nhai, mặt đất cũng dùng mài nước gạch xây bình. Âm bảy tám độ thời tiết, tiểu than tiểu phiến không tình nguyện lắm ở bên ngoài đứng gác, nhưng cửa hàng cơ bản đều khai, còn có người ra tới mời chào sinh ý.

Hạ Linh Xuyên cách thật xa đã nghe đến phía trước trong cửa hàng bay ra gạo bánh ngọt hương khí, không khỏi thèm ăn nhỏ dãi. Quá khứ mấy ngày hắn nhất thường ăn chính là bánh nướng, bên trong khỏa điểm hành thái trứng gà, lạnh nóng giai nghi, nhưng ăn nhiều liền chán ngấy.

Hắn hỏi Tôn Phục Linh: "Đói a?"

Tôn Phục Linh thở ra một khẩu sương trắng: "Đói, mấy ngày nay đều ở đây Sơ Mân học cung ăn cơm, đồ vật tới tới lui lui liền cái kia mấy thứ, đã sớm chán ngấy. Ân, mua chút cái gì tốt?"

"Liền nhà này?" Gạo bánh ngọt mùi vị cũng quá thơm, thiên đặc biệt lạnh thời điểm, hắn liền cần sung túc than nước.

Hai người đi vào xem xét, trong tiệm tích rất nhỏ, nhưng bạch hơi bốc hơi, đặc biệt ấm áp.

Đây là một cửa hàng bánh bao, bánh bột mì, màn thầu, bao thịt, hành bịt đường, còn có các loại diện điểm đều ở đây thế bên trong đợi.

Nhưng những này đều không phải Hạ Linh Xuyên nghe được hương khí nơi phát ra.

Hắn dùng sức hít hà, đi đến một lồng tròn thế trước. Mở ra thế nắp xem xét, bên trong là vuông vức gạo trắng bánh ngọt, sạch sẽ giống vừa dứt xuống tới tuyết, chỉ bất quá nóng hổi thơm nức.

"Muốn cái này." Được Tôn Phục Linh đồng ý, Hạ Linh Xuyên đưa ra đi mấy cái tiền đồng.

"Được rồi được rồi, ngài muốn bánh phục linh a?" Làm bánh bao đại nương mặt rất tròn, xem ra cũng giống cái bánh mì trắng tử.

"Ây. . ." Tôn Phục Linh phục linh sao?

Tôn Phục Linh vượt lên trước gật đầu: "Đúng, cắt khối lớn, lớn hơn nữa điểm, đem phía trên quả táo cũng cắt đi vào."

Thế là hai người ôm gạch vuông một dạng bánh phục linh đi ra cửa tiệm. Hà hơi thành băng thời tiết bên trong, cái này bánh ngọt lại đem lòng bàn tay ủi đến ấm hồ hồ.

Hạ Linh Xuyên ăn đến rất sung sướng, thứ này xốp, bông vải mật, nóng hổi, trừ phục linh đặc thù hương thơm, nhai lấy nhai lấy còn có tinh bột về cam. Chủ quán còn tại bên trong thêm một chút cây long nhãn thịt.

Trọng yếu nhất là, nó thật bao ăn no a.

Lại nhìn Tôn Phục Linh, nàng đem bánh ngọt tử khép tại trong tay, miệng nhỏ nhanh cắn bộ dáng, để Hạ Linh Xuyên nhớ tới gặm quả hạch sóc chuột.

Nhìn nàng tướng ăn, liền biết đồ vật là quả thực ăn ngon.

Hắn cùng Tôn Phục Linh đi sóng vai, đi ở như nước chảy trong đám người, Hạ Linh Xuyên thế mà lần đầu tại Bàn Long thành bên trong cảm nhận được lười biếng, cảm nhận được thuộc về người bình thường tiểu xác thực hạnh.

Thành phố này những người này, kỳ thật tràn ngập yên hỏa khí tức.

Hắn nhịn không được thật dài thấu khẩu khí.

Tôn Phục Linh nghiêng đầu hỏi hắn: "Thế nào?"

"Ngươi đi qua Văn Tuyên các tầng thứ sáu sao?"

Thanh âm của nàng bình đạm: "Đi theo người khác đi qua, vận chuyển một chút tư liệu."

"Có phải là có thật nhiều cơ mật?"

"Đương nhiên, có lẽ quan phương nhận định có chút bí mật không thích hợp đối bình dân công khai, có lẽ là sợ địch nhân trộm mật mới đem gác xó." Tôn Phục Linh cười nói, "Nếu không tầng kia vì sao muốn khóa lại, còn phái người trông coi?"

"Ngô, ngươi vì cái gì hỏi cái này?".