Chương 252: Tiên nhân ấn tượng

Chương 252: Tiên nhân ấn tượng

Nàng nhai bánh phục linh nhai đến chậm rãi, "Chẳng lẽ ngươi muốn làm tặc? Trước đó nói xong, ta không nhận ra ngươi. Ngươi đã nói cái gì, làm qua cái gì, ta hoàn toàn không biết!"

"Thật như vậy tuyệt tình?" Trong miệng nàng còn ăn hắn dùng tiền mua bánh ngọt.

"Tại Bàn Long thành phạm pháp, cái kia cần tương đối lớn dũng khí."

"Vì vài cuốn sách, ta đến mức đó sao?" Hạ Linh Xuyên đàng hoàng nói, "Mấy ngày nay đều ở đây Văn Tuyên các lưu luyến, phát hiện bên trong tàng thư cũng không có trong tưởng tượng như vậy phong phú, ngay cả du ký, phong cảnh chí loại thư tịch này, số lượng cũng là rải rác."

Tôn Phục Linh đá đi mặt đất một khối nhỏ tảng đá: "Xích Mạt cao nguyên mặc dù sản vật phì nhiêu, thích hợp người cư, nhưng Bàn Long thành lúc trước chỉ là Bàn Long hoang nguyên bầy thành một trong, đi ngang qua thương khách tuy nhiều, lưu lại người lại không nhiều. Huống chi nơi này dân phong bưu hãn, người người trọng võ, ngươi cảm thấy có bao nhiêu người sẽ chủ động đọc sách?" Biết chữ đọc sách người ít, sưu tập làm sao lại phong phú?

Hạ Linh Xuyên tưởng tượng, tựa như là như thế cái đạo lý.

Là hắn chờ mong giá trị quá cao?

"Chung chỉ huy sứ tiếp nhận Bàn Long thành, đến nay bất quá mười lăm năm, coi như hắn dạy người lấy tin và biên tập thư tịch, thiết lập dân học, Văn Tuyên các tồn kho trong thời gian ngắn cũng tới không đi. Về phần ngươi nói du ký, phong cảnh chí, ta đảo nghe nói lúc trước có thương nhân cùng lữ nhân chuyên môn mang đến Bàn Long thành bán ra, nguồn tiêu thụ rất tốt, thường là mang lên kệ hàng liền bị tranh mua không còn một mống." Nàng chậm rãi nói, "Về sau, Bàn Long thành liền cấm chỉ cái này thư tịch lưu thông."

Hạ Linh Xuyên lấy làm kỳ: "Vì cái gì?"

"Ngươi từ nơi này chút trong sách biết, thế giới bên ngoài quá lớn, quá thú vị, ngươi có muốn hay không đi xem một cái?"

Hạ Linh Xuyên do dự một chút, nhẹ gật đầu. Hắn biết Tôn Phục Linh muốn nói cái gì.

"Thế nhưng là ngươi lại không đi được." Tôn Phục Linh giống như là cười khổ một tiếng, "Người đối viễn siêu năng lực chính mình sự tình quá mức hướng tới, liền sẽ biến thành chấp niệm."

"Nhiều người như vậy, không phải Bàn Long thành mong muốn." Nàng thấp giọng thở dài, giống như là lẩm bẩm, "Có đôi khi, vô tri ngược lại là một loại hạnh phúc."

Bàn Long hoang nguyên là Tây La quốc thuộc địa, cô treo ở ngoại cảnh, tứ phía đều bị không thân thiện quốc bang vây quanh.

Loại này hoàn cảnh địa lý, chú định Bàn Long thành nhân thân hãm lệnh ngữ, chỗ nào đều không đi được. Bọn hắn vượt bị ngoại giới muôn màu muôn vẻ hấp dẫn, lại càng dễ dàng lâm vào mong mà không được vũng lầy.

Hạ Linh Xuyên nghe qua một câu chuyện xưa, "Biết được càng nhiều càng thống khổ" . Hắn trầm mặc một hồi, mới hỏi nàng: "Ngươi xem qua những này du ký, có ý nghĩ gì?"

"Ta chỉ muốn gặp một lần biển cả, nghe nói cái kia so hồ nước còn muốn lớn hơn nghìn lần vạn lần, còn có không bao giờ ngừng nghỉ triều tịch." Tôn Phục Linh trong thanh âm tràn đầy ước mơ, "Sau đó lại nếm thử nước biển, nhìn nó có phải hay không giống truyền thuyết một dạng vừa mặn vừa đắng."

Một cái "Phải" chữ tại Hạ Linh Xuyên lưỡi vừa đánh chuyển nửa ngày, sửng sốt chưa ra ngoài. Hắn có tư cách gì nói là? Bản thân ở đây thân phận, cũng là Bàn Long hoang nguyên thượng trụ dân, đồng dạng không có khả năng trông thấy biển.

"Sẽ có cơ hội." Hắn nói lời này lực lượng không đủ, cho dù tất cả mọi người tỉnh tỉnh mê mê, nhưng hắn biết rõ Bàn Long thành cuối cùng hạ tràng.

Nơi này tất cả mọi người, đều sống không quá hai mươi năm!

Bao quát trước mắt cái này đôi mắt sáng liếc nhìn cô nương.

Không chỉ có là khi còn sống, thậm chí sau khi chết đều muốn bị Ấm Đại Phương cố trong hoang nguyên, vĩnh viễn không ngừng nghỉ.

Tôn Phục Linh mắt hạnh lại cong thành nguyệt nha: "Nhờ lời chúc của ngươi."

"Còn có. . ." Hạ Linh Xuyên được đằng chân lân đằng đầu, "Ngươi tại Văn Tuyên các nhìn thấy qua xem bói loại trứ tác a?"

Tôn Phục Linh nghĩ nghĩ mới nói: "Xem bói một loại nào?"

"Xem bói cát hung, thôi diễn tương lai."

"Không có."

Hạ Linh Xuyên giật mình, cái này "Sẽ không" sẽ dùng rất diệu."Vì cái gì?"

Tôn Phục Linh gợn sóng nói: "Biết quá nhiều, tăng thêm phiền não. Nước chảy bèo trôi, mới thích hợp đại đa số người."

Hạ Linh Xuyên triệt để im lặng.

Lại có đôi lời gọi là, vượt thanh tỉnh càng thống khổ.

Tôn Phục Linh liếc hắn một cái: "Vì cái gì hiếu kì cái này?"

Hạ Linh Xuyên gãi gãi đầu: "Có người nói ta tai ách quấn thân, rất nhanh sẽ chết tại bỏ mạng."

"Ngươi tin?"

"Hắn bói toán, xác suất thành công còn rất cao." Hạ Linh Xuyên cười khổ, "Ta lúc trước chuyện xưa, hắn cũng liệu đúng rồi."

"Nghe giống giang hồ lang trung cách nói." Tôn Phục Linh hiển nhiên là không tin.

Nhưng nàng ngay sau đó lại nói: "Văn Tuyên các bên trong mặc dù không có loại sách này, nhưng hạ sai sử vung bên người có một vị mưu sĩ tên là Ôn Đạo Luân, phảng phất tinh nghiên này lý. Hắn tầng thứ hai đến Sơ Mân học cung dạy học, cũng thuận mồm nói qua một đôi lời tính lý, ta nghe nói Hạ đại nhân phi thường nể trọng hắn."

Hạ Linh Xuyên lập tức tinh thần tỉnh táo: "Hắn sẽ đến lần thứ ba a?"

"Kia liền không hiểu được." Tôn Phục Linh cười nói, "Bận rộn như vậy nhân vật cách chúng ta quá xa, ngươi trông cậy vào hắn lại đến Sơ Mân học cung, không bằng đi công sở thỉnh giáo."

Hạ Linh Xuyên con ngươi đảo một vòng: "Hắn ở nơi đó?" Trực tiếp đi ngăn cửa thế nào?

"Vậy ta cũng không rõ ràng, ngươi phải tự mình nghe ngóng." Tôn Phục Linh chuyển đề tài, "Đúng rồi, Văn Tuyên các có không ít tiên nhân ngữ bản chép tay, ngươi tìm đến nhìn rồi sao?"

Nàng lần trước liền dạy qua Hạ Linh Xuyên làm sao lợi dụng Văn Tuyên các, ở trong đó kỳ thật có không ít tiên nhân ngữ viết thành thư tịch.

"Ách, còn không có." Hạ Linh Xuyên gãi gãi đầu, "Mới học, nhìn xem quá cố hết sức."

Dù sao lúc này mới học mấy ngày? Một cái cổ ngữ hắn còn có thể phân biệt, nối thành một mảnh rậm rạp chằng chịt, nhìn xem liền hoảng hốt thoái chí.

"Thôi." Tôn Phục Linh lắc đầu, "Ta nhìn sách nhiều, ngươi trước tiên có thể hỏi ta."

"Những cái kia bản chép tay đều là từ đâu tới?" Hạ Linh Xuyên cũng không khách khí, "Thật sự là tiên nhân viết?"

"Phải nói, tiên nhân cùng với tông môn đệ tử viết." Tôn Phục Linh nói, " những này sách đều lật chép từ xưa tịch. Mà cổ tịch. . . Không phải từ Đạo môn đảm bảo lưu truyền chính là từ Tiên Nhân động phủ, di tích xuất thổ. Ngươi không phải cũng từ Tiên Nhân động trong phủ cầm qua bản dập?"

"Đạo môn lưu truyền?" Hạ Linh Xuyên nghĩ tới một chuyện, "Ta nghe nói tiên tông chính là Đạo môn tiền thân."

"Xác thực." Tôn Phục Linh gật đầu, "Đây là công nhận sự thật. Tiên nhân biến mất khỏi thế gian về sau, tiên tông cái này 'Tiên' chữ liền duy trì không nổi nữa, cuối cùng hàng đẳng cấp, bất đắc dĩ đổi tên Đạo môn."

"Mấy ngày nay tại Văn Tuyên các đọc sách, ta phát hiện có chút trong sách khen ngợi thượng tiên có đức độ, tại thiên địa đại tai biến về sau tận tâm tận lực giáo hóa còn sót lại phàm nhân, trợ giúp bọn hắn chống cự yêu thú xâm nhập, bảo đảm văn thống hỏa chủng bất diệt, lúc này mới làm hậu thế tử tôn không đến mức trọng đọa mông muội."

"Nhưng mà lại có thật nhiều sách ngôn từ kịch liệt, thống mạ tiên nhân nô dịch phàm nhân, khiển trách bọn hắn xem bình dân như sâu kiến, quyền sinh sát trong tay." Hạ Linh Xuyên nhún vai, "Cái này hai loại sách đều có thể đại lượng nâng chứng, tỉ như tiên nhân vì bách tính lấy thân thử một chút thuốc độc, hàng yêu trừ ma, hoặc là tiên môn tử đệ thế mà tàn sát vạn người, chỉ vì lấy hồn phách luyện phiên."

"Ngươi như đọc hiểu tiên nhân cùng đệ tử còn sót lại sách cổ, liền biết hai loại thuyết pháp đều không sai, nhưng cũng đều phiến diện." Hai người rời đi trường nhai, hướng nhà gỗ phương hướng bước đi, trên đường dòng người bắt đầu giảm bớt, "Năm đó trận kia cải biến hết thảy thiên tai phát sinh về sau, thế gian linh khí cấp tốc suy yếu, thế nhưng là tiên nhân bản sự nhưng không có lập tức biến mất. Ngươi minh bạch vì cái gì a?"

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ: "Bọn hắn bản thân còn có tu vi, thế gian còn có Huyền Tinh?"

"Đúng vậy a, tựa như ngươi hành tẩu trong sa mạc, mặc dù hoàn cảnh làm nóng cũng tìm không thấy nguồn nước, nhưng ngươi túi nước cơ bản vẫn là đầy, kia liền có thể kiên trì đến lâu một chút." Tôn Phục Linh chậm rãi nói, "Tổng hợp ta đọc qua tiên nhân bút ký, chí ít tại thiên tai qua đi hai ba trăm năm bên trong, các tiên nhân còn có lên trời xuống đất bản sự."

"Nhưng đây là nước không nguồn, không thể dài tục." Hạ Linh Xuyên nhớ tới bản thân trên mặt đất huyệt nhện trong sào huyệt nhìn thấy Chu Nhị Nương nguyên thân, "Quỷ Châm rừng đá đầu kia nhện cái cũng là thượng cổ yêu quái, nó không ngừng đem nặng nề cũ xác ném rơi, thay đổi càng nhỏ hơn càng yếu đuối túi da, mới có thể sống cho tới hôm nay."

Muốn duy trì tiên nhân, tiên yêu thân thể, linh khí lượng tiêu hao quá lớn, cái này tại thiên tai về sau tựa như cự kình mắc cạn tại bãi cát, chờ không được triều tịch trợ lực liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Tiên nhân cùng cái khác Yêu Tiên không giống Nhện yêu có thể gọt chân cho vừa giày, tại tự thân dự trữ linh khí hao hết về sau cũng chỉ có tiêu vong một đường." Tôn Phục Linh nói, " tiên nhân cũng thoát thai từ phàm nhân, mà nhân loại từ trước đến nay chú trọng truyền thừa. Bọn hắn biết mình không còn sống lâu nữa, cho nên giáo hóa bình dân, truyền dục tân hỏa, kia là một chút cũng không kỳ quái a? Ngươi nhìn Sơ Mân học cung, nhìn ta, hiện tại chẳng lẽ không phải đều là làm như vậy?"

"Về phần ngươi trong sách đọc được, tiên tông nô dịch phàm nhân, việc ác bất tận ——" nàng thở dài, "Đây nhất định là có, cũng bị ghi chép lại. Nhưng ngươi suy nghĩ một chút, khi thiên địa linh khí suy yếu đến tiên nhân khó mà duy sinh, vì tranh thủ một điểm cuối cùng có hạn tài nguyên, tiên tông sẽ làm thế nào?"

Hạ Linh Xuyên không chút do dự: "Đổi lại là ta, dùng bất cứ thủ đoạn nào."

"Đúng vậy a." Tôn Phục Linh mỉm cười, "Tiên nhân nguyên bản tiên phong đạo cốt, bất quá là bởi vì vô dục vô cầu; khi bọn hắn cũng phải dùng hết toàn lực tài năng kéo dài hơi tàn, đó cùng chúng ta phàm nhân có cái gì khác nhau?"

Hạ Linh Xuyên cũng là thở dài.

Lên làm tiên từ đám mây rơi xuống, nhân tính u ám liền giấu không được.

Kết quả là, chúng sinh đều là khổ.

"Ta còn có một chuyện không rõ."

"Nói đi." Tôn Phục Linh chưa một điểm không kiên nhẫn dáng vẻ.

"Nguyên lực rốt cuộc là làm sao tới?" Hạ Linh Xuyên lật rất nhiều sách cũng không hiểu được, "Ta nhìn có người nói, đây là tiên nhân truyền thụ cho nhân loại, lấy chống cự yêu thú; lại có điển tịch ghi chép, đây là thần minh dạy bảo nhân loại pháp môn, dùng để đối kháng tiên nhân áp bách, đương nhiên còn có yêu thú."

"Nguyên lực sớm nhất ghi chép, tựa như là hơn hai ngàn năm trước. Nếu như không có sớm hơn chứng cứ xuất thổ, nó rất có thể là thiên tai về sau mới bị phát hiện lực lượng." Tôn Phục Linh nhún vai, "Liên quan tới nguyên lực chân chính nơi phát ra, đến bây giờ cũng không có định luận đâu. Sơ Mân học cung, Bàn Long thành cùng hỏi Tiên Đài các lão đầu tử mỗi ngày sảo lai sảo khứ, chưa kết luận được."

"Bỏ qua một bên người khác không nói, Tôn cô nương thấy thế nào?"

"Ta?" Tôn Phục Linh nghiêng đầu nghĩ nghĩ, "Ta càng thiên hướng về nó là thần minh truyền thụ cho nhân loại pháp môn."

Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động, ý tưởng này cùng hắn không mưu mà hợp: "Vì sao?"

"Nguyên lực từ ngàn vạn phàm nhân đồng lòng hợp sức, mới có thể tụ hợp mà thành, nếu như đây là tiên nhân dạy cho nhân loại, kia là vác đá ghè chân mình, thay phàm nhân nghĩ ra biện pháp đến đối kháng chính mình.".