Chương 253: Ẩn núp giả

Chương 253: Ẩn núp giả

Tôn Phục Linh cười nói, "Chỉ có thần minh cao cư cửu thiên chi thượng, cùng nhân loại cũng không thực chất xung đột, mới có thể thúc đẩy việc này. Ngươi nhìn, từ khi nhân gian xuất hiện quốc gia, quốc gia vận dụng nguyên lực, mà Yêu Tiên cùng Nhân Tiên ngày càng suy yếu, sơn dã yêu quái lại khó địch nổi, Đạo môn tu sĩ thậm chí muốn dập đầu thiên tử, tìm một cái phong hầu bái tướng."

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Nếu như thế, vì sao còn có người nói nguyên lực từ tiên nhân dạy bảo?"

"Sách sử ghi chép, trung cổ kỳ yêu thú tứ ngược, độc hại bách tính, mọi người đem hồng thủy cùng yêu thú đặt song song vì hai đại tai hoạ, mà tiên nhân hoặc là nói người tu hành cùng chúng nó là tử địch." Tôn Phục Linh giải thích nói, "Linh khí trong thiên địa càng ngày càng ít, người tu hành chỉ hi vọng từ yêu thú trên thân đoạt lại, trái lại cũng giống như vậy. Có chút cổ giả cho rằng nguyên lực từ tiên nhân truyền thụ, là bởi vì tại trong một đoạn thời gian rất dài, tông môn cùng quốc gia kết làm minh hữu, cộng đồng đối phó yêu quái. Vì cùng chung địch nhân, tông môn tận lực hướng nhân loại lấy lòng. Mà thần minh dù sao quá mờ mịt, không thể gặp, không thể khảo thi."

Cho nên nhân loại thành lập quốc gia trải rộng thế giới, mà yêu quái đa số bị tiến đến sơn dã đầm lầy.

Giống phương bắc Yêu Quốc dạng này dị loại, dù sao cũng là số ít.

"Thần minh. . ." Đây là một thần bí danh từ, nhưng Hạ Linh Xuyên tại rất nhiều trường hợp đều có thể nghe thấy, lúc trước Niên Tùng Ngọc thậm chí mời đến một tôn thần minh thượng thân, chí tại đoạt lấy Ấm Đại Phương, "Tại sao phải trợ giúp nhân loại?"

Tôn Phục Linh hai tay một đám: "Như thế vật hư vô mờ mịt, thế gian mấy người hiểu rõ? Ta nghe qua vô số truyền thuyết, đều là miễn cưỡng gán ghép."

Nàng cười nói: "Ngươi cầm vấn đề này đi hỏi Chung chỉ huy sứ, hoặc là Hồng tướng quân còn tạm được."

Đúng vậy a, hai vị này cùng thần minh ở giữa khoảng cách, so đa số người đều muốn gần.

Hạ Linh Xuyên vò đầu, cắt đề tài: "Mười mấy ngày nay ngày nghỉ, ngươi muốn làm sao dùng?"

"Ta muốn đi. . ."

Phía tây bỗng nhiên truyền đến rít lên một tiếng, đánh gãy câu sau của nàng.

Tiếng nói lanh lảnh, không phải nữ nhân chính là hài đồng.

Thanh âm im bặt mà dừng, nhưng Hạ Linh Xuyên đã phân biệt phương hướng, chỉ vào bên người cây huyền hoa đối Tôn Phục Linh nói: "Đợi dưới tàng cây đừng nhúc nhích!"

Bụi cây này cây huyền hoa rất lớn, mùa đông mặc dù rơi sạch phiến lá, nhưng thân cây cùng bên cạnh tường thấp hình thành một cái cái góc, lúc này ánh nắng lại ngã về tây, chiếu không tới tới nơi này, người đứng đi vào rất bí mật.

Chính hắn theo tiếng chạy đi.

Lật qua ba đạo tường thấp, hai gian nhà bằng đất, hắn nhìn thấy một cái đồng tử mặt hướng xuống ngã vào ngưỡng cửa.

Hạ Linh Xuyên đem hắn lật qua.

Đây là một sáu bảy tuổi khoảng chừng nam hài, con mắt trợn tròn, thần sắc kinh hãi, xương cổ đoạn mất.

Trên cổ hắn còn có mấy cái huyết động, giống như là lợi trảo đâm ra đến.

Nam hài chết trừng mắt Hạ Linh Xuyên, miệng giật giật, không nói ra lời nói, liền nuốt xuống cuối cùng một hơi.

Người chết không thể phục sinh, trước trảo hung thủ quan trọng. Hạ Linh Xuyên đem đồng thi buông xuống, quan sát phụ cận vết tích.

Hắn khi tuần vệ bắt yêu số hồi, cũng tích lũy không ít kinh nghiệm, lúc này liền gặp đồng thi bên cạnh mặt đất có cái dấu chân ——

Nhân loại dấu chân, nhưng là còn không kịp hắn một bàn tay chiều dài.

Hắn nhảy lên đầu tường, phát hiện mảnh ngói trên có hai bôi máu tươi, đây là đối phương chân trước theo qua địa phương, dính vào hài tử máu.

Truy

Hắn thi triển Yến Hồi thân pháp, hướng phán định phương hướng đuổi theo.

Hơn ba tháng ngày đêm khổ tu hiện ra hiệu quả, hắn tại hẹp đường phố hẹp phòng ở trong ghé qua, tốc độ cơ hồ không bị tạp vật chỗ nhiễu, so chân chính chim én không thua bao nhiêu.

Ngay sau đó, hắn liền gặp được phía đông đầu tường hiện lên một cái bóng đen, giống như là nhảy vào nhân gia cửa sổ.

Đuổi kịp!

Hạ Linh Xuyên theo tới, lặng yên không một tiếng động rơi vào mái nhà bên trên, ngừng thở chờ lấy.

Một hồi lâu, nó đều chưa ra tới, không biết có phải hay không là đang chờ Hạ Linh Xuyên đi vào.

Hắn không mắc mưu, cầm cái bình thuốc nhỏ nhóm lửa, từ cửa sổ ném vào.

Leng keng một tiếng, cái bình nát.

Rất nhanh, đại đoàn mờ nhạt sắc khói đặc liền từ cửa sổ xông ra, nương theo lấy trận trận khàn khàn tiếng ho khan.

Hung thủ thật đúng là nhân loại?

Dược yên này là hun yêu quái cùng dã thú xuất động, tỉ như chồn sóc, hồ ly, địa huyệt nhện loại hình, nhưng đối phó nhân loại cũng đồng dạng dễ dùng.

Cũng liền mấy hơi về sau, Hạ Linh Xuyên thấy một đạo hắc ảnh từ cửa sổ nhảy ra, điên cuồng chạy trốn.

Khoảng cách song phương bất quá hai ba trượng.

Hắn đã sớm chuẩn bị, cổ tay vừa nhấc, ám hộp khởi động, tụ tiễn liền bắn ra ngoài.

Trung

Bất quá hắn nhắm chuẩn chính là vị trí hậu tâm, nhưng tụ tiễn lại bắn trúng đối phương chân.

Công kích cao tốc vận động vật thể, cuối cùng vẫn là kém một chút chính xác.

Bóng đen lảo đảo một cái, phát ra một tiếng quái dị gầm nhẹ, tiếp tục hướng phía trước phóng đi.

Hạ Linh Xuyên thầm hô đáng tiếc.

Hắn trang bị tụ tiễn là nhờ Sấu Tử mua được hàng thông thường, chất liệu, lực đạo đều là qua loa, đạt tiêu chuẩn tiêu chuẩn. Như thay đổi hắn tại Lý Phục Ba nơi đó chuyên môn định chế tử kim tụ tiễn, bóng đen này đùi nhất định sẽ bị đánh xuyên, đồng thời tiễn phía sau còn mang dây thừng, Hạ Linh Xuyên hoàn toàn có thể đem nó cứng rắn kéo trở về.

Mà ở đây, tụ tiễn chỉ có thể làm cái diên nhanh hiệu quả.

Trang bị tầm quan trọng, thường thường tại thời khắc mấu chốt mới hiển hiện ra.

Hạ Linh Xuyên không dám trễ nải, nhảy xuống nóc nhà đuổi tới.

Lúc này khói đặc chưa tán, tầm mắt không rõ, hắn vừa xuống đất liền cảm giác sau lưng có gió nhẹ nhiễu loạn, chợt cảm thấy một trận ác hàn.

Có mai phục!

Hắn không kịp nghĩ nhiều, đầu gối khẽ cong chân mềm nhũn, một cái lật nghiêng lăn đất, tay phải nắm chặt bên hông chuôi đao, hướng về phía trước chính là một cái vung chém!

Sau lưng quả nhiên lại có cái bóng đen tiềm phục tại nơi này, cố nén khói đặc hun sặc, muốn cho Hạ Linh Xuyên phía sau một kích.

Thứ này thế mà là kết bạn làm án!

Nhờ có Hạ Linh Xuyên xem thời cơ đến sớm.

Nhưng cho dù dạng này, hắn phía sau lưng vẫn cảm giác một trận đau rát đau nhức.

Đến cùng bị thương.

Hắn như tránh muộn nửa giây, thứ này đại khái sẽ ở hắn trên lưng chọc ra mấy cái lỗ thủng lớn.

Cũng may đao của hắn cũng chém trúng đối phương ngực, cái kia một cái như trung bại cách, cũng không có nứt khai da thịt thoải mái cảm giác.

Nhưng bóng đen cũng đau đến gào rít một tiếng, đối Hạ Linh Xuyên tiến công như cuồng phong mưa rào.

Đinh đương mấy lần, song phương vũ khí giao phong, tại khói mù lượn lờ bên trong đánh ra hoả tinh.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới phát hiện, cái thằng này hình thể so với hắn truy kích cái thứ nhất bóng đen phải lớn hơn không chỉ một vòng, nhưng động tác kém xa này linh hoạt, khó trách bị tập kích phía sau phản ứng đầu tiên là ẩn núp phản kích mà không phải là đào tẩu.

Đồng thời bóng đen này gầm rú bên trong liền sặc mấy ngụm sương mù, tiến công cũng chậm xuống dưới, nếu không phải ỷ vào bản thân da dày thịt béo, sớm bị Hạ Linh Xuyên tích chết.

Nó da so trăm năm lão đằng còn dầy hơn mềm dai, tuần vệ bách chiến trường đao đối với nó tổn thương có hạn. Thứ này chỉ cần bảo vệ cổ, Hạ Linh Xuyên nhất thời lại không làm gì được nó.

Có tầng này da dầy, nó cơ hồ đứng ở thế bất bại.

Hắn đã thấy rõ đối thủ này gầy trơ cả xương, giống khô lâu bao một tầng vỏ ngoài, nhưng làn da lệch hắc, còn mọc ra lân mịn.

Chợt nhìn là hình người, chi dưới so sánh với chi dài, có thể đứng thẳng hành tẩu cùng tiến công, nhưng nó chân trước chỉ có ba chỉ, móng vuốt giống cái kéo còn mang câu, đồng thời độ cứng kinh người, có thể chính diện cứng rắn cản Hạ Linh Xuyên đao.

Càng đáng sợ chính là mặt của nó. . .

Nó không có mặt, trên đầu chỉ có hai cái lõm xuống mắt động, bên trong nhảy lục sắc quỷ hỏa; một cái khác động không biết là cái mũi vẫn là miệng, phát ra côn trùng một dạng xì xì thanh.

Đột nhiên, nó hướng Hạ Linh Xuyên phun ra một khẩu lục sắc cục đàm.

Hai người chịu được gần, nó lại rất có một miếng nước bọt một cái đinh phong cách, Hạ Linh Xuyên nào dám để nó phun trúng, thuận tay nâng đao ngăn trở.

Sau đó, hắn liền nghe đến thân đao truyền đến xuy xuy nhẹ vang lên, còn có cổ quái mùi.

Cái này khẩu nồng đậm nếu như trực tiếp văng đến trên mặt hắn, như vậy. . .

Hắn lần này trong mộng cảnh liền muốn cùng anh tuấn nói bái bai a?

Đúng lúc này, trên tường cái bóng nhoáng một cái, lúc trước bị Hạ Linh Xuyên đuổi sát không buông nhanh nhẹn quái vật trở lại rồi, không nói một lời gia nhập chiến trường.

Một cái hung ác, một cái nhanh, lại là hai đánh một, hắn có thể có bao nhiêu phần thắng?

Hạ Linh Xuyên hiểm tượng hoàn sinh.

Nếu không phải những ngày này tại Duyệt Vũ đường xuất sinh nhập tử, tâm tính cùng võ kỹ tăng lên nhanh chóng, hắn sớm tại hai cái đối mặt hạ liền bị mở ngực mổ bụng, sớm hạ tuyến.

Nhưng hắn không rõ ràng bản thân còn có thể kiên trì bao lâu.

Muốn hay không liều mạng nhận bị thương, trước tiên đem nhanh nhẹn quái vật làm? Trong lòng của hắn ngay tại tính toán, lại nghe "Soạt" một thanh âm vang lên, có người từ sau đầu giội cho một nồi nước sôi, toàn tưới vào cường tráng quái vật trên thân.

Thứ này lập tức hét rầm lên, trên tay rối loạn chương pháp.

Tiếng kêu của nó rất quái lạ, giống côn trùng tê minh cũng giống dạ miêu khóc lóc.

Hạ Linh Xuyên như thế nào bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy, thừa dịp nó bản năng quay đầu công phu, một đao tích tại nó trên cổ.

Hắn biết cái đồ chơi này da cứng rắn, lần này toàn lực xuất thủ, sử xuất sức bú sữa mẹ.

Cùng lúc đó, có cái đen sì đồ vật cũng nện ở quái vật trên đầu, phát ra "Bang" một tiếng vang vọng, vừa vặn đưa nó vọt tới trường đao.

Chất lỏng màu xanh vẩy ra, Hạ Linh Xuyên tránh ra.

Quái vật cổ bị hắn nứt khai hơn phân nửa, nhưng là trảm xương chưa chém tới đáy, còn liên tiếp một đoạn nhỏ.

Nhưng đao của hắn đoạn mất.

Lúc trước thân đao liền bị ăn mòn, lại bị chủ nhân lấy ra mãnh lực tích trảm, nó không còn có thể gánh nặng.

Cường tráng quái vật một cái ngã xuống đất, thấp súc không thôi. Đồng bạn của nó thấy thời cơ bất ổn, trở lại liền chạy, tốc độ so lúc trước càng nhanh!

Hạ Linh Xuyên lại đánh một phát tụ tiễn đến nó phía sau lưng, chỉ có thể đưa mắt nhìn nó đi xa.

"Sao ngươi lại tới đây?" Lúc này sương mù cơ bản tán đi, hắn cũng thấy rõ trợ giúp mình người ——

Tôn Phục Linh.

Trong tay nàng còn đang nắm một khẩu nồi lớn, đáy nồi có cái thật sâu vết lõm.

Mới vừa chính là nàng đem nước sôi tưới đến quái vật trên thân, lại xông nó trán bên trên đến rồi một cái bạo chụp, vừa vặn cùng Hạ Linh Xuyên phối hợp đến thiên y vô phùng, nếu hắn không là thật đúng là không nhất định có thể nứt khai quái vật cổ.

Trên mặt đất quái vật không đứng lên nổi, nhưng còn tại duỗi trảo vớt người. Mắt thấy nó sắp đụng phải Tôn Phục Linh giày, Hạ Linh Xuyên một thanh kéo lui nàng: "Không phải để ngươi dưới tàng cây chờ lấy?"

"Nơi này quá náo nhiệt." Nàng giống như không thế nào hoảng sợ, chỉ là cúi người xuống quan sát, "Đây là thứ quỷ gì?" Cổ bị nứt khai hơn phân nửa còn không chết.

Hạ Linh Xuyên thừa nhận: "Ta cũng chưa từng thấy qua." Gia nhập tuần vệ đến nay, hắn cùng đoàn đội chí ít chém giết bốn mươi, năm mươi con yêu quái, không có một con là bộ dáng này.

Nói nó giống yêu quái, chẳng bằng nói nó càng giống ác quỷ.

Thế nhưng là quỷ vực e ngại Thái Dương Chân Hỏa  bình thường không tại ban ngày hoạt động, lại càng không nên tại thái dương phía dưới.

Hắn đang truy kích quá trình bên trong thấy được rõ ràng, ánh nắng liền chiếu xạ tại quái vật trên thân, chưa gây nên một điểm khó chịu.

"Ở đâu ra nước nóng?"

Tôn Phục Linh một chỉ trong phòng: "Ta từ trên lò cầm, nó vừa vặn đốt lên."

"Nơi này có người ở?"

"Có, chết ở trên mặt đất." Tôn Phục Linh quay đầu hướng trong phòng đi..