Chương 254: Trọng trọng nỗi băn khoăn

Chương 254: Trọng trọng nỗi băn khoăn

Hạ Linh Xuyên theo sát phía sau, mới phát giác có chút không đối:

Nàng tại sao như vậy nhanh liền chạy tới?

Hắn cùng quái vật một trước một sau, chạy còn nhanh hơn thỏ, ở giữa lại lật vượt vô số chướng ngại, kia là người bình thường có thể theo kịp?

Còn có, hắn đang đánh nhau trung nhĩ nghe bát phương, tuy nói khi đó nồng vụ còn chưa tan đi đi, lại căn bản không nghe thấy nàng đến gần thanh âm.

Đừng nói là hắn, cái kia hai đầu quái vật cũng không có, nếu không làm sao lại trúng chiêu?

Khởi lòng nghi ngờ về sau, hắn lại quan sát Tôn Phục Linh xiêm áo trên người, một điểm nước nóng, một điểm lục dịch đều chưa bắn lên.

Rõ ràng là kịch liệt như vậy đánh nhau, liền chính hắn trên quần áo đều bị lục dịch chua thực ra mấy cái lỗ nhỏ, nàng lại có thể một chút đều không dính vào người.

Nàng thật sự chỉ là Sơ Mân học cung giáo thư tượng?

Tôn Phục Linh mới mặc kệ đáy lòng của hắn suy nghĩ gì, vào nhà phía sau hướng trên mặt đất một chỉ: "Nhìn."

Trên mặt đất nằm một cái lục tuần lão nhân, khi còn sống hoảng sợ thần sắc còn ngưng kết ở trên mặt, nhưng là toàn thân khô quắt đến da bọc xương, liền giống bị chân không tố phong qua.

Cổ nàng bên trên cũng bị mở cái lỗ lớn.

Hạ Linh Xuyên ngồi xổm xuống nhìn một chút nói ngay: "Huyết nhục của nàng đều bị rút khô, xem ra quái vật lấy người làm thức ăn."

Tôn Phục Linh cũng nói: "Lúc trước ngươi chạy tới gia đình kia, chủ hộ là một trẻ tuổi mẫu thân, di thể cũng là bộ dáng này."

Cho nên quái vật có hai đầu, phân biệt chui vào dân cư ăn, trong đó một đầu bị hắn phát hiện, liền chạy đến tìm đồng bạn tụ hợp phản kích?

"Bàn Long thành bên trong, làm sao lại xuất hiện loại quái vật này?" Bàn Long thành là mảnh này rung chuyển đại lục ở bên trên, ít có an tường chi địa, quy củ dù nghiêm, tính an toàn cũng rất cao, mọi người tài năng an cư lạc nghiệp.

Tôn Phục Linh hỏi hắn: "Hiện tại ngươi dự định làm sao?"

Lời còn chưa dứt, ngoại môn một tiếng cọt kẹt bị đẩy ra, bốn năm người chạy nhanh tiến đến.

Hạ Linh Xuyên hướng ngoài phòng đi, vừa vặn cùng mấy tên sai dịch đánh cái đối mặt.

"Nơi này chuyện gì xảy ra?" Trên mặt đất quái vật ai cũng không có khả năng coi nhẹ, mấy người kia giật nảy mình.

Bọn hắn vừa lúc tại phụ cận tuần tra, quái vật cùng Hạ Linh Xuyên đánh nhau động tĩnh quá lớn, kinh động cư dân đi hướng bọn hắn tố giác.

Bọn hắn còn tưởng rằng đây là gia đình bình thường tranh chấp, không nghĩ tới vừa vào cửa, uống!

Hạ Linh Xuyên đang nghỉ phép trạng thái, không tuần vệ phục sức, bởi vậy xuất ra Thần Cốt dây chuyền hướng mấy người lung lay: "Ước chừng bốn mươi tức trước, chúng ta tại trên đường về nhà nghe tới hài đồng kêu thảm, phát hiện hai đầu quái vật đả thương người, chúng ta chỉ bắt được cái này đầu, một đầu khác chạy."

Thần Cốt dây chuyền tại Bàn Long thành trong mắt người, chính là thân phận đánh dấu. Mấy người kia liền nói ngay: "Hướng phương hướng nào chạy trốn?"

"Phía đông. Nó thân thủ nhanh nhẹn." Hạ Linh Xuyên chỉ một ngón tay, tức có ba người theo phương hướng kia chạy đi.

Còn lại hai tên tuần vệ vào nhà, một chút nhìn thấy thượng thây khô, lại nghe Hạ Linh Xuyên nói lên, cách đó không xa còn có hai cái ngộ hại giả, thế là sắc mặt càng thêm ngưng trọng.

Bọn hắn kỹ càng, nhiều lần hỏi thăm sự kiện trải qua, mới đúng hai người nói: "Chúng ta phải nhanh một chút báo cáo, mời các ngươi nên rời đi trước. Như có cần, sẽ tìm các ngươi tiến một bước hỏi thăm."

Hạ Linh Xuyên vừa gật đầu, chợt nghe Tôn Phục Linh ồ lên một tiếng: "Mau nhìn!"

Quái vật kia gào rít thanh âm đã yếu bớt, đám người cúi đầu xem xét, này thân thể thế mà cũng ở đây nhanh chóng thu nhỏ.

Nó nguyên bản thân cao đuổi gần kịp Hạ Linh Xuyên, bây giờ lại trọng độ rút lại, trước mắt bao người thế mà co vào đến to bằng nắm đấm!

Cái này so tân sinh mèo con cũng lớn hơn không được bao nhiêu.

Thu nhỏ lại về sau, nó xem ra chưa khủng bố như vậy, nhưng quỷ dị không thua gì lúc trước.

Liền sai dịch đều mắt khuê ngây mồm: "Cái này, cái này?" Muốn mang theo cái đồ chơi này trở về giao nộp sao?

Tôn Phục Linh cầm nhánh cây gẩy gẩy quái vật này: "Còn sống, không tắt thở. Ta nhìn nó là một ấu thể, phát dục còn không hoàn toàn."

"Ấu thể. . ." Hạ Linh Xuyên sắc mặt khó coi. Hắn mới là kém chút thua ở hai cái chưa trưởng thành quái vật ấu thể thủ hạ sao? Nói ra quả thực vô cùng nhục nhã.

Ấu thể đều như thế mãnh, thành niên thể còn phải rồi?

"Loại vật này, sao có thể trà trộn vào thành đâu?" Bàn Long thành thành quan thẻ ra vào phi thường đặc thù.

Tôn Phục Linh thở dài: "Chúng ta đi thôi, để quan sai làm việc."

Hai người đi ra cửa đi, bên ngoài chật ních quần chúng vây xem, gặp một lần bọn hắn ra tới liền thẳng hỏi nguyên do.

Tôn Phục Linh hai ba câu nói liền ứng phó được.

Về nhà trên đường, hai người đều là trầm mặc không nói.

Quái vật xuất hiện đến kỳ quặc, giống như cho hai người trong lòng đều lồng thượng một tầng bất tường mây đen.

Về đến nhà.

Tôn Phục Linh không có đẩy cửa trở về, mà là hướng hắn phía sau lưng nhìn qua: "Ngươi bị thương, không xử lý một chút a?"

"Ây. . ." Hắn nguyên bản không phải rất để ý, dù sao rời khỏi mộng cảnh lại tiến vào, thân thể chính là vô cùng bổng, chết đều có thể phục sinh. Nhưng nàng như thế nhấc lên, hắn lại cảm thấy đau, "Ta đi tìm A Lạc xử lý."

Tôn Phục Linh do dự một chút, mới nói: "Ta thay ngươi bôi thuốc đi, nếu như ngươi không ngại."

"Không ngại." Hạ Linh Xuyên gãi gãi cổ, "Đương nhiên không ngại, mời đến."

Hai người đi vào Hạ Linh Xuyên tiểu viện.

Phòng của hắn quá nhỏ, hai người chuyển không khai thân, dứt khoát tiến phòng bếp đi. Tôn Phục Linh đem ghế đẩu chuyển tới sáng tỏ bên cửa sổ, đối với hắn nói: "Ngồi."

Hạ Linh Xuyên còn không có thấy thế nào thanh, Tôn Phục Linh liền đem chậu than thăng được rồi, lại đi đến thêm hai khối nhỏ than, một tiểu bó củi nhánh.

Chết cóng người gian nhà, từng chút từng chút ấm áp lên.

Hạ Linh Xuyên hỏi nàng: "Muốn cởi quần áo a?"

"Không cần." Tôn Phục Linh xem hắn phía sau lưng, "Vết máu dính trụ quần áo, cứng rắn giật xuống đến không tốt."

Nàng đi phòng trong lấy ra cây kéo cùng thoa ngoài da thuốc trị thương, đi đến Hạ Linh Xuyên sau lưng: "Nếu là làm đau, ngươi liền nói cho ta biết."

Phía sau lưng rất nhanh truyền đến kim loại băng lãnh, Hạ Linh Xuyên biết, nàng đang dùng cây kéo cắt bỏ dính trụ vết thương quần áo.

Quái vật kia móng nhọn tại hắn phía sau lưng mở rất dài lỗ hổng, hai đạo vết thương cơ hồ song song, da thịt bên ngoài lật, chảy ra máu đều là xanh nhạt, hiện bọt biển hình.

"Ngươi trúng độc." Dọn dẹp xong vết thương về sau, Tôn Phục Linh trong tay nâng một khỏa đan dược, đưa tới trước mặt hắn, "Ít nhất phải hai viên giải độc đan, một khỏa uống thuốc, một khỏa thoa ngoài da."

Hạ Linh Xuyên nhìn xem tay của nàng, chưa lên tiếng.

"Thế nào?"

"Đây không phải ta đan dược a?"

"Ta, ân, anh ta." Một viên khác bị nàng bóp nát, thoa đến trên vết thương. Hạ Linh Xuyên chỉ cảm thấy phía sau lưng một trận lạnh, vừa muốn run, lập tức lại biến thành nóng rực.

Băng hỏa, băng hỏa lưỡng trọng thiên.

"Ti ——" bỏng đến da thịt đều nhanh chín, hắn nhớ kỹ bản thân không có một loại thuốc là như thế này thế đại lực trầm.

Tôn Phục Linh đè lại bờ vai của hắn, không để cho hắn loạn động: "Rất hữu hiệu, ngươi nhịn một chút."

Quả nhiên loại này nóng hừng hực cảm giác rất nhanh liền tiêu tán, chuyển tác điềm người thanh lương, liền cảm giác đau đều đại đại làm dịu. Tôn Phục Linh lau đi vết thương phù mạt, lại dính ra tới máu chính là đỏ tươi.

Sau đó nàng nhanh nhảu trùm lên kim sang dược.

Hạ Linh Xuyên có thể cảm nhận được ngón tay của nàng tại vết thương phụ cận đặt nhẹ, cũng là băng lạnh buốt lạnh. Nhưng nàng góp rất gần, thở ra khí hơi thở nhào vào hắn trên lưng, ấm áp.

Từ vào nhà đến bó thuốc, vị này Tôn cô nương mọi thứ lưu loát, ngoài dự liệu.

Hắn một thoại hoa thoại: "Hôm nay cái kia hai đầu quái vật, làm sao lại xuất hiện ở trong thành?"

Tôn Phục Linh cũng không ngẩng đầu lên: "Bằng vào chính bọn chúng, hẳn là vào không được."

"Đúng vậy a, nếu như bọn chúng thật vẫn là ấu thể, cái kia chín thành là bị người mang theo vào thành." Hạ Linh Xuyên thấp giọng nói, "Thứ này bằng bản năng tác chiến, hãy cùng ta tương xứng, thành niên thể chiến lực không biết lại là cái gì bộ dáng."

"Ta lo lắng hơn chính là, thứ này không chỉ một hai con." Tôn Phục Linh thở dài, "Chúng ta trên đường về nhà liền có thể phát hiện hai con, người khác đâu?"

Loại kia quái vật còn có thể thu nhỏ, trốn ở lớn như vậy Bàn Long thành bên trong cùng ẩn hình không sai biệt lắm. Như thế nào mới có thể đem những này đồ vật tìm ra?

"Chúng ta bắt được con kia, không phải đã đưa cho quan phương rồi sao?" Nàng nói khẽ, "Hi vọng mau chóng tìm ra đối sách. Được rồi —— "

Nàng vỗ vỗ Hạ Linh Xuyên bả vai: "Thượng hạng thuốc, hôm nay ngày mai bên trong đều không cần dính nước, không muốn ngửa ngủ, hiểu a?"

"Hiểu, Tôn đại phu ——" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Thủ pháp của ngươi không thể so A Lạc kém nha."

A Lạc có thể so sánh nàng thô bạo nhiều.

Đằng sau giống như truyền đến một tiếng cười khẽ.

Sau đó Tôn Phục Linh đem huyết thủy cùng đổi lại mấy thứ bẩn thỉu đều xử lý, lại rửa tay, lúc này mới đánh một cái ngáp, mặt lộ vẻ quyện sắc: "Xong chuyện, ta phải trở về ngủ một lát."

"Cẩn thận một chút, có việc gọi ta."

"Ừm đâu." Nàng nguyên bản mang lên sách muốn đi, nghĩ nghĩ, quay đầu đem sách đưa cho Hạ Linh Xuyên, "Trước cho mượn ngươi nhìn. Ngươi xem hết ném về ta trong viện là được." Dứt lời phất phất tay, đẩy cửa đi vào.

Nghe tới sát vách cửa gỗ một tiếng cọt kẹt, Hạ Linh Xuyên mới mở ra bàn tay của mình nhìn một chút.

Vị kia nữ hàng xóm tay hình như thoi đưa, ngón tay thon dài, trông rất đẹp mắt, tại hơi ám trong phòng kém chút phát ra bạch quang. Thế nhưng là mới vừa Tôn Phục Linh đưa dược hoàn cho hắn, hắn biết rõ phát hiện, nàng tay phải chỉ đỗ, ngón tay vị trí sinh ra một tầng mỏng kén ——

Giống như hắn.

Hắn là luyện võ luyện ra được kén, Tôn Phục Linh đâu? Chẳng lẽ là tích củi nấu cơm, chỉnh lý việc nhà?

A, không có khả năng.

Liên tưởng hắn kịch đấu hai đầu quái vật, là Tôn Phục Linh cho ra mấu chốt trợ công, nếu hắn không là tất nhiên lâm vào sinh tử chi chiến.

Thậm chí hắn đều chưa ý thức được nàng tới gần.

Lại nói, cô bé nào gặp phải loại kia quái vật sẽ không xoay người bỏ chạy? Vị này Tôn cô nương gặp chuyện một cách lạ kỳ đạm định, có phải là bởi vì kẻ tài cao gan cũng lớn?

Hạ Linh Xuyên càng nghĩ, vượt cảm thấy hắn cái này hàng xóm trên thân tràn đầy nỗi băn khoăn.

Nàng cho hắn mượn hai bản sách ngay tại bên người.

Hắn cầm lên xem xét, tên là « trung cổ quái đàm » trên dưới hai sách.

Hắn tiện tay lật ra xem, phát hiện sách này nội dung đều là vơ vét trung cổ thời kì các loại truyền thuyết, trật nghe, quái sự, tính chân thực còn nghi vấn. Dù sao ngay cả tác giả chính mình cũng ghi chú rõ, chỉ vơ vét không khảo chứng, mọi người nhìn cái vui vẻ là được rồi.

Lấy thiên địa tai biến làm giới hạn, trước đó xưng là thượng cổ kỳ, mà sau đó chính là trung cổ kỳ, một mực đoạn đến cách nay tám trăm năm trước.

Từ sau lúc đó, nhân quốc chân chính thành thục, hưng thịnh, Đạo môn tương ứng không hạ xuống, không còn chiếm cứ vị trí chủ đạo.

Như vậy trung cổ kỳ nhưng thật ra là dài dằng dặc hơn hai nghìn năm thời gian, cái này ở trong phát sinh qua bao nhiêu sự tình, hiện nay đã rất khó khảo chứng.

Hạ Linh Xuyên không nghĩ tới, Tôn Phục Linh như vậy nghiêm chỉnh tiên sinh dạy học, cũng thích như thế không đứng đắn nhàn thư.

Thôi, về nhà vô sự, hắn liền lấy cái này hai bản sách đuổi một ít thời gian được rồi.

Không nghĩ tới, hắn cái này nhìn còn nhìn mê mẩn, nước đều chưa bỏ được uống một ngụm..