Chương 255: Thiên tính

Chương 255: Thiên tính

Trong sách không chỉ có si mị võng lượng thay nhau biểu diễn, các loại yêu quái hoá trang lên sân khấu, thậm chí nhân quốc ở giữa, Đạo môn ở giữa, nhân quốc cùng Đạo môn ở giữa, âm mưu quỷ kế, dã sử bí mật tầng tầng lớp lớp.

Tiên yêu chi ngoan lệ, lòng người chi bẩn thỉu, thế đạo chi dã man, nhân quả chi dây dưa, hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

Thậm chí trong sách còn nhắc tới thần minh, ám chỉ bọn chúng chưa từng lộ diện lại đối thế gian ảnh hưởng hết sức quan trọng.

Chung Thắng Quang, Hồng Hướng Tiền, Niên Tùng Ngọc, Tôn Phu Bình. . . Những người này cuộc đời tao ngộ, giống như đều có thể ví dụ chứng minh cái quan điểm này.

Hạ Linh Xuyên càng xem càng cảm thấy, lột đi cái này hai bản sách mặt ngoài kỳ quái, này màu lót lại là xám đen một mảnh, càng ngẫm càng sợ.

Trong sách còn nhắc tới một cái trọng yếu quan điểm:

Linh khí khôi phục.

Tác giả cho rằng, trung cổ thời kì thiên địa linh khí liền nên dần dần khôi phục, nhưng bởi vì một ít nguyên nhân mà chậm chạp chưa thành.

"Một ít nguyên nhân" ngay cả vị này không giữ mồm giữ miệng tác giả cũng không nói rõ.

Hạ Linh Xuyên tìm tới tác giả danh tự:

Ngao Tấn khẩu thuật, Tôn Dương ghi chép.

Nguyên lai quyển sách này từ hai người phối hợp hoàn thành, một cái nói, một cái nhớ.

Hạ Linh Xuyên trước đó tại Văn Tuyên các duyệt qua nhiều sách như vậy, nhưng hắn hiện tại cảm thấy, những cái kia cộng lại giống như đều chưa cái này hai bản dễ nhìn.

Tôn Phục Linh đề cử quả nhiên đáng tin cậy, đây chính là sẽ tìm sách cùng sẽ không tìm sách khác nhau.

Đọc sách trong lúc đó, bất tri bất giác liền đến chập tối, chân trời ráng chiều xán lạn.

Nhà hàng xóm truyền đến hài tử cùng đại nhân cãi nhau thanh âm, còn có ba ba liền vang, không biết có phải hay không là trúc tấm ván xào thịt da.

Nhưng Tôn Phục Linh nhà lại hoàn toàn yên tĩnh, cái gì vang động cũng không có.

Hạ Linh Xuyên biết nàng yêu thích yên tĩnh, lại thường xuyên đi ra ngoài, trước kia cũng không nghĩ nhiều. Thế nhưng là hôm nay trận chiến đấu này qua đi, hắn càng phát ra cảm thấy không thích hợp:

Nàng đã ở nhà, nhưng vì cái gì liền tiếng bước chân cũng không có?

Hai nhà chỉ cách lấp kín tường thấp, lấy hắn hiện tại nhĩ lực, có thể nhẹ nhõm nghe thấy nàng phòng trong động tĩnh mới là.

Chẳng lẽ nàng về nhà về sau không nhúc nhích?

Vẫn là như hắn đồng dạng, có tu vi mang theo?

Hạ Linh Xuyên trong giấc mộng này thế giới thân phận, giống như người chơi cũng giống khách qua đường. Cho tới bây giờ, hắn còn không rõ ràng lắm mình rốt cuộc vì sao mà đến, nhưng Tôn Phục Linh sự xuất hiện của người này, nhất định là mộng cảnh có ý an bài.

Ngày nào thừa dịp nàng không ở nhà lúc, hắn có phải hay không nên quá khứ lật dò xét một cái? Ý nghĩ này vừa trồi lên liền ép không nổi nữa.

May mắn lúc này bên ngoài có người gõ la, liên tiếp gõ hai tiếng, một bên hô to: "Thành phủ có lệnh, đêm nay giờ Dậu sáu khắc cấm đi lại ban đêm, thành dân chớ ra ngoài!"

Giờ Dậu bốn khắc cũng chính là sáu giờ tối nửa trái phải, từ hiện tại tính lên cũng bất quá nửa canh giờ liền muốn mọi người trở về nhà đóng cửa, có thể thấy được lần này cấm đi lại ban đêm tới đột nhiên.

Mọi người nghe lệnh về sau đều muốn mau về nhà. Rất nhanh, Hạ Linh Xuyên chỉ nghe thấy bên ngoài trong ngõ nhỏ tiếng bước chân ồn ào thông loạn.

Nhà hàng xóm cũng ở đây xì xào bàn tán: "Lúc này lại đã xảy ra chuyện gì?"

"Đế Lưu Tương giáng lâm đến nay sự tình liền nhiều, thật vất vả yên tĩnh mấy ngày, ai!"

Hạ Linh Xuyên đáy lòng ẩn ẩn cảm thấy, lâm thời cấm đi lại ban đêm có phải là cùng buổi chiều xuất hiện quái vật có quan hệ?

Nói rõ thứ này được đến Bàn Long thành cao tầng coi trọng.

Không có gì bất ngờ xảy ra, toàn bộ thành trì tuần phòng lực lượng đều tăng cường. Nguyên bản một khắc đồng hồ bên trong chỉ có một tổ sai dịch từ bọn họ trước trải qua, hiện tại chí ít có ba tổ.

Tuần nhai khôi lỗi thú, hình thể cũng tăng lên.

Cái này thành trì ngay tại tập trung lực lượng, tìm kiếm quái vật chỗ ẩn thân.

Hạ Linh Xuyên đối kết quả tìm kiếm không lạc quan, vật kia tốc độ quá nhanh, đồng thời rất có thể thu nhỏ hình thể, hướng nhà ai chuồng gà tử bên trong vừa trốn, lặng yên không một tiếng động.

Quả nhiên, tiếp xuống hai canh giờ gió êm sóng lặng, Hạ Linh Xuyên không nghe thấy bất luận cái gì trạm canh gác vang, cũng chưa nhìn thấy bất luận cái gì lệnh tiễn diễm hỏa thượng thiên tín hiệu.

Mặt trăng đã qua giữa bầu trời, bắt đầu chạy hướng tây.

Hạ Linh Xuyên nhảy lên nóc nhà, phát hiện dân trạch đèn đuốc hơn phân nửa đã tắt.

Lúc nửa đêm chó đều không gọi, nhánh cây ngưng ra sương.

Lúc này đa số người đã nhập mộng. Chỉ có hàn phong cùng đèn lồng lồng tuần tra ban đêm người đi xuyên qua phố lớn ngõ nhỏ.

Hạ Linh Xuyên ở trên cao nhìn xuống, hướng Tôn Phục Linh sân nhỏ liếc mắt nhìn.

Cửa phòng đóng chặt, nhưng giấy dán cửa sổ lộ ra quang tới.

Nàng còn chưa ngủ?

Trong viện gốc cây kia, chập chờn cành lá chẳng biết lúc nào đứng im, ở khắp mọi nơi gió giống như ngừng.

Trong lúc bất tri bất giác, Bàn Long thành lâm vào không nói túc mục.

Hạ Linh Xuyên bén nhạy phát giác được, trong không khí có dị dạng, giống như có đồ vật gì đến đây?

Hắn ngồi ở nóc nhà, đỉnh đầu một vầng minh nguyệt, bốn phía yên tĩnh im ắng.

Nhưng hắn lại cảm thấy, bản thân phảng phất bị quan sát, bị rình mò, bên tai giống như cũng vang lên tinh tế vỡ nát giọng nói thì thầm, giống nói dông dài, giống giễu cợt, làm người ta phập phồng không yên, thế nhưng là ngưng thần đi nghe lại cái gì cũng không có.

Loại cảm giác này, giống như cũng không lạ lẫm?

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, từ trong ngực móc ra một hoàn thuốc nuốt vào.

Hắn lại hoắc nhưng quay người, đã nhìn thấy thành quần kết đội, trùng trùng điệp điệp Tam Thi trùng!

Quả nhiên là những vật này.

Từ khi rời đi Bàn Long sa mạc, hắn rốt cuộc chưa thấy qua như thế hùng vĩ Tam Thi trùng đại quân. Bọn chúng tựa như đá san hô bên trong cá cảnh nhiệt đới bầy, tới lui tại mỗi tòa kiến trúc chung quanh, xuất nhập tại cửa sổ bên trong.

Khỏi cần nói, bọn chúng đang kiểm tra mỗi một cái có trí tuệ vật sống.

Khỏi cần nói, bọn chúng là Chung Thắng Quang mượn từ Ấm Đại Phương phái ra, có thể làm được vô khổng bất nhập.

Nhưng cùng Hạ Linh Xuyên tại Bàn Long sa mạc nhìn thấy khác biệt, những này dữ tợn vật nhỏ không có phương hại đến bất kỳ một vị thành dân, chỉ ở bên cạnh bọn họ quay tới quay lui, giống đang kiểm tra, sau đó đi tìm xuống một cái điểm đáng ngờ.

Ngay cả Hạ Linh Xuyên bị bọn chúng thoảng qua, cũng cảm thấy đến trong lòng có một chút bực bội, lại không đến mức điên cuồng.

Trong lúc ngủ mơ đám người càng không có cảm giác.

Có thể thấy được Ấm Đại Phương đối Tam Thi trùng lực ước thúc mạnh, lại có thể làm chúng nó ngỗ nghịch thiên tính của mình.

Loại thủ đoạn này, quả thật phi nhân loại có thể có.

Đương nhiên giờ này khắc này, Hạ Linh Xuyên quan tâm hơn chính là bọn chúng có thể hay không tìm tới mục tiêu.

Chung Thắng Quang vậy mà xuất động Tam Thi trùng đại quân đến toàn thành lùng bắt, có thể thấy được đối quái vật coi trọng.

Lại đợi cá biệt canh giờ, bên ngoài từ đầu đến cuối không có vang động.

Hạ Linh Xuyên đọc sách thấy có chút mê hồ, trong đầu cái cuối cùng suy nghĩ tựa như là:

Đúng, đao của hắn đoạn mất, đến mau chóng đổi một thanh vũ khí.

$ $ $ $ $

Hạ Châu Hạo Điền hương, Bạch Lộc trấn.

Trấn Đông đầu tấm ván gỗ dựng lên đến trên đài cao, buộc ba cái thiếu niên, nhỏ nhất mười bốn mười lăm, lớn nhất bất quá chừng hai mươi.

Đao phủ ôm đao đứng ở một bên, Du Kiếu ngay tại trên đài lớn tiếng tuyên đọc tội trạng.

Nguyên lai lần trước vận lương quân trải qua Bạch Lộc trấn lúc, cái này ba vậy mà thành công trộm đi hai xe lương thực. Một xe chôn bắt đầu, một xe thừa dịp lúc ban đêm vụng trộm phân phát cho đồng dạng bụng đói kêu vang dân trấn.

Trải qua mấy ngày đuổi bắt, ba người vẫn là sa lưới. Theo Đại Diên luật, thời gian chiến tranh cướp đoạt quân lương nên chém, hơn nữa là giải quyết tại chỗ, không cần phải báo cáo Vương Đình.

Điều trần tội trạng, Du Kiếu hỏi bọn hắn: "Còn có cái gì di ngôn?"

Lớn tuổi nhất thiếu niên lên tiếng mắng to: "Di ngôn? Di ngôn chính là ** ** ** lão tử không lỗ, lão tử tốt xấu tối hôm qua nếm qua một bữa cơm no!"

"Các ngươi đem cuối cùng một hạt lương đều cướp sạch, các ngươi ghé vào hương thân trên thân hút máu, cường đạo đều không có các ngươi hung ác, kêu cái gì quan phụ mẫu!"

"Ngọa Lăng quan nghĩa quân làm sao lại chưa đánh vào đô thành, đem các ngươi đám này cẩu quan ruột kéo ra đến, đeo lên cổ dạo phố?"

"Lão tử liền đưa đầu để các ngươi giết, giết ta còn có người đến sau, một ngày nào đó, các ngươi cũng giống ta như thế rơi đầu!"

Hắn khang khái sục sôi, đài cao bị vây đến bên trong tam trọng bên ngoài tam trọng, hương dân đều ngẩng đầu nhìn, không nói một lời, có còn miệng mở rộng.

Du Kiếu xông đao phủ liếc mắt ra hiệu, cái sau tiến lên một bước, một đao tích hạ thiếu niên hai tay.

Hai cái cổ tay huyết thủy dâng trào.

Thiếu niên kêu đau đớn một tiếng, vẫn mắng to không thôi.

Đao phủ lại là một đao, chặt rơi hắn hai chân.

Thiếu niên trực tiếp bất tỉnh đi.

Đao thứ ba, đầu người rơi xuống đất.

Đối với cướp đoạt quân lương thủ phạm, đây đều là tiêu chuẩn chương trình.

Máu chảy cả đài, đầu người lăn đến mặt khác hai cái trước mặt thiếu niên, cái sau vốn là quỳ xuống đất không dậy nổi, lúc này trực tiếp liền sợ tè ra quần, thét lên khóc lớn: "Đại nhân tha mạng a, hắn gạt chúng ta đi trộm lương!"

"Chúng ta trước đó cũng không biết!"

Du Kiếu cười lạnh: "Cũng là hắn lừa các ngươi phát tán lương thực, các ngươi làm chuyện này thời điểm không biết?"

Hai người liều mạng cầu tình, nhưng mà đao phủ giơ tay chém xuống.

Làm tòng phạm, bọn hắn được thống khoái.

"Ta lập lại Hạ Châu phủ lệnh: Chiến sự tiền tuyến giằng co, quân nhu can hệ trọng đại, người ăn trộm hết thảy giải quyết tại chỗ!" Du Kiếu trung khí mười phần, dứt lời lui ra, tự có người xách nước tới cọ rửa máu tươi, gia thuộc khóc liệm thi thể.

Hỗn loạn bên trong, không biết ai vụng trộm đào đi thi thể trên chân giày.

Náo nhiệt xem hết, chất phác người xem cũng đều giải tán giải tán.

Có cái đại to con cũng đi theo đám người quay người, áp gấp trên đầu chắn gió mũ.

Hắn vòng qua hãng cầm đồ che giấu tấm lúc, phát hiện người bên trong không ít, lại còn phải xếp hàng. Mà rời quầy đi ra người, hoặc là nổi giận đùng đùng, hoặc là ủ rũ.

Rất nhanh, đến phiên hắn.

Ngồi ở thượng cấp tuổi trẻ nhà giàu hỏi: "Khi cái gì?"

To con cởi xuống trên thân áo, lật qua đẩy về phía trước: "Áo lót là con chuột da, có thể chống nước có thể giữ ấm."

Nhà giàu nhận lấy nhéo nhéo: "Quá cũ kỹ, lông đều mài hết. Định giá hai tiền bạc tử."

To con phiền muộn: "Ta lúc trước mua nó thời điểm. . ."

"Kia là lúc trước." Nhà giàu lười nhác nghe hắn ức năm đó. Đi vào nơi này, năm đó ai còn không phải hảo hán rồi?

"Bao nhiêu lại cho một chút a?" Tại tuyến hèn mọn, nhưng hắn mấy năm này đã thành thói quen.

"Không làm là xong." Nhà giàu đem đại áo ra bên ngoài đẩy, "Gần nhất cầm cố quần áo quá nhiều, không thiếu ngươi món này."

"Đương, đương, lại thêm cái này." To con đem đầu thượng mũ cũng hái xuống, "Đây là da chồn trắng."

"Đều mặc lâu như vậy, cái gì chuột da đều giống nhau." Nhà giàu chỉ sờ một cái lên đường, "Bảy phần."

To con một nghẹn, thanh âm liền cao: "Tổng cộng mới hai tiền bảy phần? !"

Đằng sau một cái khác lão nhà giàu thăm dò tới: "Chuyện gì xảy ra? Thứ gì đắt như vậy?"

"Không có chuyện." Trẻ tuổi nhà giàu về sau cười cười, "Yêu thử áo da."

Hắn một bên lấy tiền, một bên hạ giọng gấp gáp nói: "Hồng tiên sinh, cái này đã cho nhiều, ngài cầm tiền đi nhanh lên đi."

To con Hồng tiên sinh kinh ngạc, nghe thấy trong quầy truyền đến tiếng bước chân, lại nhìn trẻ tuổi nhà giàu hướng hắn nhẹ gật đầu, đành phải nắm lên cái kia hai tiền bảy phần, cúi đầu bước nhanh đi.

Hôm nay gió lớn, không có áo, mùa xuân trên đường vẫn là xuyên tim..